FRIENDS Apresenta...
Adaptação do Original de
BR_Filmes
Voitek_Dolinsky, Vichy, lovesick,
swim e DEIAoliveira
Resync 720p: Shivan\mmrocha
HARRY POTTER
e a Ordem da Fênix
Revisão por paulostriker
Não sei o que vocês acham,
está quente demais hoje, não é?
E ainda vai ficar pior. A temperatura
vai subir para 35º Celsius...
são 95º Fahrenheit, amanhã,
talvez chegando aos 100.
Então, por favor, lembrem-se de pegar
uma sombra e manterem-se frescos...
com os mais quentes sucessos
da sua rádio FM.
Pronto pessoal, vamos para casa.
Vamos, querido, saia daí.
- Precisamos mesmo?
- Sim, precisamos.
Eu farei sua comida preferida
para compensar.
Ele grunhiu que nem um porco,
não foi?
É, soco brilhante, Grande D.
Você viu a cara dele?
E aí, Grande D.?
Batendo em mais uma criança?
- Esse mereceu.
- É.
- Cinco contra um, quanta coragem.
- Olha só quem fala.
Chora dormindo todas as noites?
Pelo menos eu não tenho
medo do meu travesseiro.
"Não mate o Cedrico".
Quem é Cedrico, o seu namorado?
- Pare.
- "Ele vai me matar, mamãe".
Onde está sua mamãe?
Onde está sua mamãe, Potter?
Está morta?
Ela está morta?
Ela está morta, Pott...?
- Duda.
- Duda, vamos embora.
- O que está havendo?
- O que você está fazendo?
- Não estou fazendo nada.
- Nós vamos sair daqui, Duda.
Vamos, Duda, depressa.
Duda, corre.
Expecto Patronum.
Senhora Figg.
Não guarde a varinha, Harry.
Eles podem voltar.
Dementadores em Little Whinging,
o que mais pode acontecer?
- O mundo está de cabeça para baixo.
- Não entendo. Como você sabe...?
Dumbledore me pediu para
ficar de olho em você.
Dumbledore lhe pediu?
Você conhece Dumbledore?
Depois que Você-Sabe-Quem matou
o filho dos Diggorys ano passado...
acha que ele deixaria você
andando por aí sozinho?
Meu Deus, garoto.
Me disseram que você era inteligente.
Agora, entre e fique lá.
Espere alguém
entrar em contato em breve.
Haja o que houver,
não saia de casa!
Está quente.
Isso mesmo, quente por todo lado.
Tem suor. Tem sufoco.
O sol está mesmo queimando...
Dudinha?
É você?
Válter, venha rápido!
Temos que levá-lo
para um hospital.
Quem fez isso com você, filho?
Está feliz agora?
Enfim conseguiu.
Finalmente deixou ele louco.
Válter, não diga isso.
Bem, olhe para ele, Petúnia.
Nosso filho ficou demente.
Cheguei ao meu limite,
está ouvindo?
Foi a última vez que aturo
você e suas besteiras.
CONFIDENCIAL
- Caro senhor Potter.
- O quê?
O Ministério recebeu informação
que às 6:23 desta noite...
o senhor executou o Feitiço do Patrono
na presença de um trouxa.
Sendo uma grave violação...
do Decreto de Restrição
à Prática de Magia por Menores...
o senhor está expulso...
da Escola de Magia
e Bruxaria de Hogwarts.
Esperando que esteja bem,
Mafalda Hopkirk.
Justiça.
Ele não está muito bem.
Desculpe, Hedwig.
Muito limpos esses trouxas.
- Tonks, pelo amor de Deus.
- Não é natural.
Professor Moody.
- O que está fazendo aqui?
- Resgatando você, é claro.
Mas para onde vamos?
A carta disse que eu fui expulso.
Você não foi. Ainda não.
Kingsley, explique você.
Mas a carta disse...
Dumbledore convenceu o ministro
a suspender sua expulsão...
até uma audiência formal.
- Uma audiência?
Não se preocupe. Explicaremos tudo
quando voltarmos à sede.
Aqui não, Ninfadora.
Não me chame de Ninfadora.
Mantenham-se todos na formação.
Não saiam dela se um de nós morrer.
Vamos, é ali depois da curva.
Venham.
Vá em frente, filho.
Ninguém viu ele.
Nenhuma morte. Não tem prova.
Ele quase matou Harry.
Se isso não é prova suficiente...
Sim, mas relativamente a
Você-Sabe-O quê, é o mais importante...
Temos que confiar Dumbledore
nessa aí.
Ele conseguiu proteger Harry
o ano passado?
Cornelius Fudge é primeiro um político
e só depois um mago.
- Seu instinto poderia levá-lo a ignorar...
- Falem um pouco mais baixo.
Fica mais forte a cada minuto.
Temos que agir agora.
- Harry.
- Sra. Weasley.
Céus, você está bem.
Com fome, mas temo que o jantar terá
que esperar até a reunião terminar.
Não. Sem tempo para explicação.
Já para cima, primeira porta à esquerda.
Sim.
Sangue-ruins, lobisomens,
traidores, ladrões.
Se minha pobre ama soubesse o tipo
de escória que eles deixam entrar na casa dela.
soubesse o tipo de escória
que eles deixam entrar na casa dela...
o que ela diria
ao velho Kreacher?
A vergonha.
- Monstros.
- Ali, ali, minha ama.
Escória da terra.
Não é mais como no tempo de meus pais.
Kreacher está aqui.
Harry.
Você está bem? Ouvimos eles falarem
acerca do ataque dos Dementadores.
- Precisa nos contar tudo.
- Deixa ele respirar, Hermione.
E essa audiência no Ministério?
É um completo ultraje.
Eu já pesquisei.
Não podem simplemente expulsar você.
- É muita injustiça.
- É.
Tem havido muito disso por aqui,
ultimamente
Então, que lugar é esse?
- É a sede.
- Da Ordem da Fênix.
É uma sociedade secreta.
Dumbledore a fundou quando
lutaram contra Você-Sabe-Quem.
Aqcho que não podiam ter
contado isso em uma carta?
Passei o verão todo sem notícias.
Queríamos escrever, amigo.
Queríamos mesmo.
- Mas...
- Mas o quê?
Só que Dumbledore nos fez jurar
não lhe contar nada.
Dumbledore disse isso?
Mas por que ele queria me deixar
no escuro? Talvez eu pudesse ajudar.
Fui eu quem
viu Voldemort retornar...
quem lutou com ele,
quem viu Cedrico Diggory ser morto.
- Harry.
- Achamos que era você falando.
- Não reprima a raiva, amigo. Desabafa.
- Se já acabaram a gritaria...
Querem ouvir uma coisa
um pouco mais interessante?
Se alguém tem o direito de saber
é Harry. Se não fosse pelo Harry...
não saberíamos, sequer,
que Voldemort estava de volta.
Ele é não é uma criança, Molly.
Mas ele também não é um adulto.
- Ele não é o Tiago, Sirius.
- Bem, ele não é seu filho.
É como se fosse.
- Quem ele pegou mais?
- Ei, Ginny.
- Ele me pegou.
- Tocante esse sentimento, Black.
Talvez Potter cresça para
ser um criminoso, igual ao padrinho.
Fica fora disso, Ranhoso.
- Snape também é da Ordem.
- Droga.
Acerca de sua suposta reforma.
Eu sei disso.
- Então por que você não conta para ele?
- Largue isso.
- Rápido.
- Puxe.
- Bichento.
- Pare com isso.
- Largue isso, maldito gato.
- Bichento. Deixe isso em paz.
- Puxe isso.
- Hermione, odeio esse gato.
- Bichento feio.
Bem, nós vamos comer
lá em baixo na cozinha.
Só porque vocês
podem agora usar magia...
não quer dizer que devam
usar a varinha para tudo.
Oi, mamãe.
Está com fome, Harry?
Tem certeza que está bem mesmo, Harry?
Você nos deu um susto e tanto.
Harry Potter.
Sirius.
Isso é muito peculiar.
Parece que sua audiência no Ministério
é diante da Suprema Corte inteira.
Eu não entendo. O que o
Ministério da Magia tem contra mim?
Mostre para ele.
Ele vai descobrir logo.
PROFETA DIÁRIO
O Garoto que Mente?
Ele está atacando
Dumbledore também.
Fudge: "Tudo está bem"
Fudge está usando
todo poder dele,
inclusive a influência
dele no Profeta Diário...
para desacreditar quem disser
que o Lorde das Trevas retornou.
Por quê?
Ele acha que Dumbledore
quer o emprego dele.
Que loucura. Ninguém em
perfeito juízo acreditaria nisso...
Exatamente. Fudge não está
com o juízo perfeito.
Foi pervertido e
desviado pelo medo.
Agora, o medo obriga as pessoas
fazerem coisas terríveis, Harry.
Da última vez que Voldemort
assumiu o poder,
ele quase destruiu tudo
que mais prezamos.
Agora que retornou, e temo
que o ministro fará quase tudo...
para evitar enfrentar
essa verdade terrível.
Achamos que Voldemort
quer reunir seu exército outra vez.
Há catorze anos,
ele comandava muita gente.
E não só feiticeiros e bruxos,
mas várias criaturas das trevas.
Ele anda recrutando muitos,
e estamos tentando fazer o mesmo.
Mas reunir seguidores
não é o único interesse dele.
Acreditamos...
que Voldemort esteja atrás
de alguma coisa.
Sirius.
Uma coisa que ele não
conseguiu na última vez.
Quer dizer, uma arma?
Não. Já chega.
Ele é só um menino.
Se disser mais, será melhor mesmo
induzi-lo a entrar na Ordem.
Ótimo. Eu quero entrar.
Se Voldemort está reunindo
um exército, então eu quero lutar.
Harry.
Você está expulso.
Perante a Suprema Corte.
Trens. Subterrâneos.
Engenhosos, esses trouxas.
Chegamos.
Eu nunca usei a entrada de visitantes
antes. Deve ser divertido.
Certo. Bom, bom. Apenas vou buscar
o meu dinheiro trouxa.
Terrível. A Galleons perdeu bastante
cotação, no mercado de poções.
O Profeta Diário, senhoras e senhores.
Quem quer comprar o Profeta Diário.
Dumbledore: Surdo ou Perigoso?
- Bom dia, Arthur.
- Bom dia, Bob.
São memorandos interdepartamentais.
Antes usávamos corujas.
A confusão era inacreditável.
Pelas barbas de Merlin.
Obrigado, Kingsley.
- Mudaram o horário da sua audiência.
- Quando é?
Em 5 minutos.
Departamento de Mistérios.
Estou confiante, ministro,
que você irá fazer o que é certo.
Sim, mas temos que ser...
Lembre-se, durante a audiência,
só fale quando falarem com você.
Fique calmo.
Não fez nada de errado.
Como dizem os trouxas,
"A verdade vai aparecer".
Não é?
Receio que não posso entrar.
Boa sorte, Harry.
Audiência Disciplinar
do dia doze de Agosto...
sobre os crimes cometidos
por Harry Tiago Potter,
residente no nº 4, Rua dos Alfeneiros,
Little Whinging, Surrey.
Interrogador: Cornélio Oswald Fudge,
Ministro da Magia...
Testemunha de defesa:
Alvo Percival Wulfrico...
Brian Dumbledore.
Você recebeu nossa mensagem
de que a hora e o local da audiência...
tinham mudado, não recebeu?
- Devo ter perdido.
Mas por um feliz engano, cheguei
ao Ministério três horas mais cedo.
As acusações?
As acusações contra o réu
são as seguintes:
"Que ele deliberadamente...
e com plena consciência
da ilegalidade de seus atos...
executou o Feitiço do Patrono,
na presença de um trouxa."
- Você nega a execução de tal Patrono?
- Não, mas...
Você tinha noção que estava
proibido de usar magia fora da escola
com menos de dezessete anos?
- Sim, eu tinha, mas...
Estimados bruxos e bruxas
da Suprema Corte...
só fiz isto por causa
dos Dementadores.
Dementadores?
Em Little Whinging?
Isso é bastante criativo.
Trouxas não podem ver
Dementadores, podem rapaz?
- Muito conveniente.
- Não estou mentindo.
- Tinha dois deles, e se não tivesse...
- Já chega.
Lamento interromper o que, por certo,
seria uma história muito bem ensaiada...
mas como não pode trazer
nenhuma testemunha do evento.
Com licença, ministro,
mas acontece, que podemos.
Por favor, descreva o ataque.
Como eles eram?
Bem, um deles era bem gordo
e o outro bem magro.
Não são os meninos.
Os Dementadores.
Certo, certo. Bem, grandes.
Com capas.
Depois, tudo ficou frio...
como se a toda felicidade
sumisse do mundo.
Ora, veja. Dementadores não
vagam por um subúrbio trouxa...
e por sorte encontram um bruxo.
As chances são muito remotas.
Acho que ninguém acreditaria...
que os Dementadores, estariam lá
por coincidência, ministro.
Tenho certeza que só o posso
ter entendido errado, professor.
Dementadores estão, afinal, sobre
controle do Ministério da Magia.
E é tão bobinho de minha parte,
mas soou, por um momento, como se...
você estivesse sugerindo que o Ministério,
teria ordenado o ataque ao garoto.
Isso seria realmente inquietante,
Madame Sub-secretária...
por isso tenho certeza que o Ministério
fará uma investigação completa...
para saber porque os dois Dementadores
estavam tão longe de Azkaban...
e porque atacaram sem autorização.
É claro que existe alguém...
que pode estar por trás do ataque.
Cornélio, eu imploro que
ouça a voz da razão.
A evidência de que o Lorde das Trevas
retornoué incontestável.
Ele não está de volta.
No que diz respeito
a Harry Potter...
a lei diz claramente...
que magia poderá ser usada diante
de trouxas em casos de risco de vida.
Leis podem ser mudadas
se necessário, Dumbledore.
Claramente. Será já prática usual
promover um julgamento criminal...
para tratar de um simples caso
de magia adolescente.
Aqueles a favor da condenação?
Aqueles a favor de inocentar
o réu de todas as acusações?
Inocente de todas as acusações.
Professor.
Almofadinhas. Você ficou maluco?
Vai estragar toda a operação.
Sirius, o que está fazendo aqui?
Se alguém te vê...
Eu tinha que te ver partir,
não tinha?
O que é a vida sem
um pouco de risco?
Não quero vê-lo voltando
para Azkaban.
Não se preocupe comigo.
De qualquer modo,
queria que você ficasse com isso.
A Ordem da Fênix original.
Marlene McKinnon.
Foi morta duas semanas depois
dessa foto ter sido tirada.
Voldemort acabou
com toda a família dela.
Franco e Alice Longbottom.
Pais do Neville.
Para mim, eles sofreram um destino
pior que a morte.
Já se passaram catorze anos.
Não há um dia que passe
que eu não sinta falta do seu pai.
Você acha mesmo
que vai haver uma guerra, Sirius?
Parece ser como antes.
Fique com ela.
Todavia, suponho que vocês
sejam os jovens agora.
Nos encontramos no trem.
Adeus, querido.
Eu te amo.
- Segure minha mão, querida.
- Oi, Harry Potter.
Aqui estão eles.
Estão na última carruagem.
Adeus.
Estou surpreso que o Ministério
tenha deixado você livre, Potter.
Melhor aproveitar enquanto pode.
Espero que tenha uma
cela em Azkaban com seu nome nela.
- O que te falei? Completamente maluco.
- Fique apenas longe de mim.
É apenas o Malfoy.
O que esperava?
Oi pessoal.
- Oi Neville.
O que é isso?
- Isso o quê?
- Isso. Puxando a carruagem.
Não tem nada puxando
a carruagem, Harry.
Ela anda sozinha, como sempre.
Você não está ficando louco.
Eu posso vê-los também.
Você é tão lúcido quanto eu.
Todos, esta é a Di-Lua...
Luna Lovegood.
Que colar interessante.
É um amuleto, na verdade.
Afasta os Narguilés.
Estou com fome.
Espero que tenham feito pudim.
- O que é um Narguilé?
- Não tenho idéia.
Boa noite, crianças.
Temos duas mudanças no
corpo docente este ano.
É um prazer ter de volta
a professora Grubbly-Plank...
que ficará com o
Trato das Criaturas Mágicas...
enquanto o Professor Hagrid
está de licença temporária.
Também quero dar as boas-vindas
à nossa nova docente
de Defesa Contra Artes das Trevas...
Professora Dolores Umbridge.
Tenho certeza que todos se juntarão a mim
para desejar boa sorte aos professores.
Como sempre, nosso zelador, o Sr. Filch,
me pediu para lembrar vocês...
Ela estava na audiência.
Ela trabalha para o Fudge.
Obrigada, diretor, por estas
simpáticas palavras de boas-vindas.
E como é agradável ver
essas caras radiantes...
e felizes, sorrindo para mim.
Tenho certeza que seremos
todos muito bons amigos.
- Muito improvável.
O Ministério da Magia
sempre considerou...
a educação de jovens bruxos
e feiticeiros de importância vital.
Apesar de cada diretor...
ter trazido algo de novo
para esta escola histórica...
o progresso, pelo bem do progresso
precisa ser desencorajado.
Vamos preservar o que
deve ser preservado...
aperfeiçoar o que
pode ser aperfeiçoado...
e banir práticas que
devam ser proibidas.
Obrigado, Professora Umbridge.
Foi mesmo muito esclarecedor.
- Esclarecedor? Quanta mutreta.
- Qual o significado disso?
Magia está proibida nos corredores...
Significa que o Ministério
vai intervir em Hogwarts.
CONSPIRADOR?
Dino, Simas.
- Boas férias?
- Boas.
Apesar de tudo,
melhor que a do Simas.
Minha mãe não queria
que eu voltasse esse ano.
- Por que não?
- Deixa eu ver. Por causa de você.
O Profeta Diário tem
falado muito de você e Dumbledore.
O quê, sua mãe acredita neles?
Ninguém estava lá na
noite que Cedrico morreu.
Acho que você,
também deveria ler o Profeta,
como a burra de sua mãe.
Vão saber tudo que precisam.
- Não ouse envolver minha mãe.
- Falarei de quem me chamar mentiroso.
- O que está acontecendo?
- Está acontecendo que ele está louco.
Acredita nas mentiras que ele
inventou sobre Você-Sabe-Quem?
Sim. Acredito.
Mais alguém tem
algum problema com o Harry?
- Você está bem?
- Ótimo.
Simas foi expulso da Ordem, amigo.
- Mas ele ultrapassará isso, vai ver só.
- Eu disse que estou ótimo, Ron.
Está bem. Vou deixar você
com seus pensamentos, então.
Harry.
Traga-o até aqui.
Até aqui.
Vai, Simas. Vai, acerta nele.
Bom dia, crianças.
Exames de Nivel Ordinário de Magia.
N-O-Ms.
Mais conhecidos como NOMs.
Estudem bastante
e serão recompensados.
Deixem de fazer isso, e as
conseqüências poderão ser severas.
Suas instruções prévias nesta matéria,
foram, muito inapropriadas.
Mas ficarão felizes em saber
que de agora em diante...
vão seguir um curso, cuidadosamente
estruturado e aprovado pelo Ministério,
de magia defensiva. Sim?
Não há nada aqui sobre
o uso de feitiços de defesa.
Uso de feitiços?
Bem, não consigo imaginar porque
precisariam usar feitiços na minha aula.
Não vamos usar magia?
Vocês estarão aprendendo
sobre feitiços de defesa,
de um forma segura e sem riscos.
Para que isso? Se formos
atacados, não será sem riscos.
Alunos devem levantar a mão
para falar na minha aula.
É a visão do Ministério...
que um conhecimento teórico
será suficiente...
para fazê-los passar nos exames...
que é, afinal, o objetivo da escola.
E como é que a teoria supostamente nos
prepara para o que está lá fora?
Não há nada lá fora, querido.
Quem você imagina que
atacaria crianças como vocês?
Não sei.
Talvez o Lord Voldemort?
Agora, vamos deixar isso
bem claro.
Falaram para vocês...
que um certo bruxo das trevas
está a solta novamente.
- Isso é uma mentira.
- Não é mentira. Eu vi. Lutei com ele.
Detenção, Sr. Potter.
Segundo a senhora, Cedrico Diggory
caiu morto por que quis.
A morte de Cedrico Diggory
foi um trágico acidente.
Ele foi assassinado.
Voldemort matou ele. Você sabe...
Chega!
Chega.
Venha me ver depois,
Sr. Potter. Na minha sala.
Entre.
Boa noite, Sr. Potter.
Sente-se.
Você vai escrever umas linhas
para mim hoje, Sr. Potter.
Não, não com a sua pena.
Irá usar uma das
minhas, uma especial.
Agora...
Quero que escreva,
"Eu não devo contar mentiras".
Quantas vezes?
Bem, o bastante para
a mensagem penetrar.
Você não me deu tinta.
Não precisará de nenhuma tinta.
"Eu não devo contar mentiras".
Sim?
- Nada.
- Isso mesmo.
Porque você sabe, lá no fundo...
você merece ser punido.
Não é, Sr. Potter?
Continue.
- Kit Mata-Aula.
- Doces que te deixam doente.
Te livra da aula
na hora que você quiser.
Obtenha horas de prazer
em vez de tédio não lucrativo.
Quer mais uma?
- Não quero que escreva tudo para mim.
- Por favor.
Estive ocupado estudando
para estes exames de NOMs.
Eu faço a introdução.
Mais nada.
Hermione, sinceramente, você é a pessoa
mais maravilhosa que já conheci.
- Se eu for rude com você novamente...
- Vou saber que você voltou ao normal.
O que tem de errado
com a sua mão?
Nada.
A outra mão.
- Você tem que contar a Dumbledore.
- Não.
Dumbledore já tem muita coisa
em que pensar nesse momento.
De qualquer modo, não quero
dar essa satisfação à Umbridge.
Diabos Harry.
A mulher está torturando você.
- Se os pais soubessem disso...
- Eu não tenho disso, tenho Ron?
Harry, você tem que reportar isso.
- É bastante simples. Você está sendo...
- Não, não é.
Hermione, seja o que isso for,
não é simples.
Você não entende.
Então nos ajude a entender.
"Querido Almofadinhas...
espero que esteja bem.
Está começando a ficar frio aqui.
Definitivamente o inverno está chegando.
Apesar de estar de volta a Hogwarts,
me sinto mais só do que nunca.
Sei que você, acimade todos,
irá entender".
Olá, Harry Potter.
- Seus pés. Não estão frios?
- Um pouco.
Infelizmente, todos meus sapatos
desapareceram misteriosamente.
Suspeito que os Narguilés
estejam por trás disto.
- O que são eles?
- São chamados de Trestálios.
Na verdade,
são bem gentis, mas
as pessoas os evitam
porque são um pouco...
Diferentes.
Mas porque os outros
não os conseguem ver?
Só podem ser vistos
por pessoas que já viram a morte.
Então, você conhece alguém
que morreu?
Minha mãe.
Ela era uma bruxa extraordinária, mas,
ela gostava de fazer experiências...
e um dia, um dos feitiços dela
deu errado.
- Eu tinha 9 anos.
- Sinto muito.
É, foi bem horrível.
Eu, às vezes, fico muito triste
por isso, mas eu tenho meu pai.
Nós dois acreditamos em você,
por falar nisso.
Que Aquele-Que-Não-Deve-Ser-Nomeado
voltou, e que você lutou com ele...
e que o Ministério e o Profeta estão
conspirando contra você e Dumbledore.
Obrigado. Parece que vocês são
quase os únicos que acreditam.
Não acho que isso seja verdade.
Mas suponho que é assim
que ele quer que você se sinta.
O que quer dizer?
Bem, se eu fosse Você-Sabe-Quem...
iria querer que você se
sentisse isolado de todos...
porque, se for você sozinho...
não seria uma ameaça
tão grande.
- Você nunca pára de comer?
- O quê? Estou com fome.
Harry.
Posso me juntar a vocês?
Me desculpe professora,
mas o que está exatamente insinuando?
Estou meramente solicitando que
no que diz respeito aos meus alunos...
você siga as práticas
disciplinares prescritas.
Pode parecer bobagem minha,
mas soou...
como se estivesse
questionando minha autoridade
na minha própria sala de aula...
Minerva.
De modo algum, Dolores,
apenas seus métodos medievais.
Me desculpe, querida.
Mas questionar minhas práticas
é questionar o Ministério...
e por extensão o próprio ministro.
Sou uma mulher tolerante...
mas se tem uma coisa
que não tolerarei, é deslealdade.
Deslealdade.
As coisas em Hogwarts,
estão bem piores do que eu temia.
Cornélio terá que agir
imediatamente.
DECRETO EDUCACIONAL 23:
Dolores Joana Umbridge foi nomeada,
para o cargo de Alta
Inquisidora de Hogwarts.
Ministro procurando REFORMA EDUCACIONAL
Nova era surge em Hogwarts
O que aconteceu com Dumbledore?
Já tendo revolucionado...
a didática de
Defesa Contra as Artes das Trevas...
Dolores Umbridge vai,
como Alta Inquisidora, ter poderes...
MINISTRO FUDGE COLOCA
EDUCAÇÃO EM PRIMEIRO LUGAR
...para ajustar os padrões
inaceitáveis da Escola de Hogwarts.
Só uma pergunta, querida.
Você está neste cargo,
há quanto tempo exatamente?
Inscreveu-se antes para o cargo
na Defesa contra Artes das Trevas...
está correto?
Sim.
Mas não obteve sucesso?
É óbvio.
NÃO PODERÁ SER TOCADA NENHUMA MÚSICA
DURANTE AS HORAS DE ESTUDO
TODOS OS PRODUTOS WEASLEY
SERÃO BANIDOS IMEDIATAMENTE
VESTUÁRIO E COMPORTAMENTOS APROPRIADOS
SÃO PARA SEREM SEMPRE MANTIDOS
Você poderia, por favor,
prever alguma coisa para mim?
Perdão?
Mexam essas bocas.
Uma pequenina profecia?
Que pena.
Não, não. Espere, não.
Acho que estou vendo alguma coisa.
Sim, estou. Uma coisa escura.
Você corre grande perigo.
Adorável.
Cho. O que está acontecendo?
É a Professora Trelawney.
Eu...
Dezesseis anos que moro
e leciono aqui.
Hogwarts é minha casa.
Você não pode fazer isso.
Na verdade, eu posso.
Quer dizer alguma coisa, querida?
Há várias coisas
que eu gostaria de dizer.
Vamos...
Professora McGonagall, posso lhe pedir
para levar a Sibila de volta para dentro?
Sibila, querida. Por aqui.
Obrigada.
Dumbledore, devo lembrá-lo
que pelos termos...
do Decreto Educacional Número 23,
promulgado pelo ministro...
Você tem o direito
de despedir professores.
Você não tem, contudo, autoridade
para bani-los deste local.
Esse poder ainda pertence
ao diretor.
Por enquanto.
Não deveriam estar estudando?
Professor.
Professor?
Professor Dumbledore. Professor!
Professor Dumbledore.
Aquela maldita gárgula.
Não estamos aprendendo
a nos defender.
para passar nos nossos NOMs.
Ela está se apoderando
da escola inteira.
Segurança foi e sempre será
a maior prioridade do Ministério.
Além disso,
nós temos provas convincentes...
de que esses desaparecimentos
são obra...
do notório assassino em massa,
Sirius Black.
Harry.
Sirius.
- O que está fazendo aqui?
- Respondendo a sua carta.
Disse que estava preocupado
com a Umbridge. O que ela está fazendo?
Treinando vocês
para matar mestiços?
Sirius, ela não nos está deixando
usar magia nenhuma.
Bem, isso não me surpreende.
As últimas informações são de que Fudge
não quer vocês treinados em combate.
Combate?
O que ele acha, que estamos formando
um tipo de exército de feiticeiros?
É exatamente o que ele acha.
Que Dumbledore está reunindo
suas forças para tomar o Ministério.
Ele está se tornando mais
paranóico a cada minuto.
Os outros não queriam que eu
contasse isso para você, Harry...
mas as coisas não estão indo
nada bem na Ordem.
Fudge está bloqueando a verdade
o tempo todo...
e esses desaparecimentos são exatamente
do jeito que começou antes.
Voldemort está agindo.
Bem, o que podemos fazer?
Alguém está vindo.
Desculpe não poder ajudar mais.
Mas por enquanto, pelo menos,
parece que vocês estão por vossa conta.
Ele está mesmo lá fora, não está?
Precisamos ser capazes
de nos defender.
E se Umbridge se recusa a nos ensinar,
precisamos de alguém que ensine.
Harry.
Isso é loucura. Quem iria querer
ser ensinado por mim?
Sou louco, lembra?
Veja pelo lado bom. Você não pode ser
pior que a cara-de-sapo.
- Obrigado, Ron.
- Estou aqui sempre que precisar, amigo.
Quem é suposto
irmos encontrar, então?
Só algumas pessoas.
Lugar adorável.
Achei que seria mais seguro,
longe de todos.
Matey, volte aqui.
Oi.
Então, vocês todos sabem
porque estamos aqui.
Precisamos de um professor.
Um professor adequado.
Um que tenha experiência em se defender
contra as Artes das Trevas.
- Por quê?
Porque Você-Sabe-Quem voltou,
idiota.
- É o que ele diz.
- É o que o Dumbledore diz.
O Dumbledore diz porque ele diz.
A questão é, onde está a prova?
Se Potter nos pudesse contar mais
sobre como o Diggory foi morto...
Não vou falar sobre o Cedrico...
então, se é por isso
que estão aqui, saiam agora.
Vamos embora, Hermione. Eles estão aqui
porque acham que sou uma aberração.
É verdade que pode executar
o Feitiço do Patrono?
Sim.
Eu já vi.
Caramba, Harry.
Eu não sabia que conseguia fazer isso.
E ele matou um Basilisco, com uma espada
no gabinete do Dumbledore.
É verdade.
No terceiro ano ele lutou contra cerca
de cem Dementadores de uma só vez.
O ano passado, ele lutou mesmo com
Você-Sabe-Quem em pessoa.
Esperem.
Olhem, parece ótimo
quando falado assim...
mas a verdade é que,
tive muito sorte.
Eu não sabia o que fazer muitas vezes.
E quase sempre tive ajuda.
- Ele está sendo modesto.
- Não, Hermione, não estou.
Enfrentar essas coisas na vida real,
não é como a escola.
Na escola, se você errar, pode
simplesmente tentar outra vez amanhã.
Mas lá fora...
quando você está a um
segundo de ser assassinado,
ou de ver um amigo morrer
diante seus olhos...
Vocês não sabem como isso é.
Você está certo, Harry,
não sabemos.
Por isso precisamos da sua ajuda.
Porque se queremos ter
alguma chance de derrotar...
Voldemort...
Ele está mesmo de volta.
Armada Dumbledore
Certo. Primeiro precisamos
de um lugar para treinar...
sem Umbridge descobrir.
- A Casa dos Gritos?
- Muito pequena.
- A Floresta Proibida?
- Nem por sombras.
Harry, o que acontece
se Umbridge descobrir?
Quem se importa?
Digo, até que é emocionante, não é,
quebrar as regras?
Quem é você e o que fez
com a Hermione Granger?
Enfim, pelo menos sabemos
que uma coisa positiva surgiu hoje.
Qual é?
Cho não conseguiu
tirar os olhos de você, não é?
Certo. Nos próximos dias,
cada um de nós deverá apresentar...
algumas possibilidades sobre os lugares
onde poderemos treinar.
Temos que nos certificar,
onde quer que seja,
não existir chance
para ela nos descobrir.
"Todas organizações estudantis
estão de ora em diante dissolvidas."
"O aluno que desobedecer
será expulso".
Olhe por onde está indo
Longbottom.
Você conseguiu Neville.
Você achou a Sala Precisa.
O quê?
Também é conhecida como
a Sala Vem-e-Vai.
A Sala Precisa só aparece
quando alguém precisa muito dela.
E está sempre equipada para
as necessidades de quem a procura.
Então, digamos que eu precisava
muito de um banheiro...
Encantador, Ronald.
Mas sim, é essa a idéia geral.
É brilhante. É como se Hogwarts
quisesse que lutássemos.
Expelliarmus.
Sou um caso perdido.
Você está apenas floreando em demasia
a varinha. Tente assim. Expelliarmus.
Queiram, por favor, copiar o
texto aprovado quatro vezes...
para garantir máxima retenção.
- Não precisa falar.
- Muito menos pensar.
- Expelliarmus.
- Guardem as varinhas.
Estonteamento é um dos feitiços
mais úteis no vosso arsenal.
É o pão com manteiga
de um feiticeiro, na verdade.
Então, vamos lá, Nigel.
Dê seu melhor.
Estupefaça!
Bom. Nada mal mesmo, Nigel.
Bom trabalho.
Não se preocupe,
eu pego leve com você.
Obrigado, Ronald.
- Vamos lá, Ron.
- Você consegue.
- Um sickle.
- Apostado.
Estupefaça.
- Obrigado.
- Cale a boca.
Eu deixei ela fazer isso.
É uma questão de educação, não é?
Foi completamente intencional.
TODOS OS ALUNOS SERÃO INTERROGADOS
SOBRE ATIVIDADES ILÍCITAS SUSPEITAS
Vamos, suba.
Quer uma xícara de chá?
Agora, concentre-se em um ponto fixo
e tente de novo.
Expelliarmus.
Muito bem.
Mantenha sua concentração.
Ótimo.
Um pouco mais alto.
Eu estou bem. Eu estou bem.
- Estupefaça.
Aqueles que quiserem se juntar
à Brigada Inquisitorial...
para crédito extra...
deve se inscrever no
gabinete inquisitorial.
Reducio.
Trabalhar duro é importante, mas tem
uma coisa que importa ainda mais.
Acreditar em si mesmo.
- Expelliarmus.
- Levicorpus. Consegui.
Pensem deste modo...
todo grande feiticeiro na história
começou...
como nada mais do
que somos agora, alunos.
Se eles conseguem fazer isso,
por que não nós?
- Estupefaça.
- Expelliarmus.
Expelliarmus.
Reducto.
- Expelliarmus.
Expelliarmus.
Fantástico, Neville.
Muito bem, cara.
E assim acabámos a lição de hoje.
Agora, só vamos nos reunir de novo
depois dos feriados.
Então, continuem praticando sozinhos
o máximo que puderem.
E parabéns a todos.
Ótimo, ótimo trabalho.
Muito bem, amigo.
Obrigado.
Nos vemos depois do Natal.
Nos vemos na Sala Comum, Harry.
- Muito obrigado, Harry.
- Sem problema.
- Muito obridado, mesmo.
- Não foi nada. Feliz natal.
- Muito obrigada, Harry.
- Muito obrigado. Feliz natal.
- Feliz Natal.
- Tenha um bom Natal, Harry.
- Tenha um ótimo Natal, Luna.
- Andamos pensando, Harry.
Nós poderíamos dar para Umbridge
umas Vomitilhas.
Ou Febricolate. Você fica
com uns furúnculos cheios de pus...
Parece ótimo rapazes.
Me dão licença?
Você está bem? Eu soube que a Umbridge
pegou pesado com você naquele dia.
É. Estou bem.
Pelo menos, valeu a pena.
É que, aprendendo tudo isso...
me faz pensar,
que se ele conhecesse isso...
Cedrico conhecia tudo isso.
Ele era muito bom.
Só que, Voldemort era melhor.
Você é um ótimo professor, Harry.
Nunca tinha conseguido
estontear nada antes.
Um visgo.
Provavelmente está
cheio de Narguilés.
O que são Narguilés?
Não tenho idéia.
Bem, e como foi?
Molhado.
Digo, ela estava
meio que chorando.
Você beija mal mesmo, hein?
Tenho certeza que o beijo do Harry
foi mais do que satisfatório.
Cho passa quase o tempo todo
chorando, esses dias.
Pensava que uns
carinhos e beijos a deveriam animar.
Você não entende como ela
deve estar sentindo?
Bem, obviamente, ela está triste
pelo Cedrico...
e confusa por gostar do Harry,
e culpada por tê-lo beijado...
em conflito porque Umbridge pode
despedir a mãe dela do Ministério...
e assutada por não passar nos NOMs
por estar tão preocupada com tudo.
Uma pessoa não poderia sentir tudo isso.
Ela explodiria.
Só porque você tem um alcance emocial
do tamanho de uma colher de chá...
Harry.
Voldemort pode estar atrás de algo.
Algo que ele não
conseguiu da última vez.
Harry.
No sonho, você estava
do lado da vítima...
ou vendo a cena de fora?
Nenhum dos dois. Era como se eu...
Professor, pode me dizer
o que está acontecendo?
Everardo, Arthur está de vigia
esta noite.
Assegure-se de ele que seja
encontrado pela pessoas certas.
- Senhor.
- Phineas.
Você tem que ir ao seu retrato
no Grimmauld Place.
Diga a eles que Arthur Weasley
está gravemente ferido...
e que os filhos dele vão chegar
logo lá através do Portal.
Já estão com ele, Alvo. Foi por pouco
mas acham que vai sobreviver.
Mais uma vez, o Lorde das Trevas
não conseguiu adquiri-la.
Obrigado meu Deus.
De seguida temos que...
Olhe para mim!
O que está acontecendo comigo?
Queria me ver, diretor?
Severo. Temo não podermos esperar.
Nem mesmo até de manhã.
Caso contrário,
ficaremos todos vulneráveis.
Parece que há uma ligação...
entre a mente do Lorde das Trevas
e a sua própria.
Se ele já sabe desta ligação,
nesse momento, ainda não é claro.
Reze para que ele
se mantenha na ignorância.
Quer dizer, que se
ele souber sobre ela, então...
ele vai conseguir ler minha mente?
- Ler, controlar...
perturbar.
Antigamente, era comum
o Lorde das Trevas, ter o prazer
de invadir a mente
de suas vítimas...
criando visões projetadas
para torturá-las até a loucura.
Só depois de extrair
a última gota de sanidade...
só quando elas estavam, literalmente,
implorando pela morte, ele finalmente...
as matava.
Usado direito,
o poder da Oclumência...
irá ajudá-lo a se proteger
de acesso ou influência.
Nestas aulas, eu vou tentar
penetrar na sua mente.
E você vai tentar resistir.
Prepare-se.
Legilimens.
É a sua maldição.
Concentre-se, Potter.
Concentre-se.
Feliz Natal.
Lá vamos nós.
O papai voltou.
Sentem-se, pessoal, sentem-se.
Isso mesmo. Agora, presentes.
- E uma bela caixa grande para o Ron.
- Uma caixa grande pra você. E...
Vão, abram.
Quero ver a cara de vocês.
- Experimente.
- Obrigada, mamãe. É perfeita.
- Era o que ele queria, na verdade.
- É. Isso mesmo. Obrigado, mamãe.
Vamos então, pessoal.
Vamos arrumar isso.
Harry, Harry.
Aí está você.
- Feliz Natal.
- Obrigado.
- Que bom ter você aqui conosco.
Agora o papai.
Dê isso para o papai.
- Obrigado.
- Todos ganharam?
Fred, George?
- Hermione veja se...
- Um brinde de Natal.
Ao Senhor Harry Potter...
sem o qual eu não estaria aqui.
- Harry.
Harry.
Isso é delicioso.
Vou querer mais disto.
Mas papai, não se esqueça
do Natal passado.
Não consigo entender porque
você não quer vestir isso, Ronald.
Porque eu fico parecendo
um idiota, por isso.
Não mais que o normal, Ron.
Eu não sei por quê...
O fedelho arrogante,
parado aí destemido.
Harry Potter, o garoto que deteve
o Lorde das Trevas.
Amigo dos Sangue-ruins
e dos traidores-de-sangue, também.
- Se minha pobre ama soubesse...
- Kreacher!
Chega desse seu azedume.
Dê o fora daqui.
Claro, patrão.
Kreacher vive para servir
a nobre casa dos Black.
Me desculpe por isso.
Ele nunca foi muito agradável,
nem quando eu era garoto.
Pelo menos, não comigo.
O quê, você foi criado aqui?
Esta é a casa dos meus pais.
Eu a ofereci a Dumbledore,
para ser a sede da Ordem.
Foi praticamente a única coisa útil
que consegui fazer.
Essa é a árvore genealógica
dos Black.
Minha prima desajustada.
Eu odiava a maioria.
Meus pais com a mania deles
de sangue-puro.
Minha mãe fez isso
depois que eu fugi.
Mulher encantadora.
Eu tinha dezesseis anos.
Para onde você foi?
Para junto de seu pai.
Sempre fui bem-vindo
em casa dos Potter.
Você tem muito dele
em você Harry.
Vocês são muito parecidos.
Não tenho tanta certeza.
Sirius, quando eu...
Quando eu vi o Sr. Weasley ser atacado,
eu não estava só vendo.
Eu era a cobra.
E mais tarde, no gabinete
do Dumbledore...
teve um momento que eu queria...
Essa conexão,
entre eu e Voldemort.
E se a razão dela, for que eu estou
ficando cada vez mais igual a ele?
Eu estou sentindo tanto ódio
o tempo todo.
E se, depois de tudo
que passei...
algo deu errado dentro de mim?
E se estou me tornando mau?
Quero que me ouça
com muita atenção, Harry.
Você não é uma má pessoa.
Você é uma pessoa muito boa
a quem coisas ruins aconteceram.
Você entendeu?
Além disso, o mundo não se divide em
pessoas boas e Comensais da Morte.
Todos temos luz e trevas
dentro de nós.
O que importa é o lado
pelo qual decidimos agir.
Isso é o que realmente somos.
Harry, hora de ir embora.
Quando tudo isso terminar,
seremos uma família normal.
Você vai ver.
Vem cá.
Sério?
Harry. Harry.
O Hagrid voltou.
Me desculpe.
Vou falar isso pela última vez.
Eu estou ordenando que me diga
onde esteve.
Já lhe disse.
Fui cuidar da minha saúde.
- Da sua saúde?
- Sim. Um pouco de ar puro, sabe?
Claro. Para um guarda-terras,
ar puro deve ser difícil de achar.
Se eu fosse você,
não acostumaria a estar de volta.
Na verdade eu nem me incomodaria
em desfazer as malas.
Isso é altamente secreto, certo?
Dumbledore me enviou
para negociar com os gigantes.
Gigantes?
Você os achou?
Bem, eles não são tão difíceis de achar,
para ser completamente honesto.
Eles são tão grandes, entendem?
Tentei convencê-los a
juntarem-se à causa.
Mas eu não fui o único
a tentar fazer deles aliados.
- Comensais da Morte?
- Sim.
Tentando persuadi-los
a se juntarem ao Você-Sabe-Quem.
- Eles conseguiram?
- Eu dei-lhes a mensagem do Dumbledore.
Suponho que alguns se lembrem
da amizade dele. Eu acho.
E eles fizeram isso a você?
Não exatamente, não.
Vamos, aqui tem, então,
seu cão dorminhoco.
Lá fora está mudando.
Igual da última vez.
Tem uma tempestade chegando,
Harry.
É melhor estarmos todos
preparados para quando ela chegar.
Confirmamos que dez prisioneiros
extremamente perigosos...
no começo da noite de ontem
efetivamente escaparam.
E claro, o primeiro ministro trouxa
foi avisado do perigo.
Nós temos fortes suspeitas...
que a fuga foi elaborada...
por um homem com experiência pessoal
em fugir de Azkaban...
o notório assassino em massa
Sirius Black...
primo da fugitiva
Belatrix Lestrange.
GRANDE EVASÃO DE AZKABAN
Dumbledore avisou Fudge
que isso podia acontecer.
Ele vai acabar nos matando
por não ser capaz de encarar a verdade.
Harry.
Eu...
eu queria pedir desculpas.
Agora até a minha mãe diz que as versões
das coisas no Profeta não colam.
Então, o que eu estou tentando dizer
é que acredito em você.
Neville?
Há catorze anos...
uma Comensal da Morte
chamada Belatrix Lestrange...
usou a Maldição Cruciatus
nos meus pais.
Ela os torturou por informações...
mas eles nunca cederam.
Tenho muito orgulho
de ser filho deles.
Mas não tenho certeza que esteja pronto
para que todos saibam.
Vamos fazer eles se orgulharem, Neville.
Isso é uma promessa.
Pensem numa lembrança bem forte,
a mais feliz que tiverem.
Permitam que ela preencha vocês.
Continue tentado, Simas.
George, é a sua vez agora.
Expecto Patronum.
O Patrono de corpo inteiro
é o mais difícil de ser produzido...
mas formas de escudo podem ser
igualmente úteis
contra uma variedade de oponentes.
Isso foi ótimo.
Fantástico, Ginny.
Apenas se lembrem, o vosso Patrono
só poderá vos proteger
enquanto estiverem concentrados.
Então concentrem-se, Luna.
Pense na coisa mais feliz
que puder.
Expecto Patronum.
- Estou tentando.
- Eu sei. Está ótimo.
É um feitiço muito avançado, pessoal,
Estão se saindo muito bem.
Expecto Patronum.
Eu vou dar um jeito nisso.
Bombarda Máxima!
Saiam!
Peguem eles.
Estou os observando há semanas.
E veja, a "Armada Dumbledore"...
prova do que venho lhe dizendo
desde o começo, Cornélio.
Todo o seu temor sobre o
Você-Sabe-Quem
nunca nos enganou
nem um minuto.
Vimos suas mentiras
conforme elas são.
Uma cortina de fumaça para
sua tentativa de assumir o Ministério.
Naturalmente.
Não, professor. Ele não teve nada
a ver com isso, fui eu.
Muito nobre de sua parte Harry, tentar
me proteger, mas como foi salientado...
o papiro claramente mostra
"Armada Dumbledore", não "Potter".
Eu instruí Harry
a formar essa organização.
E eu, apenas eu, sou responsável
pelas suas atividades.
Envie uma coruja ao Profeta Diário.
Se nos despacharmos,
ainda será publicado na edição matinal.
Dawlish, Shacklebolt
vocês vão escoltar Dumbledore...
para Azkaban...
para aguardar o julgamento por
conspiração e incitamento a resistência.
Eu imaginei que poderiamos
ter essa pequena surpresa.
Você parece partir do
princípio de que irei...
Como era a frase?
Venha sem reclamar.
Bom, vou lhes falar o seguinte,
Não tenho intenção
de ir para Azkaban.
Já chega.
Levem ele.
Bem, pode não gostar dele,
ministro...
mas não pode negar...
Dumbledore tem estilo.
DOLORES UMBRIDGE SUBSTITTUI
ALVO DUMBLEDORE...
COMO DIRETORA DA
ESCOLA DE HOGWARTS.
Meninos e meninas
não podem ficar a menos...
de vinte centímetros
uns do outros.
Aqueles que quiserem se juntar
a Brigada Inquisitorial...
para crédito extra...
Os alunos serão submetidos
a interrogatório...
sobre atividades ilicitas
suspeitas.
Qualquer aluno não cumprindo,
será expulso.
Cuidado!
Por favor.
Harry.
Você fez tudo que podia.
Ninguém poderia ganhar
contra aquele velho demônio.
Nem Dumbledore viu isso chegando.
Harry, se alguém tem culpa,
somos nós.
É, nós convencemos você
a fazer parte disso.
Sim, mas eu concordei.
Eu tentei tanto ajudar
e só consegui piorar as coisas.
De qualquer forma,
isso já não importa mais.
Porque não quero
fazer mais parte disso.
Só faz com que me importe
cada vez mais.
E quanto mais você se importa,
mais você tem a perder.
- Então, talvez seja melhor....
- O quê?
Eu ir sozinho.
Hagrid.
Alguma ideia para onde
está nos levando?
Hagrid, porque não pode contar?
Nunca vi os centauros
tão irritados.
E eles já são perigosos
quando estão calmos.
Se o Ministério restringir
muito mais o território deles...
vão acabar tendo uma revolta
completa nas mãos.
Hagrid, o que está acontecendo?
Desculpe ser tão misterioso
com vocês três.
Eu nem estaria incomodando vocês
com tudo isso...
mas agora que Dumbledore se foi...
devo ser despedido
a qualquer momento.
Eu não poderia ir embora sem
contar para alguém sobre ele.
Grope.
Aqui em baixo, seu grande bobão.
Eu trouxe companhia para você.
Eu não podia simplesmente deixá-lo, porque...
porque ele é meu irmão.
Nossa.
Bem, meio-irmão, na verdade.
Ele é completamente inofensivo.
Só é meio estabanado, é tudo.
- Grope, isso não é educado.
- Hagrid, faça alguma coisa.
Já conversamos sobre isso
Não pode pegar ninguém, pode?
Essa é a sua nova amiga, Hermione.
Grope.
Me coloque no chão.
Agora.
Você está bem?
Estou bem.
Ele só precisa de pulso forte,
é tudo.
Acho que você ganhou
um admirador.
Fique longe dela, está bem?
Ele consegue sua própria
comida e tudo mais.
É de companhia que ele vai precisar
quando eu for embora.
Vocês irão cuidar dele, certo?
Eu sou a única família
que ele tem.
Ficando sentimental?
- Isso é particular.
- Não para mim.
E nem para o Lorde das Trevas,
se você não melhorar.
Toda memória que ele tiver acesso...
é uma arma que ele pode usar
contra você.
Você não duraria nem dois segundos
se ele invadisse sua mente.
Você é igual o seu pai.
Preguiçoso, arrogante.
- Não fale uma palavra contra meu pai.
- Fraco!
- Eu não sou fraco.
- Então prove isso.
Controle suas emoções.
Discipline sua mente.
Legilimens.
Harry.
Sirius.
Quase que vomito.
Pára.
É isso que você chama de controle?
Estamos aqui há horas.
Se eu pudesse descansar.
O Lorde das Trevas
não está descansando.
Você e Black, são iguais.
Crianças sentimentais,
sempre reclamando...
como vossa vida tem sido
amarga e injusta...
Bem, talvez não tenha notado,
mas a vida não é justa.
Seu querido pai sabia disto.
Na verdade,
ele frequentemente era injusto.
- Meu pai era um grande homem.
- Seu pai era um insensível.
- Legilimens.
- Protego.
Vamos, Moony, Almofadinhas.
Snape. Expelliarmus.
- Boa, Tiago.
- Boa, Tiago, continua.
- Pai.
- Impedimenta.
- Ranhoso Gorduroso.
Certo. Quem quer me ver tirar
a calça do Ranhoso?
- Ranhoso Gorduroso.
Chega.
Suas aulas chegaram ao fim.
Eu não...
Vá embora.
- Qual é seu nome?
- Michael.
Sua mão vai ficar boa, Michael.
É. Não é tão ruim
quanto parece. Viu?
Já está sumindo.
Mal dá para ver as nossas, agora,
e a dor passa depois de um tempo.
Como já lhe falei antes,
Sr. Potter...
crianças travessas
merecem ser punidas.
Sabe, Jorge...
eu sempre achei que o nosso futuro
estivesse esperando fora...
do mundo de realizações acadêmicas.
Fred, tenho pensado
exatamente a mesma coisa.
SILÊNCIO, NOMs EM ANDAMENTO
EXAMES NOMS - ANO 5
REGULAMENTO 572 DO USO DE MÁGICA.
SOMENTE TINTA AZUL MARINHO.
EXAME: TEORIA DOS ENCANTAMENTOS
COMEÇO: 16:00 - FINAL: 18:00
Muito bem, professora!
Lá vai.
Pronto quando você estiver.
Eu preciso daquela profecia.
Vai ter que me matar.
Eu irei. Mas antes você
vai trazê-la para mim.
Crucio.
Sirius.
Harry, você tem certeza?
Eu vi. Foi igual ao Sr. Weasley.
É a porta com que
venho sonhando a meses.
Eu não conseguia lembrar onde
eu tinha visto ela antes.
Sirius disse que Voldemort
estava procurando alguma coisa.
Algo que ele não conseguiu da última
vez, no Departamento de Mistérios.
Harry, por favor, escute.
E se o Voldemort quisesse
que você visse isso.
E se ele só está magoando Sirius
porque está tantando chegar a você?
E se ele estiver?
Devo deixar ele morrer?
Hermione, ele é
a única família que me resta.
O que faremos?
Nós temos que usar a Rede Floo.
Mas a Umbridge tem as
chaminés sob vigilância.
Nem todas.
Alorromora.
Avisem a Ordem se puderem.
- Você pirou? Nós vamos com você.
- É muito perigoso.
Quando vai entrar na sua cabeça,
que estamos juntos nisso?
Com certeza que estão.
Peguei esse enquanto tentava
ajudar a garota Weasley.
Vocês iam ver
o Dumbledore, não iam?
- Não.
- Mentiroso.
- Mandou me chamar, diretora?
- Snape, sim.
A hora de obter respostas chegou.
quer ele esteja querendo falar ou não.
Trouxe o Soro da Verdade?
Temo que tenha usado todo meu estoque,
interrogando os alunos.
O último foi na senhorita Chang.
A não ser que queira envenená-lo...
e garanto a você, que teria
grande admiração se o fizer.
- Eu não posso ajudá-la.
Ele pegou o Almofadinhas.
Ele pegou o Almofadinhas,
no esconderijo dele.
Almofadinhas? O que é Almofadinhas?
Onde o quê está escondido?
Do que ele está falando, Snape?
Não tenho idéia.
Muito bem.
Você não me deixa escolha, Potter.
Como isso é questão
de segurança do Ministério...
você me deixa...
sem alternativa.
A Maldição Cruciatus
vai soltar a sua língua.
Isso é ilegal.
O que Cornélio não vê, não sente.
Conte para ela, Harry!
Me contar o quê?
Bem, se você não vai contar
para ela onde está...
eu conto.
Onde está o quê?
A arma secreta do Dumbledore.
Quanto falta ainda?
Não muito.
Tinha que ficar em um lugar que
os alunos não achassem acidentalmente.
O que está fazendo?
Improvisando.
Então?
Onde está essa arma?
Não há nenhuma, não é?
Vocês tentaram me enganar.
Sabem...
eu odeio crianças mesmo.
Isso não é da sua conta, Centauro.
É um assunto do Ministério.
Abaixem as armas.
Estou avisando vocês,
ao abrigo da lei,
como criaturas de inteligência
quase humana...
Protego.
Como se atreve?
Mestiços imundos.
Incarcerous.
Por favor. Pare, por favor.
Por favor.
Agora, chega.
Eu quero ter ordem.
Seus animais imundos.
Vocês sabem quem eu sou?
Deixem ele em paz.
A culpa não é dele.
Não, ele não entende.
Potter, faça alguma coisa.
Fale para eles que lhes quero mal.
Me desculpe, professora.
Mas eu não devo contar mentiras.
O que estão fazendo?
Sou a Sub-secretária Senior
Dolores Jane Umbridge.
Me soltem!
Obrigado, Grope.
Hermione. Hermione, Sirius.
- Como fugiram?
- Vomitilhas. Não foi nada bonito.
Eu disse para eles que estava
com fome e queria uns doces.
Eles me mandaram não incomodar
e comeram tudo sozinhos.
Muito esperto, Ron.
- Já aconteceu antes.
- Foi brilhante.
Então, como chegaremos
em Londres?
Olhe, não é que não esteja agradecido
por tudo que vocês fizeram, todos...
mas eu já trouxe a vocês
problemas suficiente.
A Armada de Dumbledore
é suposto fazer algo real.
Ou tudo aquilo
foram só palavras pra você?
Talvez não precise fazer
isso tudo sozinho, amigo.
Então como chegaremos em Londres?
Voando, é claro.
Departamento de Mistérios.
É aqui.
Noventa e dois.
Noventa e três.
Noventa e quatro.
Noventa e cinco.
- Deve estar aqui.
- Harry.
Esse tem o seu nome.
O único com o poder de derrotar
o Lorde das Trevas se aproxima.
E o Lorde das Trevas
deve marcá-lo como seu igual...
mas ele terá poderes que
o Lorde das Trevas desconhecerá.
Mas um não pode viver
enquanto o outro sobreviver.
Harry.
Onde está o Sirius?
Sabe, você deveria saber
a diferença entre sonho...
e realidade.
Você só viu o que o Lorde das Trevas
quis que você visse.
Agora, me dê a profecia.
Se fizer alguma coisa conosco,
eu quebro isso.
Ele sabe como brincar.
Lindo, lindo bebê.
Potter.
Bellatrix Lestrange.
Neville Longbottom, não é?
Como vão seus pais?
Melhor agora que estão prestes
a ser vingados.
Agora, vamos todos nos acalmar...
vamos?
Tudo que queremos
é essa profecia.
Por que Voldemort precisou de mim
para pegar isso?
Você ousa falar o nome dele?
Seu mestiço imundo.
Tudo bem. Ele é só
um garoto curioso, não é?
Profecias só podem ser resgatadas,
por aqueles para quem foram feitas.
O que é muita sorte para você,
na verdade.
Você não se tem
sempre interrogado...
qual a razão da conexão
entre você e o Lorde das Trevas?
Por que ele
não conseguiu te matar...
quando você era apenas um bebê?
Você não quer saber
os segredos da sua cicatriz?
Todas as respostas estão aí, Potter,
na sua mão.
Tudo que tem que fazer...
é entregá-la para mim.
Então, posso lhe mostrar tudo.
Eu esperei catorze anos.
Eu sei.
Acho que posso esperar um pouco mais.
Agora. Estupefaça.
Estupefaça.
Levicorpus.
Petrificus Totalus.
Muito bem, Neville.
Estupefaça.
- Estupefaça.
Reducto.
Recuem para a porta.
Departamento de Mistérios.
Escolheram mesmo o nome certo, não foi?
As vozes.
Vocês entendem
o que estão dizendo?
Não tem nenhuma voz, Harry.
Vamos sair daqui.
Também estou ouvindo elas.
Harry, é só um portal vazio.
Por favor, Harry.
Vão para trás de mim.
Você acreditou mesmo...
ou foi realmente ingênuo,
de pensar...
que crianças teriam chance
contra nós?
Farei as coisas fáceis
para você, Potter.
Me dê a profecia agora...
ou veja seus amigos morrerem.
Não entregue para ele, Harry.
Fique longe do meu afilhado.
Agora escute. Quero que pegue
os outros e saia daqui.
O quê? Não, vou ficar com você.
Você foi ótimo aqui.
Agora, deixa que eu cuido
a partir daqui.
Black.
Expelliarmus!
Muito bem, Tiago!
Avada Kedavra.
Não. Não.
Eu matei Sirius Black.
- Você vem me pegar?
- Crucio.
Você precisa querer, Harry.
Ela o matou. Ela merece.
Você conhece o feitiço, Harry.
Faça-o.
Tão fraco.
Foi tolice sua
vir aqui essa noite, Tom.
Os Aurores já estão a caminho.
Quando chegarem,
eu já terei partido, e você...
estará morto.
Você perdeu, velhote.
Harry.
Tão fraco.
Tão vulnerável.
Olhe para mim.
Harry, não se trata das
semelhanças entre vocês.
São as diferenças.
Harry?
Você é o fraco...
e nunca vai conhecer
o amor ou a amizade.
E eu tenho pena de você.
Você é um tolo, Harry Potter.
E você vai perder tudo.
Ele voltou.
DUMBLEDORE, POTTER
LIVRES DE ACUSAÇÕES
MINISTRO VAI SE DEMITIR?
UMBRIDGE SUSPENSA
INVESTIGAÇÕES PENDENTES
AQUELE-QUE-NÃO-DEVE-SER-NOMEADO
RETORNA
DIRETOR DE HOGWARTS
REINSTITUÍDO
Eu sei como se sente Harry.
Não, não sabe.
É minha culpa.
Não, a culpa é minha.
Eu sabia que era só
uma questão de tempo...
até Voldemort fazer a conexão
entre vocês.
Eu pensei que me distanciando de você,
como eu fiz durante o ano todo...
ele ficaria menos tentado,
e assim você estaria mais protegido.
A profecia, dizia...
"Um não pode viver
enquanto o outro sobreviver".
Significa que um de nós
vai ter que matar o outro, no final.
Sim.
Por que não me disse?
Pela mesma razão
que você tentou salvar Sirius.
A mesma razão
que seus amigos te salvaram.
Depois de todos esses anos,
depois de tudo que você sofreu...
eu não quis te causar
mais dor ainda.
Eu me preocupo demais com você.
Por que não está na festa?
Eu perdi todas as minhas coisas.
Aparentemente as pessoas
estiveram escondendo elas.
Isso é horrível.
É só brincadeira.
Mas como essa é a última noite,
eu preciso de tudo de volta.
Quer ajuda para procurar?
Sinto muito
pelo seu padrinho, Harry.
Tem certeza que não quer ajuda
para procurar?
Tudo bem.
De qualquer forma,
minha mamãe sempre dizia...
que as coisas que perdemos,
acabam voltando para nós no final.
Nem sempre da forma que esperamos.
Acho que vou comer
um pouco de pudim.
Estive pensando sobre algo
que Dumbledore me disse.
O que foi?
Que apesar de termos
uma batalha pela frente...
temos uma coisa
que Voldemort não tem.
Temos?
Algo pela qual vale a pena lutar.
Revisão por paulostriker
Adaptação do Original de
BR_Filmes
Voitek_Dolinsky, Vichy, lovesick,
swim e DEIAoliveira
HARRY POTTER
e a Ordem da Fênix
FRIENDS 2007
#friends @ irc.irchighway.net