ASH LAKE, MINNESOTA
10 ANOS ATRÁS
Atenção, todas as unidades.
Provável ocorrência doméstica
envolvendo reféns.
10-24, policial atingido.
O criminoso é caucasiano,
sem antecedentes.
Considerem extremamente perigoso.
Tomem cuidado.
O suspeito é Ray Hutchinson, 38,
1,88 m, branco, porte médio...
ex-mulher e dois filhos.
Temos três reféns.
Ex-mulher e duas crianças.
Situação extremamente instável.
Suspeito pode estar envolvido
em morte de policial.
Pode estar armado
e ser perigoso.
Não vou sair, entendeu?
Eu não vou sair.
Quero que todos saiam.
Você, seus homens,
os atiradores, todos.
Se não sumirem em 5 minutos...
você não vai gostar
do que vai acontecer.
Ray?
Pode botá-lo de volta na linha?
Ele não vai mais falar.
Prossiga.
Sim, senhor.
Unidade ouro, aqui é HR1.
Sinal verde.
Senhora, venha comigo.
FBI! Mostre as mãos!
As mãos!
Vire-se!
Droga.
Ele está na mira, chefe.
Ben, não, ele não está armado.
Ray, olhe para mim.
Já acabou.
Eu não queria que acabasse assim.
Não era pra acabar assim.
Ponha seu filho no chão e afaste-se.
Me perdoe.
Tudo bem.
Isso.
Não!
Comando, aqui é Alfa 2-1-9 a caminho
do Hospital Naval Beaufort.
DEPARTAMENTO DA MARINHA
DOS EUA
Três, dois, um. Levantem.
Ele está pronto, Tenente.
Você vai ficar bem.
HONG KONG - DIAS ATUAIS
Da Grande Pirâmide de Gizé
à Torre de Babel...
a cada tijolo e a cada pedra...
a humanidade foi consumida
por um único desejo:
tocar o céu.
ARRANHA-CÉU:
CORAGEM SEM LIMITE
Parece que finalmente conseguimos.
Criação do ex-magnata de tecnologia
Zhao Long Ji.
Empreendedor visionário Zhao Long Ji.
Que não economizou
ao criar sua cidade no céu.
Chegando a construir
um parque vertical
de 30 andares no centro de prédio.
O Pérola mostra o que alcançamos
quando não aceitamos limitações.
Este não é só mais um prédio.
O prédio mais alto da Terra.
O prédio de alta tecnologia
gera a energia de que precisa...
com uma turbina eólica
de hélice dupla perto do topo.
Superando o Burj Khalifa...
e com o triplo da altura
do admirável Empire Estate.
-Mais de 900 metros.
-O Pérola.
A metade inferior já encanta
o público há 6 meses.
Sua metade superior residencial
ainda não foi inaugurada.
Prédios moldam a nossa sociedade.
Prédios melhores...
Cidades melhores.
Um mundo melhor.
Mas é a misteriosa esfera
que atrai a atenção mundial.
Numa declaração de hoje,
o discreto bilionário confirmou...
que apesar de boatos
sobre a dificuldade
de fazer o seguro de tal estrutura...
o plano de inaugurar
a metade superior não mudou.
Ele promete que a esfera será...
a principal atração turística mundial
com vistas de Hong Kong...
Chega de TV, calcem os sapatos.
Vamos ver os pandas!
Cadê o papai? Preciso que conserte
o celular antes de irmos.
-No banheiro.
-Ok.
Falando sozinho de novo.
Dane-se.
É só tocar na mão do cara.
Tudo bem?
Tudo. Só uns lances com a perna.
Você está bonitão.
Você acha?
Será que exagerei?
Não. Mostra respeito.
Fica melhor sem a gravata?
Não, mas precisa aprender a dar nó.
Vem cá.
Ouço seu cérebro trabalhando.
O que foi?
Só não quero estragar tudo.
Não vai estragar nada.
Não sei. E se me esqueci de algo?
Amor, não tem como ter se esquecido.
Está se preparando há 6 meses.
Nunca se dedicou tanto
a um trabalho.
Está pronto para isso.
Conhece o lugar
melhor do que o arquiteto.
Você vai arrasar.
Trouxeram você por um motivo.
Querem ouvir seu parecer.
Espero que sim.
Ben está se arriscando
por minha causa.
Isto pode mudar a nossa vida.
Contratam empresas grandes para isso.
Eu trabalho na nossa garagem.
É uma boa garagem.
Não é porque a empresa
é pequena...
que você não mereça.
E, para constar...
Ben se arriscou
porque é seu amigo...
e é o que os amigos fazem.
Ei, olha pra mim.
Olha pra mim.
Vai dar tudo certo.
Eu te amo.
É melhor mesmo.
Vem aqui.
Não está funcionando.
Ah, então essa história de...
"Olha pra mim.
Vai dar certo, está bonitão..."
é só pra eu consertar
o celular de novo?
É uma possibilidade.
Ok.
O que digo pra fazer
quando o celular está com problema?
Desliga e liga de novo.
90% das vezes,
dá pra resolver problemas
desligando e ligando de novo.
Então, já tentou desligar
e ligar de novo?
Não. Prefiro quando você faz.
Você se sente realizado.
Entendi. Está me pedindo
para consertar seu celular por mim?
De nada.
Ponham o casaco na mochila.
Certo, crianças,
vocês vão ver os pandas!
E o papai vai sair pra trabalhar.
Quero perguntar uma coisa.
Quem o papai ama?
-Eu!
-Quem o papai ama?
-Eu! Eu!
Não ouvi.
Com vontade.
Sem vontade.
-Quem o papai ama?
-Eu! Eu!
Querem saber?
Os dois estão certos porque...
O papai ama os dois.
Também quero brincar.
-Consertou?
-Como sempre.
Você me ama mesmo.
-Mais ou menos.
-Vem aqui.
Eca.
98º andar.
Meu irmão!
Dá um abraço, irmão.
Caramba.
Sarah, você está linda.
Obrigada. É muito bom te ver.
Não acredito!
-Não é? Eu sei.
-São os gêmeos?
Estão tão crescidos.
O que vão fazer?
-Vamos ver os pandas.
-Já soube.
Isto aqui é para verem
os pandas jantando...
depois que todos saírem.
Difícil de conseguir.
Obrigada!
Mas eu conheço muitos pandas.
Isto é para se parecerem com eles.
-Como se diz?
-Valeu.
Vão se divertir.
Até logo, amor.
Boa sorte.
Te amo.
Até mais.
-Tchau!
-Tchau.
E aí? Bom te ver.
Uau.
Olha.
Valeu pela indicação.
Sei que minha empresa é pequena...
para algo deste porte.
Deixa disso.
Eu não fiz nada.
É o meu trabalho.
Estão loucos para abrir
a metade superior.
Queriam alguém para checar
os sistemas de segurança.
E você é mais barato
do que os outros.
Bem mais barato, tipo metade.
VOCÊ CHEGOU À COBERTURA
220º andar.
Discreto assim?
É, titânio sólido.
Receba as "boas-vindas
à cobertura do pânico"...
com uma superliga de uso militar.
Pronto para conhecer Oz?
Acho que sim.
Uau.
É... já que tem que morar
em algum lugar...
Pois é!
Sr. Sawyer.
É um prazer conhecê-lo.
É que...
Estou brincando.
Ainda bem. Minha esposa
só me ensinou uma frase.
Sarah, correto?
Cirurgiã da Marinha, certo?
É, e cursou línguas e estudos
sobre o Leste Asiático em Annapolis.
E os gêmeos, Henry e Georgia?
Está por dentro.
Vocês são a primeira família a ficar
na ala residencial do Pérola.
Achei que seria um bom teste.
Eles adoraram.
É a primeira vez deles em Hong Kong.
Aqui estão. Ele é o chefe
da minha segurança pessoal...
Ajani Okeke.
E Sr. Pierce...
da seguradora Hawthorne-Stone.
É um prazer.
-Muito prazer, Sr. Sawyer.
-Igualmente.
Após a aprovação
da sua avaliação independente...
vão confirmar a cobertura total
do Pérola...
que, segundo informações,
terá o prêmio mais alto...
para uma estrutura única
em toda a história do setor.
Então...
vamos começar?
Mal posso esperar.
As medidas anti-incêndio
do Pérola...
têm um exclusivo sistema
de ventilação autovedante...
com um potente sprinkler
e CO2 que apagam incêndios...
em questão de minutos.
Tudo monitorado
por uma unidade a 1,5 km.
UNIDADE EXTERNA
Me contratou para avaliar
seus sistemas de segurança...
e depois de concluir a análise...
posso dizer que é o arranha-céu
mais seguro do mundo.
É Fort Knox a 1,5 km no céu.
Após a checagem
da segurança da unidade externa...
meu trabalho estará concluído.
E poderá abrir
a metade superior residencial.
Obrigado.
Você era o homem certo
para o trabalho.
Exatamente como Ben disse.
Este tablet lhe dará
acesso administrativo...
às medidas de segurança
e incêndio do Pérola.
Depois que cadastrar sua biometria...
só você poderá acessá-lo.
Ben o levará
à nossa unidade externa...
para se certificar
de que está tudo em ordem.
IDENTIFICAÇÃO FACIAL WILL SAWYER
CONCLUÍDA
Obrigado.
Se nos apressarmos,
ainda dá tempo.
Para quê?
Para você ver.
-Vá.
-Sim, ok.
ELE ESTÁ COM O TABLET.
DEPOIS DISSO, ESTOU FORA.
COLOQUE-O NA BARCA.
Esta é a verdadeira pérola.
Os 317 painéis de projeção
sensíveis ao movimento...
tornam esta esfera
a 8ª Maravilha do Mundo.
Uau!
É incrível.
Eu estou ali.
Aqui dentro, tudo é possível.
A esfera é composta
por aproximadamente
25 mil painéis
de altíssima definição...
com microcâmeras de 8K
embutidas nos dois lados.
Nos dois lados? Por que isso?
Bem-vindo ao paraíso, Sr. Sawyer.
Não brinca!
"Bem-vindo ao paraíso"?
Ele disse isso mesmo?
Disse.
Mas foi legal ou esquisito?
Um pouco dos dois.
Deus, esses caras ricos.
Você trabalha para eles.
Você sente falta?
Da equipe?
Sinto, claro.
Mas as coisas mudaram agora.
Tenho esposa e filhos...
Não toco numa arma há 10 anos.
-Está brincando.
-Não.
E por que isso?
Depois do que aconteceu...
Eu deixei a espada de lado.
Deixei...
e não vou pegá-la nunca mais.
Para com isso.
Ele estava desarmado.
E estava com um colete.
Você não tinha como saber.
Foi falta de sorte. Só isso.
Talvez.
O engraçado é que
sem aquela falta de sorte...
eu não teria conhecido a Sarah.
Eu não teria meus filhos.
Não sei o que seria de mim
sem minha família.
Estaria perdido. Eu seria...
Eu.
Ben, sinto muito.
Não foi o que eu quis dizer.
Relaxa. Estou brincando.
Chegamos. Vamos.
As crianças estão animadas
com a refeição noturna.
É bem legal.
Ficarão lá a noite toda.
Obrigado por me levar
até a unidade externa.
Sem problema.
Mas o jantar é por sua conta.
Ei!
Pegou minha bolsa!
-Você está bem?
-Estou.
Ai, cara.
-Foi feio.
-É.
Temos que limpar isso.
O PÉROLA
SUBESTAÇÃO - PISO 15
Esquisito.
Já vi isso antes.
É.
Vai precisar de uns pontos nisso.
O corte foi feio.
-Preciso ligar pra Sarah.
-Tá.
É o tablet do Zhao?
É, guardei no casaco
antes de sairmos.
Que sorte, né?
É, cara, mandou bem.
Achei que seríamos
despedidos por isso.
Eu sei.
Deixa comigo.
Ei! Como foi com os pandas?
98º andar.
Não conseguimos vê-los...
porque o Henry comeu um doce estranho
e vomitou...
então voltamos.
Ele está bem?
Foi uma crise?
Não, está respirando bem.
Só que não vimos pandas...
-uma droga.
-Uma droga!
Não fala "droga" , amor.
Levo vocês amanhã, tá?
Se estiver melhor.
-Até já.
-Tá, tchau.
Desculpe, senhora.
Manutenção do prédio.
Achamos que o andar estava vazio.
É, eu também.
Está tudo bem?
Tudo bem.
Só estamos checando
as linhas telefônicas.
Não sabia que estavam funcionando.
Elas estarão, quando terminarmos.
Vejam só esta dupla.
Estão se divertindo?
O andar todo é só de vocês.
Nada mau...
para um cavaleiro grande e forte...
e uma bela princesinha.
Eu sou um rei.
Mil desculpas, Vossa Majestade.
Venham, crianças.
Não era para estarem aqui.
Eu sei.
Quer que faça uma limpeza?
Não, esquece.
Isso vai se resolver sozinho.
O que foi?
Aonde você vai?
Tenho que ir.
Henry passou mal.
Eles voltaram para o Pérola.
-Voltaram para o Pérola?
-Sim.
Tá certo, te ligo à noite.
Que dia, né?
Você não chegará a tempo.
O quê?
Por que tirou da bolsa?
Devia ter deixado na bolsa.
Ben, do que está falando?
Me dá o tablet, Will.
-O que está acontecendo?
Estragou tudo e conseguiu
uma vida nova. O que eu consegui?
Dispensa médica...
trabalhar pra bandidos?
Não conhece esses caras, Will.
Não tenho opção.
Porque você arruinou tudo.
Sei que está magoado, irmão.
Mas não deve fazer isso.
Não somos irmãos.
Ben...
Pare! Pare!
Porra!
Pare!
Vem aqui.
Aqui, fica comigo.
Vamos levantá-lo. Vem.
Senta aqui. Isso.
Vou colocá-lo aqui.
Ok, aqui. Fica comigo.
Segure bem isto aqui.
Precisa me dizer o que aconteceu, ok?
Eu posso te ajudar
se me disser o que aconteceu.
Não era para eles terem voltado, Will.
Não era para estarem lá.
Quem não era para estar lá?
Sarah...
e as crianças.
O que você fez?
PERIGO
INFLAMÁVEL COM ÁGUA
Incendeie a casa de um homem...
e vai descobrir
o que ele realmente ama.
FOGO
SPRINKLERS ATIVOS
MEDIDAS ANTI-INCÊNDIO ATIVAS
SAÍDAS DE AR FECHAR
Fique onde está.
Mãe, o que está acontecendo?
Medidas anti-incêndio ativadas.
Não sei. Vou dar uma olhada.
Fique onde está.
FOGO
96º ANDAR
Medidas anti-incêndio ativadas.
Fiquem no sofá.
Devemos evacuar?
Evacuar?
Sim, pegar seu helicóptero.
Por que faríamos isso?
O prédio está pegando fogo.
O prédio não está pegando fogo,
o 96º andar está.
Estamos a mais de 100 andares acima...
e as medidas anti-incêndio
vão mantê-lo lá.
Estamos perfeitamente seguros aqui...
eu garanto.
O que você fez?
Eu armei pra você.
Eles precisam do tablet.
Corra.
Eles estão vindo, Will.
Vão te matar.
Quem está vindo? Quem?
-Corra.
-Ben?
Ben?
Droga!
Olá, Will.
Não.
RECONHECIMENTO FACIAL
CONFIRMADO
ACESSO LIBERADO
Obrigada.
Parados!
Vai!
KOWLOON PLAZA - ÁREA DE PREPARAÇÃO
DE RESPOSTA A EMERGÊNCIAS
O que houve?
O fogo está contido no 96º andar.
Estamos evacuando os andares
abaixo da linha do fogo.
E as pessoas acima do 96º andar?
O proprietário está
na cobertura no 220º andar.
Mas o fogo não chegará lá.
As medidas
anti-incêndio foram ativadas.
E as pessoas nos outros andares?
Não há mais ninguém acima do 96º.
Está vazio.
Medidas anti-incêndio ativadas.
Crianças, vão para o banheiro.
Fique onde está.
Vamos.
Vem aqui, amigão.
Estou bem.
Não preciso disso.
Está bem agora...
mas vamos sair daqui...
e tem muita fumaça
e ar contaminado...
e não quero tenha uma crise, ok?
Georgia, molhe bem,
precisam estar encharcadas.
-As de mão também.
-Tá.
Duas inaladas rápidas.
Mãe...
nós vamos morrer?
Não, filha, não vamos morrer.
Nós vamos ficar bem.
Eu prometo.
Estamos em posição
na unidade de controle externa.
Prossiga.
NÃO ENTRE
SÓ FUNCIONÁRIOS AUTORIZADOS
UNIDADE DE CONTROLE EXTERNA
2,23 KM DO PÉROLA
Finalmente.
Amor, tem um incêndio no prédio.
Eu sei.
Não consigo chegar até vocês.
A polícia interditou o prédio todo.
Quero que saia daí...
e procure um painel logístico no hall.
Me mostre, e eu direi onde é seguro.
Leve as crianças com você,
espero na linha.
Tá.
Me dê as toalhas.
Vamos, querido.
Aviso de presença no 98º andar.
SUÍTE 201
PORTA DESTRANCADA
A família do Sawyer
destrancou a porta há uma hora.
Eles estão no prédio.
Mande dois homens.
Use o código de controle manual
nos elevadores.
Traga-os para cá.
Sim, senhor.
Vocês dois, vão.
O quê?
Ouça, o fogo não vai apagar.
Precisamos ir agora.
ALERTA DE SEGURANÇA
UNIDADE DE CONTROLE EXTERNA
Ok.
Só tenho acesso ao controle nominal.
Não consigo desativar
as funções do prédio sem...
o controle administrativo.
Ok.
Entramos.
CREDENCIAL ADMINISTRATIVA INVÁLIDA
ACESSO NEGADO
O sistema todo foi comprometido.
Estou bloqueado.
Como assim "bloqueado"?
Achei que isso fosse impossível.
Temos controle total sobre
os sistemas anti-incêndio.
Tranque todas as portas corta-fogo...
do 95º ao térreo.
Desabilite todas as medidas
anti-incêndio do 96º ao topo.
MEDIDAS ANTI-INCÊNDIO
DESLIGADAS
Vai dar tudo certo.
O painel logístico deve
estar à esquerda.
Me diga o que vê.
Ok, amor.
Os andares acima estão em amarelo.
O que significa?
Que o sistema de incêndio
está desligado.
Sarah, me escuta.
O fogo não vai parar.
Quero que saiam daí...
e subam.
Continuem subindo, não parem.
-Não olhe para trás.
-Tá.
Agora faça o fogo subir.
Abra as entradas de ar
do elevador.
E alimente com oxigênio.
Toca fogo.
Senhoras e senhores...
Apresento-lhes uma chaminé
de 6,5 bilhões de dólares.
98º andar.
Sra. Sawyer...
somos da segurança do prédio.
Venha conosco.
-Não!
-Voltem aqui!
Corram!
Não! Não!
Meu Deus.
Qual é o status de vocês?
Informem.
Estão na escuta?
Ninguém sobreviveria.
Estão mortos.
Estamos indo para a posição.
Já sabe o que fazer.
Vão, rápido, subam!
Sarah.
PROCURADO
Mãos ao alto!
Por favor.
Não estão entendendo.
Minha família está aí dentro.
Me escutem...
Tenho que chegar até eles.
Vire-se!
Agora!
DESBLOQUEADO
RECONHECIMENTO FACIAL DESABILITADO
Você tem o controle total
dos sistemas pelo tablet.
Não precisa de reconhecimento facial.
Todos os pontos de acesso ao servidor
do Pérola foram criptografados.
Agora, o prédio inteiro
está bloqueado.
Usei minha senha
de base logarítmica...
então sou o único ser humano
no planeta capaz de decifrar.
Muito inteligente, né?
Não muito.
Se o fogo continuar subindo...
superaquecerá o ar no heliponto,
inviabilizando decolagens.
Nosso prazo para sair está acabando.
Odeio dizer, mas é agora ou nunca.
Está feliz?
Tentou bancar o herói,
mas não funcionou. Vamos logo.
Está bem, Sr. Pierce.
Vai ter o que deseja.
Apronte o helicóptero.
Prepare o pássaro.
O que sabemos sobre Sawyer?
Fuzileiro naval, Estrela de Bronze...
seis anos de FBI,
oito na equipe de resgate de reféns...
Esposa e dois filhos.
Ela é cirurgiã de campanha.
Três turnos no Afeganistão.
Ainda não sabemos onde estão.
Will Sawyer foi contratado
como assessor de segurança.
Teve acesso
aos protocolos de segurança.
Talvez tenha desligado
as medidas anti-incêndio.
Faça-me um favor, encontre Sawyer.
Quero fazer algumas perguntas a ele.
Sim, senhor.
Sargento Han?
Senhor.
Esquece, já encontrei.
Caramba.
Envie uma equipe de resgate.
Quero falar com ele.
Sim, senhor.
O elevador está bloqueado!
Rápido!
Merda!
O que ele está fazendo?
Está escalando acima
da linha do fogo.
Senhor...
não posso protegê-lo,
se não disser o que está acontecendo.
Isto não é só um incêndio.
É um complô.
Não sei ao certo.
Não preciso de fatos.
O que sua intuição lhe diz?
Quem está por trás disso?
Kores Botha.
Não entendo.
Se um homem como Botha
queria vê-lo morto...
há modos mais simples.
Ele não me quer morto.
Pelo menos, ainda não.
Ele quer isto...
e incendiar o Pérola
é o único modo de pegá-lo.
Tem algo que eu deveria saber?
Tem. O helicóptero está pronto.
EXTENSÃO
MÁXIMA
GANCHO
Ele está tentando entrar.
Desculpem, garotos.
Droga.
Vão, vão!
Não se mexa!
-Mãos ao alto!
-Ok.
Não atirem.
Vire-se!
Vire-se.
Não atirem!
Está muito quente!
Estamos perdendo altitude!
Boa!
Por que alguém iria querer
entrar num prédio em chamas?
Inspetor...
Temos a última localização
da família de Will Sawyer.
Deixa eu adivinhar...
Estão dentro do prédio.
Por aqui.
Está indo muito bem.
Espera. Vem aqui.
-Filha, molha isso de novo.
-Tá.
Ok, Henry. Fica calmo.
Fica calmo.
Tá.
Um segundo.
Que barulho é esse?
É o fogo, filha.
Para onde a gente vai?
Eu não sei.
Aquela é a ponte para a cascata.
Vamos continuar subindo.
Corram! Vão!
-Vamos. Subam a escada.
-Tá.
Continuem!
Não parem!
Helicóptero pronto para decolar.
PORTAS ABRINDO
Esperem.
O que foi?
Aquele não é o nosso piloto.
Botha.
Abaixe-se!
Vão! Vão!
Há quanto tempo, Botha.
É. Sentiu a minha falta?
Vejo que já conheceu meu sócio.
Surpresinha.
Por que não atira
e pega o que quer?
Acha que sou idiota?
Sabe que não posso fazer isso.
Os caras para quem trabalho...
me matam se eu não levar
de volta pra eles.
Devia ter pagado e encerrado isso.
Mas não...
garotos espertos como você
sempre se acham mais espertos.
O que acha da minha esperteza...
Eu vou levar você...
seu drive...
e seu helicóptero.
E vou obrigá-lo a ver...
seu prédio virar cinzas...
e não há nada que possa fazer.
Cuidado!
PORTAS FECHANDO
Zhao!
Zhao! Zhao!
Ufa.
Ele se trancou na cobertura.
Abra as portas.
A cobertura tem sub-rotina própria.
Zhao deve ter isolado esse sistema.
COBERTURA
ACESSO NEGADO
Não consigo abrir pelo tablet.
Espere.
Acho que Sawyer está no prédio...
e recebi um alerta de movimento.
É a família dele.
Ainda estão vivos.
Zhao!
Não vai entrar usando a força.
Precisamos de alguém
que conheça o sistema.
E eu conheço
o homem certo para o serviço.
Sawyer.
Se há alguém
capaz de entrar, é ele.
Ele está no prédio.
Só precisamos encontrá-lo.
Não precisamos encontrá-lo.
Sabemos o que ele quer.
Se não consertar com fita adesiva...
é porque não usou fita suficiente.
MODO ADMINISTRATIVO
Ok. Estavam no 98º...
escada no lado leste...
PARQUE JADE 100º ANDAR
então teriam que passar
pelo parque.
Vou achar vocês.
Aguentem firme,
vou achar vocês.
Fica calmo, filho.
Tudo bem? Ok.
Vamos, estamos quase lá.
Sra. Sawyer?
Isso.
Prazer em conhecê-la.
Achei. Estão no parque.
Vamos.
-As crianças também!
-Façam o que ele mandar.
Isso mesmo. Obedeçam à mamãe.
Tudo bem, meninos.
Vai dar tudo certo...
façam exatamente o que eu mandar.
Corram!
-Mãe!
-Vem!
Ok.
Vamos subir só mais um pouco.
Georgia!
Henry!
Vou achar outro caminho.
Suba até a cascata.
Vou pelo outro lado.
Encontro você lá.
Tá.
Não era para eu matar você...
mas seus filhos serão o suficiente.
Sarah!
-Você está bem?
-Estou.
Vem aqui.
Como entrou no prédio?
É uma longa história.
E as crianças?
Mãe! Pai!
Você está bem?
-Não se mexe, tá?
-Cadê sua irmã?
Está lá no topo do parque,
perto da cascata.
Pai!
Fique aí! Estou indo.
Tá.
Como atravessamos a ponte?
Vamos dar um jeito.
Vai dar tudo certo, filho.
Ok. Vamos lá.
-Tá.
-Droga!
A ponte está instável.
Vamos fazer juntos.
Tá.
Quando eu falar, cruza,
se joga e pega ele.
-Tá.
-Certo.
O que você vai fazer?
-Will?
-Vou segurar a ponte.
Aguente aí, filho!
-Vai!
-Tá.
Ok, filho, estou indo.
Estou indo.
Ok.
Te peguei.
Ok, volte. Rápido!
Isso. É isso aí.
Voltem. Venham.
Ok. Bem quietinho.
Estamos chegando.
Não!
Mãe!
Você consegue.
Muito bom. Levanta.
Não aguento mais.
Pula!
Ai, meu Deus.
Vamos.
Will, o que está acontecendo?
Não sei, mas precisam sair.
Henry não consegue respirar.
Eu sei.
Está tudo bem.
Georgia, eu já vou!
Tá, pai!
Ok.
Os elevadores funcionam
por indução eletromagnética.
Quando há um incêndio...
são sustentados
pelo freio de segurança.
Quando eu cortar o cabo,
vocês vão cair.
-O quê? Will!
-Tá tudo bem.
Me escutem.
Vão passar pelo fogo...
os ímãs serão acionados...
ao ultrapassarem a linha do fogo.
Mas precisa puxar a alavanca
para acionar o freio.
Tem uns 150 metros
até a linha do fogo.
Conte até 5 e puxe a alavanca.
Isso é loucura.
Confie em mim.
Tá.
Como está, filhão?
Estou com medo.
Não tem problema ter medo.
Para ser corajoso,
é preciso ter um pouco de medo.
Preciso que seja corajoso agora.
Pode fazer isso?
-Sim.
-Segure na mamãe.
Quem o papai ama?
Eu.
É isso aí.
Vem aqui.
Ok.
Ok, filho. Vamos nos sentar.
Vamos nos segurar, tá?
Eu te amo.
É melhor mesmo.
Conta junto comigo, filho.
Cinco...
Quatro...
Três...
Dois...
Um!
Mãe!
Ei!
Ai, meu Deus.
Ei, ei! Tudo bem.
Tudo bem.
Somos os mocinhos.
Você está a salvo.
Vem com a gente.
Papai!
Achei você.
Sua merdinha.
Georgia! Vem!
Tá.
Exatamente quem eu procurava.
Vossa Majestade.
Ouvi dizer que seu pai sabe tudo
sobre este prédio.
Só me importa
o que o meu sócio...
está segurando
atrás daquela porta.
E você vai pegar pra mim.
Escute aqui...
essas portas só abrem
por dentro...
ou se o alarme de incêndio
disparar...
mas não vai acontecer
porque você desligou o sistema.
Verdade?
Vou te contar uma coisa.
Todo homem tem uma fraqueza.
É fácil descobrir.
Quando souber o que ele ama...
fica fácil.
Zhao, ama este prédio.
E você? A sua fraqueza...
é sua família.
Então agora vamos descobrir...
o quanto ama sua família, Will.
Escuta aqui, abrir as portas
deste andar é impossível.
Tudo é possível...
com a motivação certa.
-Não, não!
-Papai!
Não machuquem ele! Parem!
Muito bem, meu chapa.
Vai pegar Zhao...
e o que está segurando
atrás dessas portas para mim...
ou vou jogar sua filha
do topo do prédio.
Dizem que é um paraíso lá em cima.
-Não, não! Papai! Não!
-Não, Georgia.
Para o telhado, rapazes.
Não vamos esperar pra fritar.
Não!
Papai!
Me solta!
Socorro, papai...
Papai!
Georgia!
...na destruição da Torre Pérola
de Zhao Long Ji.
Estamos recebendo relatos
de atividades no térreo do prédio.
Vamos ao vivo à Kowloon Plaza,
onde se pode ver...
alguns sobreviventes
deixando o prédio.
É difícil pensar como alguém
pode ter sobrevivido...
ao fogo que invadiu
os andares superiores.
Meu pai está lá.
Ele nos salvou.
Ele ainda está dentro!
Ele é um cara bom!
Parece que esta é a família
de William Sawyer...
o consultor de segurança americano...
Ok.
Tem que ter um jeito de abrir
as portas.
Cadê o painel de sub-rotina
que controla as portas?
Onde escondeu, Zhao?
SUA LOCALIZAÇÃO
PAINEL DE SUB-ROTINA
LIGADO
Atrás das turbinas?
Qual é, cara.
Droga.
Como saíram do prédio?
Pode nos contar?
E alega que seu marido
não está envolvido?
Não é alegação.
Ele não está envolvido.
Quantos deles a senhora viu?
Um de terno. E dois de macacão.
O que falou comigo tinha um sotaque...
escandinavo, eu acho.
Alto, branco, forte.
Na fileira de cima.
O 2º a partir da direita.
PROCURADO
Este é o homem que viu?
É ele. Quem é?
Kores Botha.
Ex-militar.
E tem uma equipe cruel.
Homem de confiança
de três organizações criminosas.
Inspetor...
Tem algo errado.
Não é o modus operandi do Botha.
Por que ele se prenderia
num prédio em chamas?
E por que eliminaria
sua única forma de sair?
Não faz sentido.
Eles vão pular.
O que disse?
Um deles carregava uma mala...
que tinha um logotipo com asas.
E a palavra "Sirin".
Pesquisem.
Que burrice.
Aqui está o Pérola.
Saltar de um ponto fixo
a mil metros...
permite que sejam percorridos
2 km na descida.
Se estiver certa...
pousarão em algum lugar
dentro desse círculo.
Algum lugar aberto e plano. Isolado.
Não tentariam o Parque Victoria,
ficariam presos nas árvores.
Sul, não arriscariam o pico.
Norte...
talvez, mas é um trajeto maior
até um lugar aberto.
E aqui? O que é isso?
Não é nada.
É uma área em construção.
Bay Dredge.
PÍER DO GLACIAR
Não pode estar levando isso a sério.
Até onde sabemos,
ela poderia estar envolvida.
E eu prenderia meus filhos
num prédio em chamas?
Pode ser uma encenação.
Pode fazer parte
do plano do seu marido.
Me leve até lá.
Se eu estiver errada e estiver vazio,
o que vai perder?
Mas se eu estiver certa...
pode ser a única chance
de pegar o responsável...
por tudo isso.
Minha família está lá dentro.
Por favor.
Ai, meu Deus.
Vai, amor, vai.
Dois, três.
Um, dois, três.
Ok. Calma.
Eu corto o fio,
as portas abrem, eu volto pra lá.
Ok.
REINICIANDO
PAINEL DE SUB-ROTINA 220º ANDAR
LIGADO
PORTAS ABRINDO
COBERTURA
PORTA ABRINDO...
ERRO
FALHA CRÍTICA DE SISTEMA
Droga!
Vamos lá.
Isso!
Acham que parece alguém
que tem um plano?
Acreditam em mim agora?
PROTEGER PORTAS
PORTAS FECHANDO
Não se mexa.
Está perto demais.
O quê?
Precisamos conversar.
MEDIDAS ANTI-INCÊNDIO
DESLIGADAS
Se quisermos sair daqui,
precisa me contar a verdade.
Por que um cara como aquele
chama você de sócio?
O nome dele é Kores Botha.
Cuida das extorsões
para 3 organizações criminosas.
E quando comecei a construir o Pérola,
Botha me procurou.
Disse que se não pagasse,
atacaria meus operários...
e impediria que eu concluísse a obra.
-Você pagou.
-Paguei.
Mas ele não sabia sobre meu software
que rastreava as transferências.
Ele lavava o dinheiro
em contas gringas...
PROCURANDO CONTAS
Eu rastreei cada transação...
DECODIFICANDO CONTAS GLOBAIS
obtendo suas contas,
nomes e identidades.
TRANSFERINDO PARA DRIVE EXTERNO...
Era a minha garantia.
Botha nunca mais
conseguiria me extorquir.
Quando souberam que foram descobertas,
as organizações...
TRANSFERÊNCIA CONCLUÍDA
ameaçaram destruir Botha
se não ele desse um jeito.
Se ele me matar...
as cópias que fiz
vão para as autoridades.
Mas, se ele pegar isto,
o original...
ele fará engenharia reversa
no meu software...
para ocultar as identidades
antes que alguém saiba.
Então incendiou o prédio...
sabendo que você pegaria
seu bem mais valioso e fugiria.
E o plano funcionou.
Ainda não.
Daremos ao Botha o que ele quer.
Quando pegar o drive,
ele vai nos matar.
Talvez.
Mas ele está com a minha filha.
A vida dela é mais importante
do que a minha.
Vou levar esse drive
lá pra cima.
Você pode ir com ele ou não.
A escolha é sua, Zhao.
Está bem.
Qual é o plano?
Você tem fita adesiva?
-Papai!
-Ei!
Sr. Sawyer, viu só?
Sabia que daria um jeito.
Você tem uma coisa minha...
e eu tenho uma que é sua.
Me entregue o drive...
e traga o Zhao.
Não. Minha filha primeiro.
Não posso deixar
que faça isso!
O que está fazendo?
Não é o plano.
Vire-se.
Ele está com minha filha.
Não faça isso comigo!
Vire-se!
Quero um paraquedas!
Precisa de mim vivo!
O paraquedas ou nada!
Dê o seu paraquedas a ele.
Traga aqui!
Pare. Deixe aí.
Vamos! Entregue o drive!
É isso o que você quer?
Vai pegar!
Corre!
As portas! Vamos!
Georgia.
Papai!
Parece que tinha razão.
Há suspeitos armados à frente.
Polícia!
Abaixe-se! Não saia do carro!
Obrigado.
Quase me convenceu.
Vamos encontrar sua filha.
Vão, vão!
Ei.
Calma, calma.
Vá. Vá buscá-la.
Voltarei para buscá-lo.
Vire-se.
Vire-se agora!
Se atirar em mim...
eu jogo isto e a garota.
Papai!
-Solta a arma agora!
-Não, por favor!
Papai!
Está bem.
Você venceu.
Vai ficar tudo bem, amor.
Vai ficar tudo bem.
Agora me dá o drive.
Está bem.
Só tem uma coisa
que precisa saber.
O quê?
Estou atrás de você.
Eu te peguei. Eu te peguei.
O papai te pegou.
O que é isso?
Não sei, estava com ela.
DESBLOQUEADO
RECONHECIMENTO FACIAL DESABILITADO
O PÉROLA
CLIMA AJUDA LUZES PORTA CONTROLE ADM
Parece que controla o prédio.
Vamos esperar por alguém
que saiba o que fazer.
Meu marido e minha filha
estão no prédio.
Está em chamas.
Não vou mais esperar.
Leve-a daqui.
Sim, senhor.
Vem aqui. Abaixe-se.
Vou achar um jeito de sairmos daqui.
Tá.
MODO ADM
ELEVADORES ELETRICIDADE GÁS ÁGUA
O que está fazendo?
Estou tentando religar
o sistema de incêndio.
Está funcionando?
Ainda não.
SEGURANÇA
-Papai!
-Vem aqui.
Vamos.
ALERTA DE SEGURANÇA
DESCARTAR
Vamos.
O papai te pegou.
Eu te peguei.
Olha pra mim.
Quem o papai ama?
-Eu.
-O papai te ama.
O papai te ama.
Me desculpa.
Não.
Me perdoa.
COMBATE A INCÊNDIO
HABILITAR
SISTEMA DE COMBATE A INCÊNDIO
NÃO RESPONDE
REINICIAR SISTEMA
CANCELAR
REINICIANDO
MEDIDAS ANTI-INCÊNDIO
LIGADAS
Funcionou.
Como você fez aquilo?
Reiniciei o sistema de controle
do prédio todo.
Desliguei e liguei de novo.
Zhao! Zhao. Vamos.
Vamos. Venha.
Pegue.
O que vai fazer agora?
Reconstruir.
Sarah.
Alguém viu minha esposa?
E meu filho?
Henry!
Sarah!
Mãe!
Pai!
Você está bem?
Está machucada?
Não, não. Estamos bem.
Estou bem, pai.
Estamos bem.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Você precisa de um banho.
Preciso mesmo.
-Vamos pra casa.
-Vamos.
Will Sawyer.
É um prazer finalmente conhecê-lo.
Sua família é muito especial.
Sou um cara de sorte.
ARRANHA-CÉU:
CORAGEM SEM LIMITE
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras