ASH LAKE, MINNESOTA
10 ANOS ATRÁS
DEPARTAMENTO DA MARINHA
DOS EUA
HONG KONG - DIAS ATUAIS
ARRANHA-CÉU:
CORAGEM SEM LIMITE
VOCÊ CHEGOU À COBERTURA
UNIDADE EXTERNA
IDENTIFICAÇÃO FACIAL WILL SAWYER
CONCLUÍDA
ELE ESTÁ COM O TABLET.
DEPOIS DISSO, ESTOU FORA.
COLOQUE-O NA BARCA.
O PÉROLA
SUBESTAÇÃO - PISO 15
Esquisito.
Eu sei.
Deixa comigo.
PERIGO
INFLAMÁVEL COM ÁGUA
FOGO
SPRINKLERS ATIVOS
MEDIDAS ANTI-INCÊNDIO ATIVAS
SAÍDAS DE AR FECHAR
FOGO
96º ANDAR
RECONHECIMENTO FACIAL
CONFIRMADO
ACESSO LIBERADO
Parados!
KOWLOON PLAZA - ÁREA DE PREPARAÇÃO
DE RESPOSTA A EMERGÊNCIAS
O que houve?
O fogo está contido no 96º andar.
Estamos evacuando os andares
abaixo da linha do fogo.
E as pessoas acima do 96º andar?
O proprietário está
na cobertura no 220º andar.
Mas o fogo não chegará lá.
As medidas
anti-incêndio foram ativadas.
E as pessoas nos outros andares?
Não há mais ninguém acima do 96º.
Está vazio.
NÃO ENTRE
SÓ FUNCIONÁRIOS AUTORIZADOS
UNIDADE DE CONTROLE EXTERNA
2,23 KM DO PÉROLA
SUÍTE 201
PORTA DESTRANCADA
CREDENCIAL ADMINISTRATIVA INVÁLIDA
ACESSO NEGADO
MEDIDAS ANTI-INCÊNDIO
DESLIGADAS
Meu Deus.
PROCURADO
Mãos ao alto!
Vire-se!
Agora!
DESBLOQUEADO
RECONHECIMENTO FACIAL DESABILITADO
O que sabemos sobre Sawyer?
Fuzileiro naval, Estrela de Bronze...
seis anos de FBI,
oito na equipe de resgate de reféns...
Esposa e dois filhos.
Ela é cirurgiã de campanha.
Três turnos no Afeganistão.
Ainda não sabemos onde estão.
Will Sawyer foi contratado
como assessor de segurança.
Teve acesso
aos protocolos de segurança.
Talvez tenha desligado
as medidas anti-incêndio.
Faça-me um favor, encontre Sawyer.
Quero fazer algumas perguntas a ele.
Sargento Han?
Esquece, já encontrei.
Caramba.
Envie uma equipe de resgate.
Quero falar com ele.
O elevador está bloqueado!
Rápido!
O que ele está fazendo?
Está escalando acima
da linha do fogo.
EXTENSÃO
MÁXIMA
GANCHO
Ele está tentando entrar.
Não se mexa!
Vire-se!
Não atirem!
Está muito quente!
Estamos perdendo altitude!
Por que alguém iria querer
entrar num prédio em chamas?
Inspetor...
Temos a última localização
da família de Will Sawyer.
Deixa eu adivinhar...
Estão dentro do prédio.
Helicóptero pronto para decolar.
PORTAS ABRINDO
PORTAS FECHANDO
COBERTURA
ACESSO NEGADO
MODO ADMINISTRATIVO
PARQUE JADE 100º ANDAR
SUA LOCALIZAÇÃO
PAINEL DE SUB-ROTINA
LIGADO
PROCURADO
Inspetor...
Tem algo errado.
Não é o modus operandi do Botha.
Por que ele se prenderia
num prédio em chamas?
E por que eliminaria
sua única forma de sair?
Não faz sentido.
Eles vão pular.
PÍER DO GLACIAR
Não pode estar levando isso a sério.
Até onde sabemos,
ela poderia estar envolvida.
REINICIANDO
PAINEL DE SUB-ROTINA 220º ANDAR
LIGADO
PORTAS ABRINDO
COBERTURA
PORTA ABRINDO...
ERRO
FALHA CRÍTICA DE SISTEMA
PROTEGER PORTAS
PORTAS FECHANDO
MEDIDAS ANTI-INCÊNDIO
DESLIGADAS
PROCURANDO CONTAS
DECODIFICANDO CONTAS GLOBAIS
TRANSFERINDO PARA DRIVE EXTERNO...
TRANSFERÊNCIA CONCLUÍDA
Polícia!
DESBLOQUEADO
RECONHECIMENTO FACIAL DESABILITADO
O PÉROLA
CLIMA AJUDA LUZES PORTA CONTROLE ADM
Leve-a daqui.
MODO ADM
ELEVADORES ELETRICIDADE GÁS ÁGUA
SEGURANÇA
ALERTA DE SEGURANÇA
DESCARTAR
COMBATE A INCÊNDIO
HABILITAR
SISTEMA DE COMBATE A INCÊNDIO
NÃO RESPONDE
REINICIAR SISTEMA
CANCELAR
REINICIANDO
MEDIDAS ANTI-INCÊNDIO
LIGADAS
ARRANHA-CÉU:
CORAGEM SEM LIMITE
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras