Subpack Revisado e Adaptado por
UNITED
O INIMIGO EMPURROU OS EXÉRCITOS
BRITÂNICO E FRANCÊS PARA O MAR.
VOCÊS ESTÃO CERCADOS
RENDER-SE - SOBREVIVER
ENCURRALADOS EM DUNKIRK,
ELES AGUARDAM SEU DESTINO.
NA ESPERANÇA DE
SEREM RESGATADOS.
NA ESPERANÇA
DE UM MILAGRE.
Eu sou inglês!
São granadeiros, amigo.
Deem passagem!
Saiam da frente!
Vão!
Ao longo do molhe. Até o fim.
O navio já vai zarpar.
Sigam pelo molhe. O navio já vai zarpar.
1. O MOLHE
UMA SEMANA
Onde diabos
está a Força Aérea?
2. O MAR
UM DIA
A Marinha requisitou
o barco.
Vão voltar em uma hora.
Meu pai quer estar
pronto antes disso.
Mandaram tirar tudo
e pôr os coletes salva-vidas.
Pegar uns homens do outro lado
do Canal, em Dunkirk.
Uns homens?
3. O AR
UMA HORA
Chequem o combustível,
Fortis 1 e 2.
318 litros.
309 litros, Fortis Líder.
Fiquem a 150 m
para terem combustível
para 40 minutos de combate
sobre Dunkirk.
Entendido.
Vetor 128, altitude ponto cinco.
E fiquem de olho no combustível,
mesmo em combate.
Tenham o bastante
para voltar.
Nenhum soldado francês.
Não.
Não, nenhum francês.
Só ingleses para lá deste ponto.
Não. É britânico.
Vocês têm seus próprios navios.
Voltem.
Vocês têm seus navios.
Este é britânico.
Não, voltem.
Deixem passar as macas.
Há macas vindo.
Saiam da frente! Saiam!
Vão. Sigam pelo molhe.
Vão até o fim.
O navio já vai zarpar.
Já vai zarpar.
Pelo molhe.
Pelo molhe. Até o fim.
Vão até o fim.
Não.
Não, só ingleses.
Só ingleses!
Não!
A postos na popa!
Sim, senhor!
Controlem a bolina!
Ainda tem lugar?
Vocês têm que voltar!
É o aviso de dois minutos.
Você o perdeu.
É o último?
Sim, senhor.
Soltem as amarras!
Vamos!
Dunkirk é tão longe.
Por que não embarcam em Calais?
O inimigo é culpado disso.
Aqui nós somos
alvos fáceis.
Fiquem atentos.
Eles virão da direção do sol.
Para a fila!
Ei! Nós cuidamos disso.
Desçam a prancha!
Sim, senhor!
Tente pular.
A postos no lançante de popa,
George.
Não vai esperar
a Marinha?
Eles pediram o Moonstone,
eles o terão.
E seu capitão.
E o filho dele.
Obrigado pela ajuda,
George.
O que está fazendo?
Sabe aonde estamos indo?
França.
Para a guerra, George.
Serei útil, senhor.
Inimigo na posição 11h.
Deixem a formação.
Está na minha cola.
Estou na cola dele.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito...
Ei, vocês dois.
Andem logo.
Puxem firme. Deem um nó.
Voltem para a fila,
vocês dois.
Vão.
Andem!
A última barragem
danificou o leme.
- Sr. Dawson!
- É um dos nossos, George.
Ao meu sinal, Fortis 2.
Para a esquerda.
Três, dois, um.
Já!
Limpo.
Ele caiu?
É, esse já era.
Fortis Líder,
um inimigo abatido.
Fortis Líder, está ouvindo?
Fortis 2, vejo você à esquerda.
Não vejo Fortis Líder.
Entendido, Fortis 1.
Vou procurar ao redor.
Quanto tempo, tenente?
Precisamos de um cabo novo.
Eles estão encriptando.
Certo.
Coronel, terá que decidir
quantos mais feridos evacuar.
Uma maca toma o lugar
de sete homens em pé.
Com licença.
- Contra-almirante.
- Comandante.
Como está o perímetro?
Encolhendo a cada dia.
Entre a retaguarda e os
franceses, mantemos posição.
E os tanques inimigos
pararam.
Por que pararam?
Desperdiçar tanques se é
fácil nos acertar pelo alto?
Quanto esperam que o exército
aguente até um acordo?
Acordo?
Não vão parar aqui.
Precisamos do exército em casa.
A Grã-Bretanha é a próxima,
e depois o resto do mundo.
Meu Deus.
Praticamente,
dá para vê-la daqui.
O quê?
Nossa casa.
- E os franceses?
- Publicamente,
Churchill disse a eles:
"Bras dessous."
De braços dados,
partindo juntos.
E em privado?
Queremos nosso exército
de volta.
De quantos homens
estão falando, senhor?
Churchill quer 30 mil
Ramsay espera receber 45 mil.
Há 400 mil homens
nesta praia, senhor.
Teremos que fazer
o melhor que pudermos.
Certo. Este molhe
fica aberto a todo custo.
Estamos ao alcance
da artilharia do oeste.
Se algo mais afundar aqui,
o molhe ficará bloqueado
e nós, perdidos.
Podemos embarcar
pelas praias?
Melhor que ser bombardeados.
- É impossível.
- Raso demais?
Se precisar de mais de 90 cm,
não chega.
Não há barcos pequenos
para chegar aos destróieres.
Então, será o molhe,
senhores.
Ei! Consegue nadar?
Pai, chegue mais perto!
Não posso arriscar!
Espere.
Qual é seu nome?
Destroços embaixo.
Mais partes do 109?
Não.
É o Fortis Líder. Câmbio.
Acha que ele escapou?
Não vi paraquedas.
Registre a posição dele.
Depois,
coloque na direção 128,
altura 300 m. Câmbio.
Vetor 128, altitude 300 m.
Entendido.
Quanto tem de combustível?
227 litros. Câmbio.
227 litros.
Certo,
continue me informando.
Meu indicador levou
umas pancadas lá atrás.
Não é melhor você voltar?
Não.
Tenho certeza
de que é só o indicador.
- Está afundando!
- Soltem-no!
- E os feridos?
- Abandonar navio!
Soltem
e empurrem para longe!
Não podemos deixar
afundar no molhe!
Empurrem a droga do barco!
Ajudem-nos!
Quer vir para baixo?
É bem mais quente.
Não tem vento.
Tome.
Deixe-o em paz, George.
Ele se sente mais seguro
no convés.
É natural,
após ser bombardeado.
Submarino.
Era um submarino.
Traga mais chá, George.
Estamos a cinco minutos
do destino,
- suba a 600 m. Câmbio.
- É mais combustível.
Sei, mas não quero
mais surpresas.
A uma altitude decente,
podemos pegar os babacas.
Entendido. Altitude dois.
Câmbio.
Ei, escoceses.
Acharemos outro navio
para vocês.
Venham.
Continuem subindo.
Subam no convés.
Cuidado com a cabeça
na amurada.
Vão descendo.
Peguem um cobertor.
Ponha isto, querido.
Desçam.
Continuem descendo.
Tem uma boa
xícara de chá esperando.
Continuem descendo.
Peguem um cobertor.
Deem espaço.
Continuem descendo.
Por aqui.
Tem uma xícara de chá
lá embaixo.
Isso, lá embaixo.
Vão para baixo.
O que há com seu amigo?
Procura um jeito
de sair rápido.
Para o caso de afundarmos.
Aonde estamos indo?
Dunkirk.
Não,
vamos para a Inglaterra.
Temos que ir
para Dunkirk antes.
Ouça, eu não vou voltar.
Não vou voltar.
Olhe aquilo.
Se formos lá, morreremos.
Entendo você, filho.
Vamos traçar uma rota.
Pode tomar seu chá lá embaixo
e se aquecer.
Peter, temos espaço
para um homem se deitar?
Temos.
Aqui, venha.
Cuidado.
Aí dentro.
Vou buscar mais chá.
Ele é covarde,
Sr. Dawson?
Está traumatizado, George.
Não é ele mesmo.
Talvez nunca mais
seja ele mesmo.
Tome.
182 litros, Fortis 1.
182. Entendido.
Heinkel, posição 11h.
Se posicionando para bombardear
o caça-minas.
- Aviões de caça?
- Sim, caças 109 à direita.
Vou no bombardeiro.
Acertei!
Está virando.
Deve ter danificado.
Onde está a escolta?
Eu acertei um...
Estou caindo.
Estou na cola dele. Salte.
As ondas parecem boas.
Vou aquaplanar.
Não nos deixem!
Voltem!
- Esperem por nós!
- Socorro! Ajudem-nos!
Venham nos pegar!
Voltem!
Torpedo!
Abandonar navio!
Socorro!
Tirem-nos daqui!
Spitfires, George.
O melhor avião
já construído.
O senhor nem olhou.
Motores
Rolls-Royce Merlin.
O melhor som
para ouvir aqui.
Olá?
Podem abrir a porta?
Olá? Estão me ouvindo?
Abram a porta!
Estão me ouvindo?
Ele quer sair.
Você o trancou lá dentro?
Deixe-o sair,
pelo amor de Deus!
Olá?
Deixem-me sair!
Você não virou o barco.
Não, temos um trabalho
a fazer.
Trabalho?
Este é um barco de lazer.
São marujos de fim de semana,
não da Marinha.
Um homem da sua idade?
Homens da minha idade
fazem esta guerra.
Por que podemos mandar
nossos filhos para lutar?
Você deveria estar em casa!
Não haverá casa
se houver um massacre
do outro lado do Canal.
Ele está fugindo.
Vou atrás dele.
Boa sorte.
Olhe o combustível.
Você tem 68 litros.
68 litros, entendido.
Boa sorte, Collins.
Collins, está ouvindo?
Ei! Não!
Desçam, desçam!
Caiam fora!
Tem gente demais!
Não podem nos deixar!
- Arranjem espaço!
- Não!
Não! Desçam!
Parem! Vão virar o barco.
Já virou duas vezes
até agora.
Fiquem calmos.
Há muitos barcos.
Calmos? Peça calma
depois que o torpedearem.
- Têm coletes salva-vidas?
- Sim, eles têm.
Não se apavorem.
A água não está agitada
nem fria demais.
Vamos voltar para a praia.
- Vamos para Dover!
- Sim!
Não dá para atravessar
o Canal nisto.
Precisamos voltar para a praia
e esperar outro barco.
Vocês aí na água, boiem,
poupem suas forças.
Voltaremos para buscar vocês.
Remos na água!
Juntos, remem!
Remem!
Não há como se esconder disso,
filho.
O que acha que pode fazer lá,
nesta coisa?
Não somos só nós.
Foi feita uma convocação.
Não somos os únicos a responder.
Vocês nem têm armas.
- Tem uma arma?
- Sim, claro. Um rifle 7,7 mm.
Ajudou você contra os bombardeiros
e os submarinos?
Você é um velho tolo.
Eu não vou voltar.
Não vou voltar.
Vire o barco.
Não vou virá-lo.
Vire-o!
Vire.
- Calma, amigo.
- Vire!
- Espere!
- Calma, amigo.
George?
George!
O que você fez?
Está tudo bem, George.
Você está bem.
Espere. Tudo bem. Só...
Isso. Assim está bom.
Isso vai manter alguma pressão.
Pronto.
Está ouvindo, George?
Vamos, rapazes!
Vamos! Vamos, rapazes!
É um píer.
Para quando a água subir.
A maré está virando.
Como você sabe?
Os corpos estão voltando.
Ei, escoceses!
O que tem para lá?
Um barco.
Está encalhado.
Mas não estará
quando a maré subir.
Coragem, cara.
Você e o Sr. Dawson...
Essa é a melhor coisa
que já fiz.
Está tudo bem.
Você está bem.
Escoteiro do Mar.
A única coisa que já fiz.
Tudo bem.
Tome um pouco de água.
Falei para o meu pai...
que não fiz nada na escola
e que faria alguma coisa
um dia.
Talvez aparecer
no jornal local.
Talvez
meus professores vissem.
Certo, descanse um pouco.
Volte para o convés
assim que tiver condições.
Não posso.
O quê?
Não posso enxergar.
Senhor.
Os franceses recuaram
no lado ocidental.
Ainda mantêm um perímetro?
Por enquanto.
Oficial passando.
Saiam da frente!
Onde estão os destróieres?
Logo chegará um.
- Um?
- Após as perdas de ontem,
será um navio por vez
no molhe.
A batalha é aqui.
Para que os estão guardando?
Para a próxima batalha.
A batalha
pela Grã-Bretanha.
O mesmo com os aviões.
Mas é logo ali.
- Praticamente...
- Ver nossa casa
não nos ajuda a chegar lá.
Precisam mandar mais navios.
O inimigo
vem se aproximando.
Convocaram
as embarcações pequenas.
- As pequenas?
- Requisitaram barcos civis.
Civis?
Precisamos de destróieres.
Os pequenos podem embarcar
na praia.
Não nestas condições.
Prefiro encarar ondas
a bombardeiros de mergulho.
Não, você tem razão,
não vão subir nisto.
Os Royal Engineers construíram
píeres com caminhões.
Isso deve nos ajudar
quando a maré subir.
Saberemos
dentro de seis horas.
A maré não muda
a cada três?
Que bom você ser do Exército
e eu, da Marinha, não?
Ali. O Vanquisher.
Cadê a tripulação?
Devem ter se apavorado
após encalhar.
Fugiram para a praia.
- Por quê?
- Estamos fora do perímetro.
O inimigo poderia estar
bem ali.
É melhor ficarmos dentro,
rapazes.
- Esperar a maré alta.
- Quanto demora?
Vem a cada três horas.
RESERVA
PRINCIPAL
Eu pressionei um pouco.
Enfaixei
e o deixei confortável.
O quê?
Ele está mal, pai.
Não deveríamos voltar?
Chegamos até aqui.
Pai, é um dos nossos?
É um Heinkel.
Vai atrás daquele caça-minas.
Vamos nos preparar
para os sobreviventes?
Para isso,
temos que sobreviver.
Vá dar uma olhada.
Veja se a água subiu.
Você é falador, não?
Não subiu quase nada.
- Que merda.
- Acalme-se.
O que vai, volta, certo?
É, mas quanto demora?
Spitfires!
Vamos.
Pai, ele o acertou!
É.
O Heinkel está indo embora.
Oh, não.
Fumaça no Spitfire!
Procure por um paraquedas!
Você é alemão?
Não, holandês.
Holandês!
Marinha mercante.
Viemos pegar vocês.
Ajudá-los.
Por que deixou o barco?
No caso de virem alemães.
Ficamos esperando
na praia.
Com os soldados.
Esperando a maré.
Você voltou.
A maré deve ter subido.
É, está subindo.
Mas leva umas horas até flutuarmos.
Horas?
Por que você voltou?
Estava calmo quando parti.
Nenhum paraquedas!
Boa sorte, Collins.
Collins, está ouvindo?
Ele caiu.
Pai.
Cuidado com o motor.
Pai, ele caiu.
Não havia paraquedas.
Vamos.
- Ele deve estar morto.
- Droga. Estou ouvindo, Peter!
Ele pode estar vivo.
Talvez.
Talvez possamos ajudá-lo.
Não! Eles saberão
que estamos aqui.
Por que estão atirando
em nós?
Olhem onde estão os furos.
Praticando tiro ao alvo.
Ande, tape-os. Depressa.
Temos que tapá-los.
Você na frente, amigo.
Pronto? Vai!
Como vamos descer?
Temos que jogar lastro fora?
Peso!
Precisamos perder peso?
Peso. Sim, peso.
Sim.
Alguém precisa descer.
Seja voluntário.
Não precisamos de voluntário.
Sei de alguém
que deveria descer.
Este aqui.
É um espião alemão.
Não seja ridículo.
É um soldado alemão.
Notou que ele não disse
uma palavra?
Pois eu notei.
Não fala inglês.
E, se fala, é com sotaque
mais pesado que chucrute.
Você é ridículo.
Diga a ele.
Isso.
Diga-me.
Diga-me, Gibson.
Diga-me!
Diga a ele, por Deus!
Um francês.
Um maldito francês.
Um francês covarde
que tenta furar a fila.
Quem é Gibson, hem?
Um inglês morto, nu,
deitado naquela areia?
Ao menos teve a decência
de enterrá-lo?
Eu ajudei.
Achei que era amigo dele.
- Pode tê-lo matado.
- Não.
- Como sabe?
- É fácil achar
um inglês morto na
praia de Dunkirk.
Ele não matou ninguém.
Só estava tentando
sair da areia, como nós.
Eles já não treinaram
o bastante?
Querem impedir
que o barco flutue.
Ainda pode flutuar?
Pode. Com menos peso.
E sabemos quem descerá.
Não pode fazer isso.
É francês. Nosso aliado.
Vamos lá, levante-se.
Se puser a cabeça para fora,
será morto.
- Antes ele do que eu.
- Não é justo.
A sobrevivência
não é justa.
Não, é uma merda.
É medo, é ganância.
O destino testando
a coragem dos homens.
Merda.
Ele salvou nossas vidas.
E vai fazê-lo de novo.
Não! Pare!
Alguém tem que descer
para que o resto sobreviva.
- Se é voluntário...
- Não.
Eu vou para casa.
E se este for o preço?
Viverei com isso.
Mas é errado.
Vai!
Um homem
não será suficiente.
Melhor que seja,
porque você será o próximo.
O quê?
Somos irmãos de regimento,
cara.
É como as coisas são.
Estamos flutuando!
Ligue o motor!
Boa tarde.
Desculpe, filho.
Realmente não sei.
Fez bem em não movê-lo.
Fez o melhor que pôde
por ele.
Desperdiçamos o dia.
Compartilho sua frustração,
coronel.
Johnny!
Traineira encalhada
sendo alvejada.
Estão atravessando as dunas
rumo ao leste.
Começou.
- Tapem os buracos!
- Com quê?
Tapem os buracos!
Do outro lado!
O que está vendo?
Nossa casa.
Ele está bem?
O garoto?
Não.
Não, não está.
Pai!
Vamos lá, Farrier.
Há homens na água!
Óleo.
Está indo para cima
do óleo.
Continuem vindo.
Há muito espaço.
Embaixo do convés.
RESERVA
PRINCIPAL
Abandonar navio!
Gibson! Deixe isso!
Embaixo do convés.
Temos que embarcar
o máximo de vocês
antes que o óleo
incendeie.
Vá para debaixo do convés.
ou saia do meu barco. Decida.
Continuem vindo.
Cuidado aí embaixo!
Ele está morto, amigo.
Então,
seja cuidadoso com ele.
Ele vai ficar bem?
O garoto?
Vai.
Ele está voltando.
Ele está voltando!
Vamos, Farrier.
Vamos.
Saiam do navio!
Livre-se deles, Farrier.
Vamos lá.
Vai.
Vai! Vai!
Vai!
Devagar.
Levem-me para casa.
De onde você é?
De perto de Dartmouth!
Você é de Deal?
Sou!
Cuidado com a correnteza
na barra.
- Certo.
- E obrigado!
- É um caça.
- É, um Me 109.
Vem pelo sul.
Peter, assuma o leme.
Ouça minhas instruções.
Vire para o sul!
Velocidade máxima, Peter.
Continue virando.
Continue.
Antes de disparar,
ele tem que baixar o nariz.
Eu dou o sinal.
- Agora?
- Não. Espere.
Espere ele assumir
a trajetória.
Agora!
- Ele se foi.
- Somos peixes pequenos.
Como sabe essas coisas?
Meu filho é um de vocês.
Eu sabia
que ele nos ajudaria.
Você é da Aeronáutica?
Não. Eu não.
Meu irmão.
Ele pilotava Hurricanes.
Morreu na terceira semana
de guerra.
Fiquem lá embaixo,
por favor.
Só queremos ver
os penhascos.
- É Dover?
- Não.
É Dorset.
Mas é nossa casa.
Nós decepcionamos
todos vocês, não?
Santo Deus,
quantos vocês são?
Vão para os trens.
Onde diabos você estava?
Eles sabem
onde você estava.
Tchau.
Uma xícara de chá?
Muito bem.
Muito bem, rapazes.
Só o que fizemos
foi sobreviver.
É o bastante.
Muito bem.
Aquele velhote
nem nos olhou nos olhos.
Venha, soldado!
Sei que somos oficiais,
mas a escolha é
ou nós ou o inimigo.
Não é hora
de bancar o difícil.
Bem, Churchill conseguiu
seus 30 mil.
E muitos mais.
Quase 300 mil.
Até agora.
Até agora?
Eu vou ficar.
Pelos franceses.
Onde estamos?
Num desvio.
Vão chegar num minuto.
A qual estação?
Woking.
Me dê um jornal.
Vamos!
DUNKIRK
335 MIL HOMENS SALVOS
CHURCHILL FALA SOBRE EVACUAÇÃO
DE DUNKIRK NO PARLAMENTO
Não aguento isso.
Leia você.
Não aguenta?
Vão cuspir em nós
nas ruas.
Se não estiverem trancados
esperando a invasão.
JORNAL
WEYMOUTH HERALD
"Guerras não são ganhas
com evacuações."
Não consigo olhar.
"Mas houve uma vitória
nesse resgate
que deve ser notada.
"A gratidão por
nosso exército escapar
"não deve nos cegar ao fato
de que o que aconteceu
"na França e na Bélgica
é um desastre militar colossal."
"Devemos esperar que outro golpe
seja dado quase imediatamente.
"Nós iremos até o fim.
"Lutaremos na França.
"Lutaremos nos mares
e oceanos."
RAPAZ LOCAL, GEORGE MILLS,
APENAS 17 ANOS, HERÓI EM DUNKIRK
"Lutaremos com confiança
força no ar crescentes.
"Defenderemos nossa ilha
- a qualquer custo."
- O quê?
"Defenderemos nossa ilha
a qualquer custo.
"Lutaremos nas praias.
"Lutaremos
nas pistas de pouso.
"Lutaremos nos campos
e nas ruas.
"Lutaremos nas colinas.
"Jamais nos renderemos.
"E mesmo que esta ilha
ou grande parte dela
esteja subjugada e faminta,
"nosso Império de além-mar,
armado e protegido
pela Armada Britânica,
"prosseguirá na luta
"até, quando Deus
assim decidir,
"o Novo Mundo,
com todo seu poder e força,
"avançar para o resgate
e a libertação do Velho."
ESTE FILME É DEDICADO
A TODOS
QUE TIVERAM SUAS VIDAS AFETADAS
PELOS EVENTOS EM DUNKIRK.
Download de Legendas
Legendei.com