BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
Que Deus crie muitos outros como você
E te abençoe
Somos gratos, Saddam
Sob você, estamos felizes e seguros
Que Deus crie muitos outros como você
E te abençoe
Saddam, estamos protegidos
Porque sua causa é segura
Parabéns para você
Nessa data querida...
Muitas felicidades...
HOTEL AL RASHEED, BAGDÁ
CURDISTÃO, IRAQUE
Já sabem o que vão pedir?
-Podemos pedir entrecosto?
-Sim.
Obrigada.
Guarde isto.
Quem é você? Aonde vai?
O que está fazendo aqui? Diga!
Eles estão armados!
Solte-a.
Pare!
Deixe o diplomata e a garota irem.
-Onde está Nashim Hussani?
-Ela não mora aqui.
Diga onde ela está!
Diga, ou vamos machucá-lo e prendê-lo.
-Ela não mora aqui.
-Então você não sabe onde ela está?
Nós não sabemos.
Esta foto não é dela?
Diga onde ela está.
Sempre com os fatos, madame.
O futuro do Iraque
será cheio de esperança.
Somos os filhos do presente.
Somos todos sunitas,
xiitas, curdos, turcomenos,
cristãos, yazidis.
E vamos viver em paz juntos.
FUNCIONÁRIO DA ONU
Várias empresas
iniciaram investigações...
Legendagem: BTI Studios
Tradução: Ana Paula Badaró / SINTAGMA