Original de mfacco
°°¤øCoRReÇãO&ReSyNCø¤°°
NOVA YORK
SETEMBRO, 2003
O meu nome é
Michael Sullivan
e tenho uma história
que eu acho que
vão querer ouvir.
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
NAÇÕES UNIDAS, NOVA YORK
OUTUBRO, 2002
Michael Sullivan?
Há quanto tempo é um
lobista do Belasquian Banks?
Dois anos.
Muita estratégia,
pesquisa e suporte.
É um bom trabalho!
Não está satisfeito?
Não, só não quero acordar
quando tiver 40 anos e descobrir
que a única coisa em que contribuí
para o mundo foram, abrigos fiscais,
trabalho escravo e
buracos no ozônio.
É um idealista?
Sabe, desde que me lembro que
queria ser um diplomata.
Quero fazer uma diferença,
neste mundo.
O seu pai era um diplomata.
Sim, Departamento dos
Estados Unidos, ele...
Líbano. 1983.
Lamento a sua perda.
O meu pai morreu
quando eu era pequeno.
Ele morreu no bombardeio da
embaixada dos EUA em Beirute
quando eu tinha cinco anos.
Uma das minhas memórias mais antigas
é do meu pai me contando histórias
acerca da fundação
das Nações Unidas.
Teremos de encontrar uma
solução para acabar com a guerra.
Ele fazia soar como
cavaleiros modernos
sentados em volta
da mesa redonda...
Eu queria seguir os seus passos.
No outono de 2002, me
candidatei 4 vezes a um emprego
nas Nações Unidas.
- Olá!
- Tio Michael!
A minha irmã diz que
é porque o serviço
estrangeiro está no
legado da nossa família.
- Ei irmãozinho, como vai?
- Bem.
- Desculpe o atraso.
- Está com bom aspecto.
E tal
como a minha mãe,
ela se casou com um cara que
conheceu enquanto estagiava na ONU.
Então já trouxe
algumas coisas pequenas,
o resto está a caminho, ok?
- Olá, Trevor.
- Olá.
Belo bolo, Lily. Tem bandeiras
dinamarquesas que cheguem?
Sim, sim.
Então, sabe de alguma coisa?
Não. Só amanhã.
Mas como você achou?
Bem?
Não,
estava nervoso demais.
Oh, bem,
eles é que perdem.
Tenho certeza que vai conseguir.
Tem trabalhado tão duro para isso.
Sim.
E, é aniversário de alguém,
devemos cantar parabéns?
Sim!
¶ Parabéns pra você ¶
¶ Nesta data querida ¶
Os melhores candidatos
continuam sendo
contratados para fora
por fundos desconhecidos.
Michael Sullivan.
Conheci o seu pai.
Passaporte holandês.
Por parte de mãe,
mas ele tem apenas 24 anos.
Ele serve.
Pensei em começar com alguma
atribuição em nível de entrada.
Em vez disso arranjei
um emprego dos sonhos.
Assistente Especial do
Subsecretário-Geral,
executando o maior
programa humanitário
na história das
Nações Unidas.
Eu não podia acreditar
na minha sorte.
Tudo o que eu pensava era,
Não Estrague Isto.
O programa é chamado,
Petróleo-por-Comida.
Foi criado em 1995 pela resolução
986 do Conselho de Segurança,
que afirmou que a ONU administraria
a venda de petróleo iraquiano
e usar os lucros para fornecer
ajuda humanitária no país
para aliviar as dificuldades.
O que basicamente significa
que o nosso escritório
é responsável por tentar
alimentar uma nação inteira
mais de 20 milhões de pessoas.
Você tem uma pequena
leitura para acompanhar.
Estamos lamentavelmente
atrasados
no nosso relatório do
estado de financiamento
para o
Conselho de Segurança.
A sua tarefa imediata será
ajudar a facilitar sua conclusão.
O seu antecessor tinha marcado a
apresentação ao
Sub-secretário para amanhã.
Amanhã?
O que é que aconteceu?
Um acidente de carro no Iraque.
Jesus Cristo!
Ele está bem?
Não,
não se safou.
Um resumo servirá.
Pasha chegará ao
escritório às 9h00.
Tem alguns minutos,
Michael?
Justin Cutter,
Agência Central de Inteligência.
Sério?
Sim, vimos em todos
os tamanhos e feitios.
Ok, posso ajudá-lo
em alguma coisa?
Ouça, nós achamos que
o Petróleo-por-Comida
está sendo manipulado
para lucros privados
por um bandido ou
bandidos desconhecidos.
Possivelmente com ajuda interna,
que é onde você está,
portanto...
Olhe, eu acabei de
conseguir este trabalho.
Eu não vou... não vou
espionar para vocês.
Oh Deus, não.
Não, não, deixe isso
para os profissionais.
Eu não quero que faça nada que
o deixe desconfortável, Michael.
Apenas, mantenha seus olhos
e ouvidos abertos. É só isso.
Por Deus e pelo país.
Eu estava ciente ao entrar nisto,
que o programa Petróleo-por-Comida
tinha se tornado um
jogo de futebol político.
O orçamento do programa era de
10 bilhões de dólares por ano.
O orçamento operacional de todo
restante ONU era de apenas 2 bilhões.
Era uma loucura de
dinheiro para se ter.
Interesses especiais
circulando como abutres.
O programa era simples.
Por causa das sanções econômicas
impostas contra Saddam Hussein
depois da 1ª Guerra do Golfo,
a economia do Iraque caiu.
As pessoas estavam
morrendo de fome e
por falta de medicina
básica e matéria-prima.
O programa Petróleo-por-Comida
foi projetado
para fornecer aos
cidadãos iraquianos
com o que eles precisavam
para sobreviver.
Enquanto, ao mesmo
tempo, impedindo Saddam
de desenvolver as suas alegadas
armas de destruição em massa.
Sob supervisão da ONU,
o petróleo iraquiano
era vendido ao preço de mercado
para pagar a ajuda humanitária.
Nosso trabalho era
mantê-lo financiado
certificando-nos que tudo
era feito segundo as normas.
Estou aqui para
apresentar o resumo.
Ele já vai recebê-lo,
aguarde um minuto.
...esse maldito regime!
Inacreditável.
Sim, eu classifiquei.
Há sempre uma solução.
Não, nós fretamos e
carregamos uma série de táxis
Isso deve aguentar
as aldeias periféricas
até conseguirmos os
caminhões de volta.
Você chama isto de resumo?
Lixando Guerra e Paz.
Desculpe senhor, estava
tentando ser minucioso.
Completo?
Sim senhor.
Foda-se.
Bem, me dê apenas
os destaques, rapaz.
Caso contrário, estaremos aqui
até ao degelo da primavera.
Sim. Nós temos, diminuiu
a taxa de desnutrição,
redução da mortalidade infantil.
Também,
houve grandes progressos no
acesso a água e eletricidade.
Existem no entanto,
algumas,
falhas de distribuição sistêmica,
particularmente no norte.
Os curdos estão ficando
sem trigo, leite, diesel
em benefício de Tikrit,
que estão ficando aparentemente
mais do que a sua parte justa.
A cidade natal de
Saddam, que surpresa.
Sim.
Há também todas estas taxas
pós-serviço, nos contratos.
Tenho certeza que
elas são ilegais.
Se você quiser verificar,
destaquei e agreguei os
valores nas páginas 26 a 29.
É muito dinheiro, senhor.
Em alguns lugares,
chega a 30%.
Sente-se.
Meu jovem.
Sente-se!
A primeira regra da diplomacia é que
a verdade não é uma questão de fato
é uma questão de consenso.
O consenso agora é que as
sanções estão aqui para ficar.
Os americanos e os
britânicos nunca as levantarão
o que significa que se você quiser
que o povo do Iraque sobreviva,
temos que manter o
Petróleo-por-Comida funcionando.
Mesmo com todas as suas
verrugas e defeitos.
Senhor, você não precisa...
A 2ª regra é manter
a boca fechada e ouvir.
Depois, se for adequado,
você pode conversar.
Com discrição.
Caso contrário, mantenha os
seus cartões perto do seu colete.
Entendi.
O seu pai era um bom homem.
Você deveria ter tanta
sorte de ter o seu coração.
Sim, já me disseram.
Nós cruzamos
caminhos várias vezes.
Deve ter sido em 79, 80.
Que tragédia.
Beirute.
Porra.
Eu sinto muito.
Isso deve ter sido difícil,
um menino crescendo sem pai.
Era o normal pra mim.
Chorei o suficiente.
Bom.
Corrija o seu resumo.
Vá para casa e
faça as malas.
Partimos para Bagdá
no olho vermelho.
O quê?
Você tem outros planos?
Não, não sei.
Claro que não.
Obrigado.
BAGDÁ, IRAQUE
Eu fui levado no romance disto.
Quero dizer,
era isto que eu queria:
grande aventura
e uma causa digna.
É como se Bagdá fosse
a minha Casablanca.
Mais ou menos esboçado,
louco perigoso e estranho
do que eu jamais
poderia ter imaginado.
O país vivia em um estado
de auto-ocupação permanente.
O nosso escritório em Bagdá
vai representar um problema.
Entendi.
Nós não podemos deixar o
diretor sabotar o relatório.
Por que... Por que é que ele
sabotaria o seu próprio relatório?
Ela.
Então o Conselho de Segurança
será forçado a levantar as sanções,
e todo mundo pode lucrar com os
acordos que eles fizeram com Saddam
voltando a antes de ele invadir o
Kuwait e deixar o mundo revoltado.
Jesus H. Cristo, rapaz.
Vou ter que te
ensinar tudo do zero.
A cada 6 meses temos que justificar
a nossa continuação e existência.
O nosso trabalho agora é escrever um
relatório pro Conselho de Segurança
enfatizando tudo de bom que existe
no programa Petróleo-por-Comida
e ao mesmo tempo minimizando
os desafios e percalços.
Não mentir.
Não, nunca minta
mas escolha os nossos fatos,
as nossas
verdades, com o
máximo de cuidado.
Certo.
Posso confiar em
você para fazer isso?
Lógico. Absolutamente.
SEDE DA ONU, BAGDÁ
Lá está ela.
Madame Dupre.
Tentando nos apunhalar
pelas costas.
Christina.
Hassan Ghazarian.
Michael Sullivan.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecer.
Você recebeu os
documentos que te enviei?
- Eu até os imprimi para você.
- Ótimo.
Você escreve bem.
60% do povo iraquiano
dependente unicamente de nós
e dos nossos fornecedores
para sobreviver.
Trigo, cereais, leite, remédio,
infra-estruturas essenciais.
Nos últimos dez meses,
nós diminuímos a taxa
de desnutrição
entre as crianças
do Iraque em 50 %,
assim reduzindo a mortalidade
infantil significativamente.
Ok, muito obrigado.
Os fotógrafos passam.
Nós vamos ter uma oportunidade
de foto com Madame Dupre.
É difícil exagerar em quanto
Saddam estava abusando do seu povo.
Amigos do regime poderiam ter
acesso fácil aos medicamentos.
Os outros, menos afortunados,
foram deixados para
morrer até mesmo das
mais simples das doenças.
Espere.
Eles enviam
medicamentos adulterados.
Despejam em nós as suas
prescrições desatualizadas.
Agradeça por
trazer isto para mim
e diga que vou investigar.
Ele diz que há um mercado negro
com pílulas do Petróleo-por-Comida.
Ou, essa criança inocente,
por favor explique
porque é que ela não
pode ter a terapia com
células estaminais
que poderia curá-la.
Por que é que ela tem que sofrer
porque o Ocidente retirou
do Iraque a sua dignidade.
Isso eu não posso explicar, não.
Ela pergunta por que
você está chorando.
Eu prometo que farei tudo o que
puder para ajudar o seu filho.
Fico doente de ter que ficar
lá a ouvir as suas mentiras.
É o PR, Christina. Todos no
campo estão trabalhando muito.
Bem, o meu relatório ao Conselho
de Segurança vai dizer a verdade.
Só para que você saiba.
O seu relatório.
Este programa é um fracasso.
As sanções não
estão funcionando.
Como é que o programa
está falhando?
A medicina está passando.
A que custo?
As pessoas estão
recebendo os itens básicos.
A que custo?
Todo o mundo está
melhorando o sistema.
A corrupção cresce
como um câncer.
Nunca será perfeito mas com
certeza é melhor que não fazer nada.
Michael, qual é o atraso?
Desculpe, há um pequeno
problema de segurança.
Nós estaremos a
caminho daqui a pouco.
Eu sei o que está fazendo.
Você quer que eu assine por
baixo do seu relativismo moral
para depois me poder
atirar pra debaixo
do ônibus quando
tudo se revelar.
Você não está
vendo corretamente,
eu só estou tentando
alimentar um país.
Chega de devaneios,
Costa, chega!
Os fatos falarão por si.
O meu relatório para o Conselho
de Segurança vai dizer a verdade.
HOTEL AL RASHEED, BAGDÁ
Bagdá é o centro do
universo agora, rapaz.
E isto, Al Rasheed, é o marco zero.
Fervilhante de diplomacia.
Pasha!
Prazer em te ver novamente.
Sr. Mohammed, o meu assistente.
Michael Sullivan.
Conte os seus dedos
depois de apertar as mãos.
Todas as principais agências
de inteligência estão aqui,
e todas as divisões têm escutas.
Todos tentando trocar os seus
segredos e os seus serviços.
Informação é tudo.
A moeda, o poder.
Olhe. Ouça. Aprenda.
todos tem sua própria agenda?
Bebê Bush acha que Saddam
desrespeitou seu pai.
Neocons americanos?
Eles estão convencidos
que democracia vai
florescer aqui como
uma porra de uma flor...
boa sorte com isso.
Putin quer que Bush falhe,
a China quer os novos mercados
metade da Europa
não se importaria
se Saddam usasse gás nos
civis ou construísse uma bomba.
Grandes petrolíferas... simplesmente
querem um fim às sanções
para poder chupar
a teta iraquiana.
Então, sobre o que o
médico me disse hoje.
Os remédios estragados,
falta de mantimentos.
Eu sinto o cheiro
de uma conspiração.
Não parecia uma conspiração.
Mais um disparate de Madame.
Ela não é apenas ineficaz
ela está inventando ativamente
a prova das falhas do programa.
Se não fizermos alguma coisa este
relatório vai ser um desastre.
- Você não tem a palavra final?
- Infelizmente não.
Protocolo da ONU exige que o
diretor regional assine o relatório.
E, qual é a nossa agenda?
A nossa agenda?
Aquela garotinha.
No Hospital.
Deus ajude quem entrar
em nosso caminho.
Com certeza.
Eu tive um filho uma vez.
Morreu... de gripe,
era apenas um bebê.
Você acredita nisso?
E minha esposa...
nós não poderíamos ter outro.
Sinto muito.
Há trinta anos atrás.
Como é que superou isso?
Eu tive o meu lamento.
Gripe.
Está cansado?
Não.
Juventude. Porra.
Sabe, para alguém que fala
para outras pessoas viverem
você não fala muito.
Eu não pude deixar de notar
você não ficou surpreso
quando o médico falou da
medicina do mercado negro.
Não, não fiquei.
Você vai dizer
isso ao seu chefe?
Sim. Nós já sabemos que há
alguma corrupção no programa.
Fora de Bagdá é muito pior.
Rações desviadas,
cortes de energia.
Extorsão, subornos.
Vou garantir que o
Pasha também saiba disso.
Você tem algo que
me queira perguntar?
É sobre a Madame?
O seu chefe quer que você
encontre o botão secreto
que a dobrará à sua vontade?
Eu posso dizer...
Não existe.
Eu só estou tentando
fazer o meu trabalho.
Mas... o seu antecessor, Abhek,
o acidente de carro
não foi um acidente.
Essa é uma grande
acusação a ser feita.
Por que é que está
me contando isso?
Ele foi assassinado por causa
de algo que ele descobriu.
Algo no
Petróleo-por-Comida?
Eu não sei.
Talvez.
Ele estava com medo de alguém
dentro das Nações Unidas.
A facilitador da corrupção.
Você precisa ser muito,
muito cuidadoso.
Boa noite.
Por favor.
Os Mukhabarat, você viu,
estavam preocupados
em inspecionar a
sua câmara de dormir
pela existência de qualquer
dispositivo de vigilância.
Isto como uma cortesia
para a sua segurança, claro.
Por que não começa por
me dizer quem é você?
Você está gostando da sua visita
à Mesopotâmia, Sr. Sullivan?
Primeiro, se não me engano, sim?
Um tempo tão difícil e
estressante para todos aqui.
O Grande Satã continua
ameaçando bombardear a cidade.
Enquanto isso, as sanções
cortam profundamente.
- Bagdá coloca...
- Por que não chega ao ponto?
Vai encontrar no
escritório atrás de mim
um envelope contendo
um pequeno honorário.
Nós admiramos muito o trabalho
que está fazendo pelo iraquiano...
É tarde.
Eu gostaria que saíssem,
por favor.
Sem desrespeito.
Não se esqueça do seu envelope.
Não posso culpá-los
por tentarem não é nada.
Você lidou com
isso perfeitamente.
Sim.
E sobre o que o intérprete
disse sobre Abhek?
Eu não acredito nisso.
Talvez ela seja uma espiã de Saddam
enviada para nos desestabilizar.
Você parece uma merda, rapaz.
Porra, coma alguma coisa.
Eu sinto muito.
Com licença.
Eu tinha sido avisado,
mas eu ainda estava chocado
pelas críticas do pessoal
da ONU contra as sanções.
Pasha estava certo. Cada
departamento tinha uma agenda.
Eles estavam trabalhando
com objetivos opostos,
e eles jogaram diretamente
para as mãos de Madame Dupre.
Cale-se!
Soam como bonecos de Saddam,
todos vocês.
Eu preciso ressaltar
as graves consequências
para o povo iraquiano,
se não conseguirmos continuar...
- Você violou...
- Você está de brincadeira comigo?
Não é nosso lugar para questionar as
decisões do Conselho de Segurança.
Nós apenas as implementamos.
Ausentes de toda a política.
E sim, é a porra de um
trabalho duro, às vezes.
Mas se você não
puder fazer isso,
Sugiro que você entregue a porra de
suas credenciais e volte para casa.
Eu sabia,
pela minha pesquisa, que
nossa maior preocupação
era o Curdistão.
REGIÃO DO CURDISTÃO, NORTE DO IRAQUE
Enquanto Saddam
estivesse no poder
ia ser preciso tudo das consideráveis
habilidades diplomáticas de Pasha
para impedir os curdos
de minar o relatório.
As rações, quando elas vêm, são
sempre metade do que foi prometido.
O norte é um protetorado
portanto, infelizmente...
Eles foram mais prejudicados pelas
sanções do que qualquer outra região,
e enquanto Petróleo-por-Comida
estava fornecendo algum alívio,
ajudava a sustentar o
mesmo regime que os oprimia.
Os curdos têm muito dinheiro
para comprar a sua própria comida,
- daquele mercado negro!
- Ministro, se me permitir...
O conflito curdo com o Iraque
remonta há quase um século.
Saddam Hussein elevou-o
para um novo nível.
Deslocamento forçado,
detenção em massa e tortura.
E então,
quando isso não funcionou,
ele recorreu a minas terrestres
e bombas de fragmentação,
gás sarin e agentes nervosos
matando dezenas de milhares e
mutilando outras dezenas de pessoas.
Um reinado de terror
que incluiu o pior ato único
de genocídio químico já cometido
contra uma população civil.
Os curdos estão morrendo por
simplesmente serem quem são.
E numa diplomacia de transporte
entre dois inimigos jurados,
eu vi Pasha
trabalhar a sua magia.
...sobre como a comida
mais amada por Alá,
é aquilo que é tocado
por muitas mãos.
- Porra! Isso é tudo que preciso.
- O ministro curdo tá certo, então.
Pelo que me disseram eles estão
ficando completamente ferrados.
Eu sei que ele está certo.
Está na porra dos relatórios de campo
mas temos que manter uma tampa nele.
A escolha não pode ser alimentar
todos ou não alimentar ninguém.
Tem que ser alimentar
o maior número possível.
Tenho que voltar
para Nova York amanhã.
Eu preciso que
você fique focado.
Claro.
Aqui está o seu
itinerário de viagem.
Está se conectando através do
Kuwait, você pousa no JFK às 17h00.
Dupre vai retirá-lo de
avaliar o relatório final.
A sua obra de acusação
de Petróleo-por-Comida.
Ok, então por que
eu vou ficar aqui?
Em alguns dias, você
receberá algumas fotografias.
Você vai querer
que Hassan as veja
porque você não vai entender
o que elas poderiam significar.
A sua tarefa é certificar-se
que ele as mostre a Dupre
insistindo que ele
não deveria mostrar.
- Você está me perguntando se vou...
- Uma armadilha, é.
Ela vai cair nisso,
e nos livraremos dela.
Rapaz, é diplomacia.
Às vezes, é necessário
remover obstáculos
que ficam no caminho para
um resultado bem sucedido.
Posso confiar em você novamente?
Quero dizer, quão grande
é a mentira que vou dizer?
Mentir não.
Apenas a oportunidade para
tirar uma conclusão errada.
Bom dia.
Só para constar, Madame diz
que você não vai ler o relatório
até estar terminado e assinado.
Bem, Pasha disse que
quer que eu ajude.
As pessoas no inferno
querem água gelada.
Somos apenas peões num
jogo maior, você e eu.
Desculpe Michael.
Hassan.
Pelo menos você pode
me ajudar a arrumar
um intérprete para
uma viagem de campo.
Quero abrir uma dessas caixas
e verificar a data de validade.
Ele diz que é o
representante da empresa.
Diga que quero abrir
uma dessas caixas.
Essas pílulas expiraram em 1999.
Pessoas ficarão ainda mais doentes
ou morrerão por causa disso.
Todas as caixas precisam
de ser verificadas,
os medicamentos fora de
validade tem que ser destruídos,
e o fabricante terá que substituí-los
às suas próprias custas.
Eu devo avisá-lo todos aqui
pensam que eu sou sua prostituta.
Bem, eu acho que deveríamos
dividir o cheque, então.
Você não pode simplesmente
ter um encontro
com uma mulher
desacompanhada no Iraque.
Existem rituais e tradições.
Você quer cancelar?
Você disse ao seu chefe o
que eu disse sobre o Ahbek?
Sim eu disse. Ele...
ele acha que você pode
ser um espião do governo.
Então é você?
Um espião?
Isso é uma questão séria?
Essa é uma resposta
bastante evasiva.
Não.
Agora é a minha
vez de te perguntar.
O que está fazendo aqui?
Bem, estou fazendo
um relatório do estado
do programa Petróleo-por-Comida
e então eu vou...
Quero dizer hoje,
com os remédios estragados.
O que você fez não teve nada a
ver com escrever o seu relatório.
Você agiu.
Foi arriscado e,
bastante corajoso.
Isso foi só para
me impressionar?
Eu não estou aqui para
ser apenas um funcionário.
Eu aceitei esse
trabalho por um motivo,
porque eu quero
ajudar as pessoas...
e eu quero fazer a diferença.
Fazer a diferença?
Exatamente.
Eu vou beber a isso.
Saúde!
Eles não vão bombardear Bagdá,
não sem tirar os
funcionários da ONU primeiro.
- Sr. Sullivan?
- Sim?
- Isso veio para senhor.
- Obrigado.
Lil, eu tenho que ir.
Quem mandou isso?
Foi deixado na mesa
da noite, senhor.
Aqueles caminhões são
da Petróleo-por-Comida?
Sim, mas eu não sei de onde vêm.
Se eles são reais,
eles são a prova de que somos
joguetes do regime de Saddam.
Sim, se eu ainda acho que
não devemos confiar neles.
Usam os nossos caminhões
para entregar armas.
Quero dizer,
que porra é esta?
Vou só empacotá-los
numa bolsa de correio,
- Veja o que o Pasha acha...
- Não, não, não.
Deixe-me mostrar a
Christina primeiro.
Não, não, sem chance.
Está bem.
Como se chama isso?
Cadeia de comando.
Oi.
Ei.
Tenho que te mostrar uma coisa.
Eles são amigos.
REGIÃO DO CURDISTÃO, NORTE DO IRAQUE
Então, este lugar não
está aqui oficialmente.
Estas são as sepulturas
dos civis curdos que...
Saddam Hussein um dia decidiu
que não precisavam viver mais.
Gás Sarin, Tabun, VX.
O cheiro de maçãs doces.
Ele não se incomoda com
as sanções ou resoluções.
Ele é o Anjo da Morte.
Azrael.
Você é curda.
Meus pais eram
intelectuais ativos em PUK.
Mortos em Halabja.
Eu sinto muito.
Ninguém em Bagdá sabe
que sou curda, Michael.
Se a polícia de
Saddam descobrir,
eles me fazem desaparecer.
Os meus amigos ajudaram Ahbek a
descobrir uma conspiração criminosa
que Saddam está usando para desviar
milhões da Petróleo-por-Comida.
Ahbek alegou que há todo
um sistema de corrupção
que alcança os níveis mais
altos do mesmo governo ocidental
que suporta sanções.
Ok, como é que
Ahbek sabia disso?
Há um rumor,
de uma lista.
Uma lista que contém nomes de pessoas
e organizações em todo o mundo
que estão sendo pagos por Saddam
para manter este sistema funcionando.
E Ahbek tinha visto isso.
- Você trouxe isso?
- Sim.
Pode ter tido isso
no seu computador.
Tem certeza de
que ninguém o viu?
O escritório estava vazio
todos tinham ido para casa.
Ahbek, o que está acontecendo?
Vou para o norte
através da fronteira.
Não é seguro para
mim ficar aqui.
Guarde isso para mim.
Ele fez uma cópia.
Mas é criptografado.
Nós não temos os
recursos para decifrá-lo.
Por que não levou para
alguém mais antigo na ONU?
Quero dizer, qualquer um.
Madame Dupre?
Ninguém a ouviria.
É importante quem
entrega a lista.
Ninguém pode acusá-lo
de ser partidário ou
de ter qualquer agenda,
só a da verdade.
Eu não vou enfrentar isso,
Nashim.
Eu não vou fazer isso.
Não, eu não quero isso.
Eu só quero que
você leve de volta
e encontre alguém que consiga
quebrar a criptografia.
Depois, juntos,
podemos decidir o que fazer.
Merda!
É o Mukhabarat.
Está brincando comigo?
Jesus!
Deve haver algum engano, eu sou
um... sou um funcionário da ONU.
O jovem diplomata.
Sabe, é muito perigoso para você
estar neste deserto abandonado
por Deus sem escolta.
O Mukhabarat estava preocupado
que você pode ter sido sequestrado
por indivíduos nefastos.
Considere isso uma cortesia.
Seus papéis.
Eu te digo isso com toda
humildade, Sr. Sullivan
porque tenho certeza de que
isso não acontecerá novamente.
A sua recente visita ao Serviço
de Distribuição Farmacêutica,
aquilo foi, desnecessariamente
provocativo, sim?
Seria do interesse
de todos, no futuro,
se achar que deve decidir tais
inspeções saber que não é necessário.
Ela é minha intérprete,
tudo bem? Eu te disse!
Vamos! Agora.
Antes que eles mudem de ideia.
Entre no carro.
Ele ficou com os meus papéis.
É apenas uma questão de tempo agora
até que eles descubram quem eu sou.
Nashim Huesseni.
- Onde está a garota?
- Que garota?
A garota curda.
Eu não sei do que
você está falando.
Você está mentindo!
Eu não sei do que
você está falando!
Não minta!
- Eu não sei onde ela está.
- Nós vimos você com ela.
Sim, eu sei, mas eu não
sei onde ela está, ok?
Deixe-me apenas... deixe-me
apenas fazer uma ligação.
Eu não sei onde ela está.
Saia!
Você não tem jurisdição aqui!
Fora!
É Michael Sullivan com o escritório
da Petróleo-por-Comida de Bagdá.
Sim.
Eu preciso organizar um UNLP
para um de nossos funcionários.
Sim, o nome é Nashim Huesseni.
Ei.
Eu peguei em tudo o
que podia carregar.
Isso vai te permitir
entrar nos EUA.
O Alto Comissariado
para os Refugiados
irá ajudá-la a
conseguir um visto.
Não sei, eu posso ir para
a parte curda da Turquia.
Eu tenho alguns amigos lá.
Não, você estará mais
segura em Nova York.
Nós vamos levá-la pros EUA e depois
descriptografamos a lista juntos.
Vai. Você não pode
ser visto comigo.
Aconteça o que acontecer...
Apenas me prometa que
você vai me deixar saber.
Aconteça o que
acontecer... acontece.
Certo?
Obrigada.
Você poderia vir ao meu
escritório? Imediatamente.
Você realmente espera que
eu caia nessa...
Isso... eu nem
sei como chamá-los.
Lixo.
Qual foi o plano?
Me enganar para libertá-los?
E então me forçar a sair quando
a evidência diz que é falsa?
Estou perdido para saber
do que você está falando.
Madame, eu recebi
alguns documentos
e Hassam queria
mostrá-los, é isso.
Você acabou na ONU, me ouviu?
A sua carreira terminou!
O que você quer que ele faça?
Ele tem algumas fotos...
Você devia se envergonhar.
Que vergonha para vocês dois!
O relatório está concluído.
Diz a verdade sobre o fracasso
do Petróleo-por-Comida.
Os arquivos são digitais
marca d'água, hora, data,
e eu tenho cópias seguras,
portanto você não pode mudar
nada quando for para Nova York.
A batalha acabou,
Costa, e você perdeu.
O Conselho de Segurança fará a
sua decisão com base nos fatos.
Sempre os fatos, Madame.
Ela se foi, Pasha.
Bem, porra.
Nada mais para você
fazer aí, rapaz.
Pegue o próximo voo
da ONU, volte para casa.
Não se preocupe com isso.
AEROPORTO JFK, NOVA YORK
Com licença senhor.
Posso ver o seu passaporte?
Sim claro.
Sr. Sullivan? Eu preciso
que você venha conosco.
Michael, como vai?
Eu não tenho nada para você.
Não, tudo bem, eu tenho...
Tenho algo para você.
Christina Dupre está morta.
Eles a encontraram há
algumas horas sozinha em casa.
Ataque cardíaco.
Pelo menos... é o que
eles estão dizendo.
Espere, o que você quer dizer?
Isso é o que eles estão dizendo?
O que você acha que aconteceu,
Mike?
Eu não faço ideia.
Como eu iria...?
Seu chefe, o que ele acha?
Se você tiver dúvidas sobre Pasha,
deveria apenas perguntar
a ele mesmo.
Ele alguma vez mencionou
alguma coisa sobre uma lista?
Não por quê?
Michael...
há alguma coisa que
queira me dizer agora?
Não.
Obrigado.
- Alô?
- Você está em casa.
Sim, sim, acabei de entrar.
Você ouviu falar sobre a Madame?
Sim.
Terrível.
Nós tivemos nossos
desentendimentos, mas...
Isso só parte meu coração.
E...
e o relatório?
Hassan me garante
que não compartilha
da determinação de Madame
para acabar com o programa.
Ele vai assinar,
como seu sucessor, em tudo o que
precisamos para ser refinanciado.
Madame estava errada. Estar
mortalmente fodida não muda isso.
Tem dois dias para limpar isso.
O que você quer dizer com Eu
tenho dois dias para limpar isso?
Estive pensando que
eu poderia precisar
de você para apresentar
o resumo oral.
Espere. Você me quer
apresentando o relatório?
Para toda a porra do
Conselho de Segurança.
Isso não é quebra
de protocolo, Pasha?
Eu posso fazer o que gosto.
Além disso, eles deveriam
estar ouvindo de alguém
perto do chão, e quem mais
posso confiar para fazer isso?
Ok, sim.
Você está brincando comigo?
Isso é um grande negócio.
Para alguém com seu
salário se posicionar
diante do Conselho de Segurança?
Sim, não, eu sei, é
uma ótima oportunidade.
O quê?
Onde você conseguiu isso?
Um amigo em Bagdá.
Não. Quer dizer,
eu não posso quebrar isso.
Você conhece alguém que possa?
Você sabe o que tem no drive?
Não.
Você conhece alguém
que possa quebrá-lo?
Vou dar uma chance. Você se
importa se eu... se eu segurar isso?
Sim, guarde.
Oi, sim, eu recebi isso como um
possível número de contato para ela.
Sim, exatamente,
Michael Sullivan.
Não, eu entendo, sim.
Apenas... o número que te dei
se você pudesse ter certeza que
ou um dos seus colegas recebe,
retorne para mim se
você ouvir alguma coisa.
Morte de Madame Dupre atrelado em
Petróleo-por-Comida como uma nuvem.
Mas Pasha tinha um caminho
claro para o que ele queria.
Eu me concentrei em
escrever o relatório.
Eu não queria que ninguém duvidasse
que eu merecia estar naquele quarto.
Não pude deixar de
pensar em meu pai.
Se ele tinha estado antes
o conselho como eu faria.
Se ele pensaria que o que eu
estava fazendo estava certo.
Você está bem?
Eu estou bem agora.
Eles têm 100 %.
Com certeza, WMD no Iraque,
e 0 % de certeza onde eles
estão. Deixe-me ligar de volta.
Acabado.
Aguardando sua análise
e a aprovação de Hassan.
Esse é meu rapaz.
Bom trabalho.
Eu recebi um telefonema...
de Supervisão,
sobre o seu pedido UNLP
para o nosso pequeno tradutor sexy.
Eles me pediram para investigar.
Eu acredito que ela
está em Nova York agora.
Certo.
Ela é curda.
Ela precisa de asilo.
O D-4 estava atrás dela.
Eles mataram dois
de seus compatriotas.
Os curdos não têm um país.
Ela faz amigos como
você em todos os lugares.
O truque mais antigo do livro:
O HoneyPot.
A CIA chama isso
de balançar agora.
Seduza o alvo,
conte uma fábula.
Não são apenas os russos, veja:
CIA, MI5, Interpol...
A garota tem um grande
número de seguidores.
Pashmerga mandou-a
para a escola na
Inglaterra,
ter seus documentos falsos
e um trabalho na ONU Bagdá.
O que ela queria
que você fizesse?
Nada.
Eu aposto que ela é altamente
qualificada nas artes suaves.
O que você fez é estúpido e ilegal.
Vou fazer isso ir embora.
Mas no futuro, se você for fazer
estas coisas, venha a mim primeiro.
Quem te deu isso?
Não importa.
Você está me usando.
Não.
Sim.
Você disse que queria ajudar.
O nosso encontro não foi assim,
eu realmente...
Porra nenhuma, Nashim.
Eu sei como isso funciona.
Você?
Sim.
Sim está bem, eu sou culpada
de ter um emprego em Bagdá
e tentar encontrar um caminho para
ajudar o meu povo a se libertar
de um ditador que
quer nos exterminar.
E sim, conversei com
homens que pudessem ajudar.
Mas eu não dormi com nenhum
deles, ok? Eu não precisei.
Nashim, você me perguntou se
arriscava a minha vida por uma lista
que nem sei de onde diabos veio.
Isto é...
Desculpe-me, mas,
isto é quem eu sou.
Você quer que eu saia?
- Oi.
- Ei.
Veio para desejar sorte.
- Ei, amigo. Obrigado.
- Vença-os.
Michael.
- Pronto?
- Sim.
- Você vai muito bem. relaxar.
- Obrigado.
Num movimento incomum,
na votação de hoje
do Petróleo-por-Comida
das Nações Unidas,
o Subsecretário-Geral Costa
Passaris rendeu sua cadeira
ao seu assistente
executivo, Michael Sullivan,
para apresentar o relatório
sobre o status do programa.
O programa Petróleo-por-Comida
continua alcançando
sua missão principal de
fornecer ajuda humanitária.
O pedido para o financiamento
contínuo vem na esteira
da morte súbita do
diretor de campo de Bagdá,
Christina Dupre, que foi um
crítico vocal do programa.
E contra o pano de fundo
de esforços intensificados
para encontrar esconderijos
suspeitos de Saddam Hussein
de armas de destruição em massa.
Continuando a resolução 986,
o conselho votou por unanimidade
para estender o financiamento
por mais 180 dias.
Michael Sullivan
dirigiu-se à imprensa
depois da votação do
Conselho de Segurança.
Obrigado.
Eu não entendo porque ele
gostaria de me convidar. Por quê?
Eu sei. Nem eu.
- Vamos tomar uma bebida, ok?
- Olha você aqui.
Meu protegido:
Michael Sullivan.
Timur Rasnetsov.
Costa insiste você é o
herói do Petróleo-por-Comida.
E aqui está Nashim.
Adorável.
Bem-vindo aos EUA.
Obrigada.
Onde está sua bebida?
Acho que até temos
algum arak escondido.
Então como você tem estado?
Tudo bem, obrigado.
Ótimo.
Bem, aproveite sua noite.
Você deve ser o jovem
diplomata Michael Sullivan
o meu marido está
sempre falando.
Prazer em conhecê-lo,
prazer.
Eu sou Melina,
a esposa de Pasha.
Ah, claro, sim, sim.
Pasha grita sobre você
e Pasha não brinca com ninguém.
Bem, ele certamente
me ensinou muito.
Isso nunca vai funcionar.
Este é um pai orgulhoso
superprotegendo o
seu filho substituto?
Não me apadrinhe.
É tão impensável? Que eu
poderia estar apaixonada por ele?
Você é, o que é.
Você não pode me enganar.
Você deu a ele o meu arquivo.
Ouça.
Se você fizer alguma coisa para
comprometer o rapaz ou machucá-lo,
eu vou ter você deportado tão
rápido que seu hijab vai girar.
Quer saber, eu tenho
que... tenho que ir.
Desculpe-me, tenho que
lidar com alguma coisa.
Há quanto tempo você
conhece esse cara?
Ele veio com uma delegação
acabamos de nos conhecer. Por quê?
Ele foi o único que tentou me
subornar no meu hotel em Bagdá.
Aparentemente ele está muito
bem conectado. Poderia ser útil.
Eu tenho que ir.
Que porra aquele homem
estava fazendo na festa?
Eu não sei.
O que Pasha queria?
Ele me ameaçou.
O seu chefe me ameaçou.
- Alô?
- Michael, ele veio.
É melhor você vir ver isso.
Você não vai acreditar nisso.
Saddam tem vendido vales
de óleo com desconto
para as pessoas que se viram,
revende os vouchers
na taxa de pico do petróleo
para um lucro enorme.
Saddam recebe uma propina,
uma parte da diferença
entre seu desconto
e a taxa em vigor.
Quanto ele fez?
Eu não sei, pode ser mais
de um bilhão de dólares.
Jesus Cristo.
Sabemos se isso é real?
Eles parecem reais.
E parece um sistema.
Há uma lista de todos
os principais jogadores:
políticos,
empresários, banqueiros.
Estamos falando de
pessoas muito bem colocadas
no coração da maioria dos
governos do Primeiro Mundo.
E eles estão tomando milhões
de dólares em subornos.
Isso é real. Claro, é real.
Bem, para provar
isso você vai precisar
dos registros das
transações reais.
Você precisa de
dar isso ao Pasha.
Este é um assunto
interno da ONU.
Você não quer ficar
segurando o saco nisso.
Entre os documentos criptografados
encontrei isso, um vídeo.
Quanto tempo dura?
- 71 minutos.
- 71 minutos é uma duração estranha.
Sim.
Eu comecei a rodar, mas é
tudo praticamente o mesmo.
Mais zoom.
Volta.
Eu sabia.
Eu sabia disso.
Eu sabia...
Eu sabia que ele
estava envolvido.
Precisamos tornar
a lista pública.
Nós não podemos fazer isso.
Eles só vão negar isso.
E então tudo o que
fazemos é destruir a ONU.
Precisamos encontrar alguém
para começar a fazer perguntas.
A imprensa, no seu congresso.
A verdade virá à tona.
Olha, todos esses
interesses poderosos no jogo,
eles decidirão qual é a verdade.
Pasha será o cordeiro do sacrifício
e a minha carreira acabou.
- Você não faz parte disso.
- Claro que faço parte disso.
Acabei de fazer um discurso sobre a
integridade do Petróleo-por-Comida.
O que você está dizendo?
Fazer nada?
Eu não sei o que estou dizendo.
O que está acontecendo?
Michael! Pare com isso!
Michael!
- Ei cara, você está bem?
- Sim, sim.
Você precisa de mim
para ligar pro 911?
- Onde ela está?
- Eu não sei.
Ligue pro seu amigo, e diga que eu
trocarei o que ele quer por Nashim.
Ele não é meu amigo.
Pasha, eu tenho um vídeo seu
recebendo um suborno dele.
Você vai entrar rapaz,
ou temos que fazer isso aqui?
Nós vamos fazer isso aqui.
Eu tomo um corte, claro.
Por que não?
Todo mundo tem.
Eu coloquei toda a
minha carreira na linha.
Por esta missão,
cada maldito dia.
Venha para dentro,
rapaz, está frio.
Rasnetsov é um facilitador.
Ele é um homem muito perigoso.
Nada no Iraque acontece,
nada sem ele.
E quem o comanda?
Um apostador maior.
Moscou, Pequim, Saddam, fundos
de Hedge, máfia, ganância.
Rasnetsov é a ponte entre
política e realidade.
E de que lado você está, Pasha?
Ah, eu pensei ter
ouvido você entrar.
Sente-se, Michael, por favor.
Eu vou fazer essa ligação.
Café?
Quero, obrigado.
Você curtiu a
festa ontem à noite?
Sim, nos divertimos
muito, obrigado.
Você saiu tão cedo.
Eu me perguntei.
Sim, meu amigo ela não
estava se sentindo muito bem.
É temporada de gripe.
É sim.
Bem, eu vou deixar
você para isso.
Eles a entregaram à imigração.
Ok, bem, ela tem documentos.
Eu acho que você vai descobrir
que eles estão perdendo.
Ela se tornou uma irritação.
Se ela for deportada para o Iraque
eles vão executá-la por traição.
Eles vão mandá-la
de volta para Bagdá
onde eu ainda tenho
um pouco de influência.
Não, você o chama
de volta e diz a ele
que eu não vou desistir da lista
até que Nashim esteja livre.
Não é assim que funciona.
- Você precisa confiar em mim.
- Eu confiei em você, Pasha.
Eu confiei em você e você
me fodeu em cada turno.
Olha onde estamos.
Cometer crimes e
aceitar subornos.
O crime teria sido
não fazer nada.
Assistir inocentes
sofrerem e morrerem.
E quanto a Dupre? E quanto ao Abhek?
Qual foi a justificativa para isso?
Nós não fizemos a tempestade.
E nós não podemos
controlar a tempestade.
Tudo o que podemos fazer
é traçar nosso rumo,
içar nossas velas e tentar
fazer o nosso melhor.
Como fizemos e fazemos.
Melhor para quem,
Pasha? Melhor para você.
Não é melhor para Nashim.
Não é melhor para o seu povo.
Ah, olha, talvez você
ame esse espião, porra.
Quem sou eu para
discutir com o coração?
Não deixe ela te matar.
Nós podemos ajudar o seu povo, mas
temos que fazer à nossa maneira.
Bush confirma a vontade
de invadir o Iraque
numa questão de dias agora.
O consenso está mudando e a nova
verdade é que Saddam é história
e óleo por alimento pode
ser um framework de sucesso
para a reconstrução
de um novo Iraque livre
em que as Nações Unidas...
não os aventureiros
e governos covardes
quem criou esse pesadelo...
a ONU pode assumir
o papel principal.
Você e eu, rapaz.
Nós podemos salvar o mundo...
e salve sua garota.
Confie em mim.
Meus concidadãos, a esta hora
forças americanas e da coalizão
estão nos estágios iniciais
de operações militares
para desarmar o Iraque,
libertar seu povo,
e defender o mundo
do grave perigo.
Nas próximas 24 a 48
horas, talvez até 3.000,
3 mil mísseis de
cruzeiro Tomahawk,
bombas de precisão
controladas por satélite,
bombas guiadas a laser será
descartado em vários alvos
não só em Bagdá, mas próximo,
em outros lugares ao redor do...
Seis semanas após a invasão.
Eu estava de volta em Bagdá
para trabalhar no plano
de Pasha em colocar a
ONU encarregada de
reconstruir o novo Iraque.
As sanções foram levantadas.
O livre mercado
alimentaria o país.
Eleições livres dariam
cada cidadão uma voz,
e o petróleo pagaria as contas.
Pasha ainda tinha
fortes conexões.
E ele manteve sua
promessa para mim.
Nashim Husseini.
Os dias em que estávamos juntos.
Páginas em branco.
Senti a sua falta.
Eu tenho algo para você.
Um novo passaporte
e um visto, então...
Aqui. Você pode ficar
o tempo que quiser.
E a lista?
Eu dei para o Pasha.
- Você trocou a lista por mim?
- Troquei.
- Por quê?
- Não tive exatamente uma escolha.
Eu fiz um julgamento, ok?
E o que você acha que vai
acontecer com o Pasha agora?
Pasha ainda pode
fazer muito bem na ONU.
- Você está sonhando.
- Eu não estou sonhando.
Eu não estou sonhando,
não estou bem?
O consenso mudou,
e com Saddam desaparecido
podemos realmente fazer muito bem.
- Finalmente...
- Apenas pensando
você pode trabalhar
com os criminosos
para pegar o que
quiser, está perdido.
Bem, não foi exatamente uma
luta que nós íamos vencer, era?
Eu coloquei toda a porra
da minha vida nisso.
Quem é você para
decidir isso para mim?
Você mesma disse.
É muito, muito complicado.
Não, não esta parte.
Essa parte é muito simples.
- Eu não quero fazer parte disso.
- Não, não, não.
Eu não posso.
Nashim, Nashim,
espere, espere, espere.
Nashim!
Me disseram que você
não está atendendo
o seu telefone.
Que porra é essa?
- Eu estive ocupado.
- Sim.
Eu ouvi.
Sua curda deu um passeio.
Relacionamentos são
um acidente de trem.
Que é isso, rapaz.
Você queria uma
carreira na diplomacia.
Bem, está perdendo
seu momento de ouro.
Vejo você no escritório.
Pasha, eu tenho esses contratos
médicos para você também...
Eu estava saindo.
Pasha.
À bientôt.
É bom te ver novamente, Michael.
Você acha que eu gosto disso?
Ele tem o mundo no bolso, rapaz.
Todos os maiores
jogadores na reconstrução.
Eu não entendo.
Quando ele voltou com isso?
Ele nunca saiu e acabou
de se mudar para as sombras
as apostas aumentaram.
Não há mais ninguém.
Nós já passamos
por isso, Michael.
Eu não vou lidar com ele.
O quê?
É assim que funciona.
O otimismo da libertação
foi de curta duração.
Acontece que ninguém
fez planos para o
que fazer depois que
Saddam foi embora.
Os americanos haviam expurgado todos
que tinham sido fiéis ao regime,
o que significava
que não havia ninguém
que sabia como
administrar o país.
Renetsov, e todos os outros
facilitadores como ele,
preencheram esse
vácuo de poder, e agora
assumiu o controle
do jogo novamente.
O Iraque se transformou
em anarquia caos e terror.
Todos os países que
foram fraudados pela
Petróleo-por-Comida
antes da guerra,
bem, eles se prepararam
para esculpir o Iraque.
Como se fosse uma grande torta.
E eu?
Eu estava passando pelas moções.
Eu perdi minha fé nisso.
Alô?
É Nashim.
Ei.
- Você está bem?
- Eu preciso ver você.
Você pode descer?
Claro.
Michael, bom te ver.
Sim.
Eu tenho alguém que
você precisa conhecer.
Precisamos da sua ajuda,
Michael.
Michael Sullivan,
Sr. Shaswar Rauf.
Sim, nos conhecemos antes.
Ele vai desempenhar um
papel central no novo Iraque.
Você já ouviu falar de
alguém chamado Rasnetsov?
- Sim.
- Sim? Você já o conheceu?
Algumas vezes,
antes da invasão.
Que tal depois?
Não, depois não.
Bem, agora ele e sua
criminosa gangue
do Petróleo-por-Comida
está de volta,
e eles estão criando
uma bagunça no Iraque.
Sim.
Sabe, havia uma lista de...
indivíduos e
organizações que foram...
ajudando o velo de Saddam,
Petróleo-por-Comida.
- Vocês sabem disso, não sabem?
- Sim,
mas não havia jeito para
provar o que estava nele.
Não, a prova estava no
Ministério do Petróleo do Iraque.
Arquivos oficiais que foram
tirados pelas tropas dos EUA
depois que o governo caiu.
Prova que provavelmente ainda está
no porão da ONU em algum lugar,
se alguém se
importasse em olhar.
Olhe,
esqueça a lista.
- Nós não queremos mais a lista.
- Você não quer a lista.
Muitas pessoas poderosas.
Muitos políticos.
É uma coalizão da porra da ganância.
Ninguém dá a mínima para o Iraque.
Todo mundo só quer
o dinheiro e o bruto.
Sim, e é por isso
precisamos parar Rasnetsov.
E Pasha pode dá-lo para nós.
Michael, temos fortes indícios
que o seu chefe está envolvido.
O Pasha nunca vai ajudar.
Bem, talvez ele só precise
de um empurrãozinho.
E nós estamos esperando que
talvez você possa convencê-lo.
Você acha que eu
posso convencer Pasha?
Pasha nunca vai fazer isso,
ele nunca vai me ouvir.
Nós podemos proteger a ONU de
qualquer refluxo desagradável.
Diplomacia.
- O quê?
- Diplomacia.
Algo que Pasha me disse uma vez.
Então agora você é o único
trabalhando com os criminosos.
Não é o mesmo.
Por que não é o mesmo?
Nós temos o momento agora.
Os curdos vão ser uma
parte importante de fazer...
Os curdos têm lutado a mesma
guerra por praticamente 7.000 anos.
Você realmente acha que
isso vai mudar alguma coisa?
Quem pode dizer?
Mas com certeza não depende
de você decidir isso para nós.
Venha comigo.
Eu não posso.
Medicina neonatal.
Sim, eles são novos fornecedores.
Canadenses franceses.
Eles querem direitos exclusivos
para toda a região norte.
Isso é bastante ganancioso,
especialmente para os canadenses.
Bem, eu posso...
Eles precisam estar
dispostos a pagar
100 mil para que isso aconteça.
Você faz o trabalho
com os curdos e a
Autoridade Provisória,
eu vou lidar com o rato,
nós dividimos 50/50.
50 mil dólares pagam?
Não, shekels.
Cristo, é claro, dólares.
Que porra é essa?
Obrigado.
Prazer em vê-lo
novamente, senhor
sob muito mais circunstâncias
favoráveis, sim?
Ah, você deve ser
um dos canadenses.
Cutter, senhor. Não.
Ah, americano.
Eu não estava...
Você não me contou que
a Autoridade Provisória
estaria enviando alguém
para tal acordo de rotina.
Eles não o fizeram.
Nós não estamos exatamente aqui
pela medicina, Sr. Passaris.
Eles precisam estar
dispostos para pagar 100 mil
para que isso aconteça.
Você faz o trabalho
com os curdos
e a Autoridade Provisória,
eu vou lidar com o rato,
vamos dividir 50/50.
Oh, rapaz.
50 mil dólares são pagos?
Não, shekels.
Cristo, é claro, dólares.
Que porra é essa?
É como uma festa
surpresa sem o bolo.
O que você quer?
Nos dê Timur Rasnetsov e
renuncie ao seu trabalho.
Ou teremos que arrastar
você e as Nações Unidas
através de um escândalo
de proporção histórica.
Isso acontece com ou
sem você, com ou sem mim.
Rasnetsov é protegido por
empresas multinacionais
quem tem governos
que os protegem
as mesmas pessoas que apenas
trouxeram Saddam de joelhos
e te colocou aqui.
Em tribunal, me julgando.
Você acha que seu lugar na mesa
agora não foi comprado e pago?
Nós pagamos com nossas vidas,
se é isso que você quer dizer.
O que você chama de
corrupção é simplesmente
as dores crescentes
de uma nova democracia.
E você é realmente tolo
se acha que pode colocar
freios sobre ele agora.
Vamos deixar que os políticos
se preocupem com isso.
Vamos nos contentar com o rato.
Você quer que eu
cometa suicídio.
Nós podemos te proteger.
Você sabe que
isso não é verdade.
Bem, basta marcar uma reunião.
Dê o envelope para
o acordo canadense.
Nós vamos pegá-lo em flagrante.
Que diabos?
Nada mal, rapaz.
Boa jogada.
Ele está atrasado.
Sim?
Que porra de país.
Tudo bem se eu me juntar a você?
Eu estarei descendo,
indo para casa.
Eu perdi meu gosto por isso.
Eu queria que você
ouvisse isso de mim.
Eu te recomendei para
uma posição na UNESCO.
Assistente Especial.
Você será o mais
novo em toda a ONU.
Você sabia?
Oh rapaz.
Como você pode pensar isso?
Esses malditos lunáticos eles
estão se matando todos os dias.
Essa é a verdade nisso.
Essa é a sua verdade, Pasha.
E eu não faço mais parte disso.
Não faça.
Não faça nada idiota.
Você não pode lutar
contra a tempestade.
NOVA YORK
SETEMBRO, 2003
Percebi que todos
sabiam sobre a corrupção.
Eles só não queriam
que isso fosse exposto.
Todos os membros permanentes
do Conselho de Segurança
tinham algo a perder, alguém na
lista que poderia constrangê-los.
Tudo seria encoberto.
Mas a ONU não poderia
sobreviver a essas mentiras.
Eu tive que fazer alguma coisa.
Arrisque algo...
para fazer uma mudança.
Se eu tentasse listar
as suas realizações,
estaríamos aqui até amanhã.
Mas em seus 40 anos
de serviço pela causa
da paz mundial e nossa
missão humanitária,
a conquista de
coroamento teria que ser
sua implementação bem sucedida e
operação de Petróleo-por-Comida.
Oi. Sou Trevor
Owen, da Oversight.
Eu falei com o John mais cedo.
- Os arquivos do palácio de Saddam.
- Sim, sim.
Quais caixas?
Todos elas.
Elas estão seladas para o público,
mas como você é da supervisão,
e contanto que não leve
qualquer coisa pra você
ficar louco.
Obrigado.
Sr. Passaris,
trabalho bem feito.
Obrigado.
- Onde está o Michael?
- Ele limpou a mesa, senhor.
Acho que encontrei.
Você sabe o que
vamos ter que fazer?
Família fodida.
Meu nome é Michael Sullivan,
e eu tenho uma história...
Acho que você vai querer ouvir.
Estes são os números brutos de
quanto dinheiro estava envolvido,
e isso são bilhões, não milhões.
Jesus.
E esta é a lista de todos
que receberam vales lá,
subornos e pagamentos.
Você pode corroborar os nomes
com os registros de depósito.
Isso é grave, Jesse.
Você percebe que no
minuto que isso se abrir
terá muitos inimigos.
Sim, eu sei.
Nós poderíamos protegê-lo, citá-lo
como uma fonte confidencial.
Não, o anonimato faz
parte do problema.
Se ninguém assume
responsabilidade pela verdade
então estamos deixando
isso para o consenso.
Eu tenho que possuir isto.
Nós começamos esta noite
com as Nações Unidas,
a controvérsia e o escândalo
do Petróleo-por-Comida.
E a chamada por parte do
senador dos Estados Unidos,
pela renúncia de Kofi Annan.
Obviamente, estas são graves
alegações, que levamos a sério.
O secretário geral da ONU
hoje ordenou uma investigação
da Costa Passaris,
o ex-Subsecretário quem
um denunciante reclama
estava por trás do escândalo
do Petróleo-por-Comida
que abalou as Nações Unidas,
e implicou uma longa lista
de empresários proeminentes e
figuras políticas em todo o mundo.
Incompetente e corrupto.
As fraquezas do programa
Petróleo-por-Comida
levanta sérias questões sobre
a capacidade das Nações Unidas
para impor sanções
e administrar um
programa de ajuda
humanitária no futuro.
Os documentos do The
Telegraph que surgiram
foram encontrados supostamente no
Ministério do Exterior do Iraque
nos dias anárquicos após a
invasão liderada pelos EUA.
The Wall Street Journal
relatórios com documentação
de pagamentos e subornos
na forma de vales de óleo no
valor de bilhões de dólares.
Mas de acordo com as autoridades,
o próprio Passaris fugiu do país.
CHIPRE
MAIO, 2004
Eu estou com o The
Wall Street Journal.
Estou acompanhando o escândalo
sobre o Petróleo-por-Comida.
Eu vim para conseguir
o seu lado da história.
Eu não tenho um lado.
E é a porra da
história do rapaz.
Eu não estou fugindo, ok?
Certifique-se de escrever isso.
Não se escondendo de ninguém.
E ainda aqui você está
num lugar sem extradição.
Foi difícil.
Escreva isso.
Complicado.
Sujo com o absurdo
feio de Saddam e a
habitual duplicidade
do Primeiro Mundo,
mas nós fizemos
mais bem do que mal.
Eu não me importo
com o que dizem.
E o rapaz foi ótimo.
A escolha, como eu vejo,
é entre o cinismo e a sinceridade.
Sabe, se todo o mundo
se importasse tanto
sobre o Iraque como
eles disseram, então...
esta história teria sido comemorada
como uma conspiração de santos.
Mas a verdade?
A verdade não é sobre as
mentiras que dissemos um ao outro.
É sobre as mentiras que
contamos a nós mesmos.
Mais de duas mil empresas de 56
países diferentes aceitaram subornos
ou propinas pagas
a Saddam Hussein.
Mais de 20 bilhões
de dólares foram
desviados do Programa
Petróleo-por-Comida.
Foram implicadas algumas das mais
prestigiadas corporações do mundo.
172 organizações e indivíduos
altamente colocados em seus
governos receberam subornos.
O meu nome é Michael Sullivan.
O meu pai era diplomata.
tentei seguir seus passos.
MICHAEL DEIXOU O SERVIÇO DIPLOMÁTICO
PARA AJUDAR NOS CONFLITOS DO CONGO,
AFEGANISTÃO E IRAQUE, POR NOVAS
ORGANIZAÇÕES NOS EUA E EUROPA.
SUA REVELAÇÃO DO CASO LEVOU
À UMA DAS MAIORES REFORMAS
NA HISTÓRIA DAS NAÇÕES UNIDAS.
PASHA NUNCA ABANDONOU SEU EXÍLIO,
E CONTINUA INDICIADO PELO FBI.