Anteriormente...
Sanctum foi colonizado
por uma equipe da Terra
formada por 4 famílias,
os Primes.
Temos o mesmo sangue real.
Por isso pegaram Delilah.
Os Filhos de Gabriel
levaram minha Rose.
Estão aqui.
Procurem em todo o complexo.
Estaria tão calmo
se fosse sua filha?
- Não sabia que tinha filha.
- Morreu 6 anos atrás.
Há coisas e pessoas
que nos querem mortos.
Se ficar para trás, morrerá.
Filhos de Gabriel,
juntem-se.
- Morte aos Primes!
Temos os Primes e as armas.
Vamos vencer e ir para casa.
Octavia,
matarão nosso pessoal.
Não ataque.
- Você está sozinha.
- Vai me deixar aqui?
Sim, para seu próprio bem.
Certo. Deveria ter morrido
naquele desfiladeiro.
Não se preocupe.
Eu te ensino a fazer.
Improvisar, adaptar.
Superar.
Que bom que não tem
fuzileiros.
Nunca ouviria o fim
por ter roubado aquilo.
Bastardos arrogantes.
Alguém falou que é feio
iluminar a cara das pessoas?
Deveria se preocupar
com você no momento.
Vai precisar mais
do que 3 pessoas para me pegar.
Seu bebê precisa
de um local seguro para viver.
Posso te oferecer isso.
- Estou escutando.
- Ajude resgatar a criança,
a Rose,
as 3 cabeças dos Primes
e Russel Prime.
Santificado seja vosso nome.
Seu filho crescerá em Sanctum.
Meu filho, mas não eu.
Essa e a oferta.
É pegar ou largar.
Deixe-me adivinhar.
A criança é sua.
Não exatamente.
É meu dever servir e proteger
o próximo Prime.
Guarda-costas.
Entendi.
Fez um bom trabalho lá.
Sabe, recuperei isso
que foi levado
de seus pertences.
As pessoas que levaram Rose
tem armas,
e você também terá.
Temos um acordo ou não?
Uma condição.
Ganho uma moto.
UNITED
apresenta...
The 100 S06E04
"O Rosto Atrás do Vidro"
Legenda:
MaLorencini | AlexandreMT
Bea | IsaacA
Legenda:
GoDo | Darrow
Revisão:
JotaKretli | Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Sim,
essa está pronta também.
Acha que a machucaram?
Jade trará Rose de volta.
E até lá, deveria considerar
cancelar o Dia da Nomeação.
O escudo está ativo.
Não vão voltar.
Não me preocupa
o que tem lá fora.
Eles tinham esboços.
Sabiam exatamente quem mirar
e onde viviam.
Temos que avisar o povo
para ficarem alertas.
Temos aceitar que há espiões
dentro de Sanctum.
Perdemos 3 Primes.
Levaram Rose, atacaram Delilah.
O que quer que eu faça?
Sabemos que o momento
não foi coincidência.
Sabiam que hoje
era o Dia da Nomeação.
Cancele, Russell.
Priya pode esperar.
Diria isso
se fosse Josephine?
Não.
Se cancelarmos,
Gabriel ganha.
Nem sabemos
se ele está vivo.
A causa dele
claramente está.
Colocarei guardas extras
com Delilah,
- apenas por segurança.
- Tudo bem.
Mas não muito perto.
É o dia dela, não vou deixar
ser arruinado pelo medo.
Meus pais teriam amado aqui.
É meu Dia de Nomeação.
Desabafar.
Isso que fazemos hoje.
No Dia de Nomeação,
falamos coisas
pelas quais
nos culpamos.
Certo.
Te contei sobre como passei
toda a minha vida na nave.
Todo aquele tempo...
Eram só nós.
E rostos atrás do vidro,
pessoas com quem
não conseguia falar,
amigos que não podia ter.
Queria tanto conhecê-los.
Queria...
isso.
Quando decidi ir
para a crio,
meus pais disseram
que entendiam,
mesmo que significasse
nunca mais vê-los.
Todos os pais tem que deixar
os filhos irem em algum ponto.
Só que não estavam
me deixando ir.
Porque...
não tinha ido embora.
Tornei-me
o rosto atrás do vidro.
Eu zombei deles
e me sinto
culpado porque isso
me trouxe aqui.
Para você.
Sabe o que eu penso?
Que devemos ser felizes
enquanto podemos.
- Não vai se atrasar?
- Eu pedirei perdão.
Eu levo esta.
Obrigado.
Que lindo.
Sem você,
nada disso seria possível hoje.
- Vamos ao salão.
- Rápido e cuidado.
Este é o favorito da Simone.
- O que é isso?
- Acho que uma comemoração.
"O que é isso?"
É o Dia da Nomeação.
E vocês são
os convidados de honra.
Eu sei. Um bom biscoito
pode mudar sua vida.
Lá está ela!
Lá está Delilah!
Está tão linda, Delilah.
Minha heroína.
- Como se sente?
- Ótima.
Eu vou julgar isso.
Por aqui.
Vou examiná-la.
Você também.
Vamos.
É muito bom.
- Recuperou-se rápido.
- Eu sei.
- Uma boa noite de sono.
- Sono?
É assim que chamam aqui?
Desculpe por isso.
Priya I.
Santificado seja vosso nome.
Você é a piloto, certo?
- Sou.
- Acho que gostará dela.
- Eles tinham motos?
- Ainda têm.
As oficinas as mantiveram
por mais de 200 anos.
- Passando!
- Josiah, cuidado com isso!
Espere.
Onde é a oficina?
Última pergunta: do que lembra
de quando ficou paralisada?
- Apenas tudo.
- Não se preocupe.
Depois desta noite,
parecerá que nunca aconteceu.
- Você está bem.
- Obrigada.
- Agora você.
- Já disse que estou bem.
Eu disse para sua mãe
que me certificaria disso.
Caramba.
Eu sou bom.
Ela é bem intensa, sua mãe.
Deixei ela ir
à biblioteca médica
e me falaram
que ela pediu uma cama lá.
É bom deixar isso
fechado...
A menos que queira
que adorem você.
Sim, seria um saco.
Espero vê-la depois.
- Ele é fofo.
- Pare.
Então, será assim
de agora em diante?
Por que não?
Acho que merecemos um recomeço,
não acha?
Quer dizer
que posso ir à escola?
- Não, Madi.
- Clarke.
Já falamos sobre isso.
Você quis ser Comandante.
Há responsabilidades.
O que acha
que acontecerá?
- Não saberão do meu sangue.
- Quieta.
Gaia espera você na nave
com Miller e Jackson.
Ela me falou
sobre Sheidheda.
Sabe que pode renunciar,
certo?
Retirar a Chama.
- Ninguém te culpará.
- Eu culparei.
Vou treinar.
Venham, todos.
Não querem perder
a cerimônia de abertura.
- Murphy e Emori?
- Vigiando a nave.
Murphy perdendo a chance
de bancar o idiota bêbado?
- Agora estou preocupada.
- Ele ficará bem.
Talvez devêssemos ir também.
Como é?
Não. Preciso disso.
Somos convidados
dos Primes.
Se ficarmos isolados na nave,
eles podem se ofender.
Jordan?
Gente, venham!
Estarei no bar.
Venham! Não querem perder
a primeira confissão.
Está tão linda!
Bem-vindos
ao Dia da Nomeação.
Hoje falaremos
dos 4 pilares do Sanctum.
- Quais são?
- Arrepender-se, renovar-se,
alegrar-se e renascer.
Correto.
Renascer.
Renascer!
Hoje celebramos o retorno
de nossa amada Priya.
- Santificado seja vosso nome.
- Amém.
Vamos passar o nome dela
para nossa, igualmente amada,
Delilah.
Como de costume
em todo Dia de Nomeação,
irei começar
o processo de perdão.
Como seu líder,
é meu dever nos manter seguros
durante o sol vermelho.
Kaylee.
Falhei com você
quando percebi que você
e sua família não chegaram
ao abrigo do Ryker
antes do eclipse.
Fechei a porta.
Eu a mantive aberta
o máximo possível.
Até que a vida de todos
estivesse em risco.
Essa decisão teve
consequências trágicas.
Reconheço esse sentimento.
Reconheço sua dor.
Sinto falta da Josephine
todo dia.
E o fato de que sou
a causa da sua dor...
Obrigado.
E agora é a vez de vocês.
Digam que amam
seus vizinhos.
Faça as pazes com aqueles
que machucou.
Libertem-se.
Posso falar com você?
Deixe-me adivinhar.
Sou a primeira para os perdões?
Raven, escute,
por favor.
Desculpe
pelo desfiladeiro,
pelo McCreary
e o batalhão dele,
- e Shaw...
- Cale a boca.
Não fale dele assim.
Ele queria ver você
feliz, Raven.
A última coisa que ele disse foi
que você merecia felicidade.
Você nos dedurou.
Pessoas boas morreram
por sua causa.
Shaw for torturado
Quer saber?
O problema não é
fazer as pazes.
Toda vez que você erra,
você se desculpa.
Depois faz de novo.
Clarke Griffin
e as escolhas impossíveis dela.
Pelo menos tenha coragem
de defendê-las.
Bellamy, o cara
que você deixou morrer,
deixou que a irmã morresse
na floresta,
porque ela era uma ameaça
a tudo e a todos
com que ela tinha contado.
Adivinhe só. A única diferença
entre vocês duas,
é que Octavia não finge
se sentir mal.
Chega de mentiras. Sabemos
que Clarke é a hospedeira.
- Vá com calma.
- Cale a boca. Ela vai falar.
Quantos mais vieram
com você?
Não.
Deus me ajude,
Xavier, se diz
- que ele não aprovaria...
- Não vai.
Exato. O velho vai fazê-la
falar assim que voltarmos.
O velho não fala conosco.
Mal sabemos
se ele está vivo.
O que faremos?
Andaremos até a anomalia?
Eu não vou.
Você vai?
E você, mensageiro?
Foi o que pensei.
Chega de caminhadas.
Queimamos as cabeças,
matamos a criança
e a terráquea
para que nós...
- Vai atirar em mim agora?
- Espero que não.
O resto da unidade
está te aguardando.
Movam-se!
De nada.
Fale com eles.
Por favor.
- Senão vão nos matar.
- Não deixarei acontecer.
Mas eles são monstros.
Também sou.
Animem-se. Chegarão
a qualquer momento.
Vá em frente. O gosto é melhor
do que a aparência.
Ela disse não.
- Você não mostra gratidão.
- Chegaram!
- A morte é a vida.
Fiquem quietas.
Talvez assim sobrevivam.
Tem mais chance de arrebentar
sua artéria do que a corda.
Sua sentinela informou
que tinha 3 Primes no posto.
Sim. Ela é uma criança.
Xavier quer mantê-la
como animal de estimação.
Eu acho que devemos matá-la.
Fique quieta. Se reunirá
com seus amigos em breve.
No Dia da Nomeação,
pela luz dos dois sóis,
revelamos a escuridão
de nossos passados...
Aparentemente
as lanternas flutuam.
Levam seus pecados embora.
Quem dera fosse tão fácil.
Talvez seja.
Escrevi "deixá-lo em Polis".
Clarke, chega.
Não faremos isso.
O que fiz...
Deixar você daquele jeito...
Peço desculpas, Bellamy.
Sei como é arriscar tudo
por uma pessoa.
Sei que Madi é sua família.
Você também é minha família.
Eu tinha
perdido noção disso.
Mas prometo que nunca esquecerei
de novo.
Você é muito importante
para mim.
Clarke.
Você vai tentar?
Tenho muitos pecados.
Minha lanterna não flutuaria.
Octavia?
Sem mais
lamentações por hoje.
Certo.
Já discutimos o suficiente.
Concordo com Tosh.
Mataremos a de sangue negro.
Mais um Dia da Nomeação
para impedirmos.
Também vai atirar nele?
Direi novamente. Salvamos
e não matamos. Sabe disso.
Mas tudo bem. Pode dizer
ao velho que somos assassinos.
Elas sumiram!
Faremos do seu jeito.
Tragam-nos de volta vivos!
Encontrem-nas!
Certo.
Vamos!
Ligue.
Qual é!
Briga de casal?
Sim, mas faremos
as pazes.
Parecia um problema
de consumo de combustível.
Muito bem.
- Posso dar uma olhada?
- Por favor.
Já briguei demais
com motores irritados.
Qual é o seu propulsor?
Etanol,
destilado do milho da terra.
Ficamos muito tempo
sem usá-la.
É da minha mãe.
Ela me ensinou tudo que sei,
achei que era o mínimo
que podia fazer por ela.
Parece que está perdendo
uma festa e tanto.
Acabaram de abrir o palácio.
Primeiro festejamos.
Depois oramos.
Não é muito a minha praia.
Além disso, é bom ficar sozinho,
para variar.
Certo, deixarei vocês sozinhos.
Não estava falando de você.
- Ryker.
- Raven.
Profecia da morte.
Legal.
Na verdade,
isso é um equívoco.
Espero que sim. Vou precisar
de suas mãos e seu cérebro.
Espere aqui, certo?
Não, não, não.
Oi.
O que foi?
Da última vez
que estive em uma festa,
minha irmã foi presa.
Bellamy, se você vai se culpar
por deixá-la, vamos atrás dela.
Não, não estou me culpando,
certo?
Estou sendo humano.
É o que sinto
quando pessoas que eu amo
estão com problemas
ou morrem.
A Echo que eu conheci no Anel
fazia isso.
Por que você não faz?
Isso não é sobre mim.
Não? Perdemos Monty e Harper
há 3 dias.
Como se sentiu sobre isso?
Porque eu não faço ideia.
Eu perdi minha irmã ontem.
Então levará um tempo
para eu não sentir nada
igual a um bom espião
de Azgeda.
Mas eu continuarei tentando.
Vamos.
Não consigo mais correr.
Rose,
eles estão tentando nos matar.
Se parar,
você vai morrer.
Separem e espalhem-se!
Rose, escute-me.
Sei que está com medo.
Mas o medo é um demônio.
Feche seus olhos e diga
a si mesma para não ter medo.
Não estou com medo.
Ótimo. Está vendo?
Assim se mata um demônio.
Não importa o que ouça,
feche os olhos
e continue dizendo, certo?
Faça!
Não estou com medo.
- Achei!
- Venha.
- Te levarei para casa, prometo.
- Não estou com medo.
Não estou com medo.
- Não se mexam.
- Paradas!
Vão, cerquem-nas!
Belo bastão.
Rose, graças a Deus.
Ainda não.
Veja se estão todos mortos.
- Não estão.
- Não. Essa é minha.
Não!
Acho que nosso acordo
acabou.
O que vai fazer agora?
Um deles não estava aqui.
Vou achá-lo e matá-lo.
- Ele era o líder deles?
- Não.
- O líder é um velho que...
- Você o viu, o velho?
Não.
Pelo que ouvi nem sabem
se ele está vivo ou morto.
Mas se ele estiver vivo
e eu matá-lo...
Os Primes
honrarão o acordo.
Tenho certeza.
Então considere feito.
Boa sorte.
Parece que achou
um parceiro.
Venha, vou te ensinar
a dirigir isso.
Vamos matar terroristas.
Os demônios da Terra tornam-se
os heróis do Sanctum.
Fácil demais.
O que acha?
Estou dentro.
Vista-se como o inimigo.
Esperta.
- Cale a boca.
- Viu?
O início
de uma linda amizade.
- Pronto.
- Precisa ligar.
Aposto que está orgulhosa.
Achei que era mecânico.
Sou,
mas também sou um Prime
que está atrasado
para a nomeação.
Tem que sair com ela
alguma hora.
Não diga
que não sabe dirigir.
Ainda não,
mas posso aprender.
Disso não tenho dúvida.
Mas agora, tome banho.
Vamos para o palácio.
É hora de um bom vinho.
Provavelmente
posso te colocar na lista.
Pela glória e grandeza
dos Primes,
o encontro
já vai começar.
Não devíamos estar lá?
Estou exatamente
onde deveria estar.
Estou feliz por ter vindo.
Levante-se.
Delilah Janice Workman,
você foi escolhida,
como cada um de nós,
para receber o grande milagre
do Sanctum.
Você aceita essa honra?
Sim, Santidade, aceito.
Muito bem.
Então venha à frente
e seja nomeada.
Beije-me.
Não deixe que me torne
um rosto atrás do vidro.
w w w . l e g e n d a s . t v
Acabou?
Ainda não.
- Desculpe se te acordei.
- Não acordou.
Meu Deus,
é lindo aqui.
"Uma hora antes
do diabo cair
Deus lhe mostrou
a beleza do céu."
É de "As Bruxas de Salém".
A peça favorita
do Gabriel.
Banido pelos Primes,
então não me entregue.
O que isso significa?
Acho que significa
que em toda história
há dois lados.
Então me diga
o outro lado.
Digamos que nem todo mundo
no Sanctum
acredita na divindade
dos Primes.
Divindade.
Preciso ver isso.
É um hobby.
Vai precisar me perdoar.
Rostos novos são
mais interessantes de desenhar.
Deve se perguntar
porque circulei a sua.
Acho que é pelo
do meu sangue.
Muito bom.
Pode me poupar tempo
e me dizer mais quantos
são como você.
- Nenhum. Se me der licença...
- Clarke.
Não é de mim
que deveria ter medo.
- Então saia do meu caminho.
- Clarke, ouça-me!
Miranda VIII.
Não se preocupe.
É uma paralisia temporária.
Quando te entregar aos Filhos
de Gabriel ficará bem.
É minha grande honra
apresentá-los
Priya, sétima da linhagem.
Santificado seja vosso nome.
E agora com fogo,
purificamos o Sanctum
e expurgamos
nossos pecados.
Delilah.
Meu lindo garoto.
Imagino quantos escreveram
"assassinato".
Sei que está com medo.
Os Filhos de Gabriel
não te machucarão.
Esse gel deve me manter vivo
para cruzar o campo de radiação.
Se minha morte
acabar com os Primes,
então terá valido a pena.
Vai a algum lugar?
Não podem ter outro hospedeiro.
Lamento.
Parem-no, agora.
Ótimo, mandem-no
para Russell Prime.
Não vão tirar nada
de mim.
Morte aos Primes.
Oi.
Sou um idiota.
Descontei em você
meus sentimentos por Octavia.
E sinto muito.
Sinto falta deles.
Monty e Harper.
Posso não demonstrar,
mas sinto.
Eu sei.
Você tinha razão.
Sinto que estou me fechando
de novo.
É claro que está.
Temos lutado para sobreviver
desde que deixamos o Anel.
Lutei para sobreviver
minha vida toda.
Eu tinha 8 anos
quando o exército de Nia
tomou nossa terra.
Meu pai resistiu.
Eles o mataram,
enquanto eu e minha mãe
estávamos na adega.
"Se chorar, eles te ouvirão",
ela disse.
Então eu não chorei.
Disse que não se lembrava
dos seus pais.
O melhor jeito
de tirar os ratos das tocas
é começando um incêndio.
Lembro-me do cheiro.
Mas...
A fumaça,
o cabelo dela...
Quando Nia soube do que houve,
ela executou o responsável.
Levou-me até Tróia
e começou meu treinamento.
Venha cá.
Odeio que isso tenha
te acontecido.
Mas tudo pelo que passamos
nos trouxe até aqui.
De agora em diante,
olharemos para frente.
Não para trás.
Deite-a sobre a mesa
e nos deixe.
O que é isso?
Cillian era o traidor.
Ele se matou,
mas antes paralisou Clarke.
Russell, por que não usou
o antídoto?
Você sabe o porquê.
Ela tem o sangue.
Diga para não fazer
e não farei, Simone.
Jade voltou.
Rose está morta.
Certo,
eis o que vai acontecer.
Não há mais hospedeiros.
Passaram-se 14 anos
entre Rose e Delilah.
Josie é a terceira na linha,
não haverá um em 35 anos.
Outros 21
até o cérebro estar pronto.
Podemos esperar 56 anos
para o Dia da Nomeação dela,
ou podemos trazê-la
esta noite.
Só precisamos matar
essa garota inocente.
Vou preparar a injeção.
Limpe a hospedeira.
Sinto muito, Clarke.
De verdade.
Por favor, não chore.
Por favor.
Prometo que não vai doer.
A mente do hospedeiro é apagada,
mas o cérebro fica intacto.
Você está nos dando
um enorme presente, Clarke,
sacrificando seu corpo
para outra pessoa viver.
Escute-me.
Era para isso acontecer.
Depois de 236 anos,
quando estamos à beira da morte,
uma nave traz
esse receptáculo perfeito.
Era para isso acontecer.
Chega de lutar, Clarke.
Fique em paz.
Um lugar melhor,
assim como disse que queria.
Obrigado por isso.
Aí vem ela.
Atividade cerebral
retornando.
Administrando o antídoto
para o paralítico.
Josephine?
Josephine, consegue me ouvir?
Pisque
se consegue me ouvir.
Você não está caindo.
Você está segura.
Odeio essa parte,
nunca fica mais fácil.
Respire.
Respire, minha linda garotinha.
Inspire.
- Pai?
- Sim.
- Mãe?
- Meu Deus.
- Bem-vinda ao lar, querida.
Os pontos estão segurando,
mas vá com calma.
Pare com o cabelo.
Posso trabalhar com isso.
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco