Anteriormente...
- O que está acontecendo?
- A Clarke morreu.
Josephine?
Este corpo não é grande o
suficiente para nós duas.
Lembra quando Pike nos
ensinou código Morse?
Significa que a Clarke está viva.
E vamos recuperar ela.
A Clarke está viva,
mas o cérebro está morrendo.
Encontrem o Gabriel.
Ele era um deles, mas fugiu.
Sabe que é um plano
estúpido, certo?
Os Filhos de Gabriel
vão nos matar.
Eu mostro como criar Sanguinários
e eles salvam o Marcus.
Assassinando um homem e
empurrando Kane em sua pele?
- Abby.
- Marcus.
O que é que você fez?
Não disse que rádios
não funcionavam aqui?
Todos os sinais são
sugados pela Anomalia.
E aqui eles se repetem
interminavelmente.
- A Anomalia te chama.
- Eu não sei o que significa.
- Eu só sei que eu tenho que ir.
- Se você entrar aí, morrerá.
Diyoza, espere!
Você está curada.
Bem vinda de volta.
Conte o que você lembra.
Nada.
Nada?
Nada mesmo?
Você seguiu a
Diyoza na Anomalia.
Qual é?
Pense.
Quando saiu,
estava fugindo de algo.
- O que era?
- Eu te disse, eu não sei.
Esperei por 150 anos.
Talvez precise de
um pouco de ajuda.
O que é isso?
Toxinas do Sol Vermelho,
altamente concentrado.
É a mesma coisa que vimos
no ar no caminho para a Anomalia.
Boa.
Você presta atenção.
Será bem mais intenso que lá.
Essa é da boa, sério.
Foi plantado abaixo do solo.
Colhido pelas árvores.
Isso deixa qualquer um louco.
Eles se matam e a lua se
alimenta de seus cadáveres.
Josephine acha que é por isso que a
vida aqui nunca evoluiu os répteis.
Humanos não deveriam
ressuscitar, mas demos um jeito.
E como demos um jeito,
fizemos melhorias.
Confie em mim,
isso vai ajudá-la a se lembrar.
E se não há nada para se lembrar?
Eu só sumi por alguns segundos.
E mesmo assim
você voltou curada.
Seu cabelo está limpo.
Talvez até mais comprido.
Você estava correndo como
se estivesse fugindo de algo.
Parecia que algo ou alguém
estava te perseguindo.
Me escute, até hoje...
Ninguém jamais saiu da Anomalia.
Acredito que foi muito mais
tempo do que alguns segundos
e que você voltou por um motivo.
Eu quero saber onde você foi
e por que você voltou.
Você não quer?
- Já fez isso antes?
- Há muito, muito tempo atrás.
Russell e eu usamos
isso para descobrir
se exite traços da mente do
hospedeiro depois da cirurgia.
A resposta foi não.
Em vez disso, isso recupera traumas
que escondemos de nós mesmos.
Isso nos ajudava com
o nosso proposito.
O dele era nos
transformar em deuses.
O meu era o contrario.
E qual é o meu?
Talvez descobriremos
isso também.
Vamos.
Você pode confiar em mim.
Eu vou estar
monitorando o tempo todo
agindo como seu guia,
o que chamamos de Ajustador.
Assim que entrar vai seguir
os sinais da Anomalia.
Sinais?
Quais sinais?
Gabriel?
Octavia.
Isso é um sinal.
Luz vermelha ou luz verde.
Octavia ...
Você é Wonkru
ou você é o inimigo do Wonkru.
Octavia.
O que é isso?
Não!
Me liberte!
É a única maneira.
The 100 06 X 09
What You Take With You
Tradução, Sincronia e Revisão por:
Instagram: @s.lukas
E-mail: lukeoliverbr2017@hotmail.com
Tradução, Sincronia e Revisão por:
Instagram: @s.lukas
E-mail: lukeoliverbr2017@hotmail.com
Download de Legendas
Legendei.com
Sabia que você ia
voltar para mim.
Como você está se sentindo?
Incrível.
O que há de errado?
Me lembro da mordida do Vinson.
Nunca mais vai precisar de
preocupar com isso de novo.
As cicatrizes crucificação.
A marca da coalizão.
As marcas de um passado
doloroso, desapareceram.
Desapareceram?
Quer dizer...
Elas eram uma parte de mim.
Quem era esse homem?
Marcus isso é um presente,
por tudo o que
você deu para nós,
por tudo que você me deu.
Eu pude deixá-lo morrer
por causa dos meus erros.
Por favor, aceite isso.
Tudo que me fez
ser quem eu sou.
Ainda está ai dentro ...
O homem pelo qual me apaixonei.
O homem que arriscou
a vida para o seu povo
de novo e de novo.
O homem que encontrou a
redenção pelos seus pecados
e deu a todos nós esperança
que iríamos encontrar
redenção também.
Isso é quem você é.
Isso não muda.
Quero acreditar que
isso seja verdade.
Acredite.
Acredite em nós.
O que foi?
Você está diferente ...
se sente diferente.
Tudo está errado.
Está tudo bem.
Você só precisa de tempo.
As coisas serão diferentes na
superfície, no Sanctum.
Teremos finalmente a nossa
chance de ficar em paz.
Pare de lutar.
Não entende?
Está matando nós 3.
Sem contar o resto dos seus
amigos quando meu pai descobrir.
A Clarke realmente
vale tudo isso?
Está ficando pior.
Tem que me levar para casa.
Se eu voltar, você usará o
propulsor e matará a Clarke.
E não vou
deixar isso acontecer.
Os Filhos de Gabriel
não vão ajudá-lo.
Quando eles descobrirem
quem eu sou,
eles não vão só
destruir minha mente,
vão cortar minha cabeça
e você não terá nada.
Bem, então vamos garantir
que não descubram.
Eu não sei o que ensinam naquele
pedaço de metal que você cresceu,
mas quando alguém te diz que
você está em perigo, você escuta.
Fazíamos isso lá também.
A menos que as pessoas que nos
amamos estejam com problemas,
e fazemos o que
tem que ser feito.
Agora, vamos lá.
As pessoas que você
ama estão em apuros.
Acho que você se
preocupa mais com ela.
Quieta.
Você adentrou
nossas matas!
- Estão longe de casa.
- Tudo bem.
- Eu preciso ver Gabriel.
- No chão!
- Ele precisa saber o que sabemos.
- Deus, você é um idiota.
Mãos no alto!
Ajoelhem.
O que é esse cheiro?
Qual de vocês é o Gabriel?
Temos informações
críticas para a sua causa.
A causa deles é uma piada.
Quieta!
O que essas pessoas
fizeram para você?
Deixe-me adivinhar.
Não concordaram com vocês?
- Calada!
- Será que fé deles nos Primes
realmente é uma ameaça?
Acha que usar fantasias
assustadoras ajuda sua causa?
Damos risada de
vocês em Sanctum.
Por que você não
está rindo agora?
Espere.
Eles podem fazer hospedeiros.
Quantos eles quiserem.
Detalhes,
ou sua amiga mal educada morre.
Só que não.
Se tocar nela
eu não digo nada.
Algo me diz que
poderia fazê-lo falar.
Talvez, mas até lá os 12
Primes estariam de volta.
Contarei somente ao Gabriel.
Ninguém mais.
Eram 13.
Acorrentem eles.
Se o velho não responder,
você morre como ele.
Rádios.
Jericho à Providência.
Prisioneiros afirmam que os
Primes pode fazer hospedeiros.
Rádios não funcionam nesta lua.
- Como eles não sabem disso?
- Funcionam em um só lugar.
O que foi?
Se eles estão chamando-o,
isso significa
que ele está vivo.
Qual é a vocês dois?
O quê?
Seremos amigos agora?
Duvido muito.
Estive apaixonada pelo
Gabriel por 236 anos
e nos últimos 70 anos ele
está tentando me matar.
Coisas de relacionamentos.
Código Morse?
Ela é esperta,
admito isso.
B-o-o...
H-o-o.
Essa é difícil.
Ela pode nos ouvir?
Parece que sim.
Significa que a parede que separa
nossas mentes está desaparecendo.
Quando isso acontecer,
ela vai ter um derrame
e eu vou estar segura.
Já pode se despedir
da sua amiga genocida.
- Deixa eu falar com ela.
-Eu teria que ceder o controle.
- Então, não.
- Mas ela pode me ouvir?
Sim, ela pode ouvi-lo.
Pelo amor de Deus.
Fala logo.
Eu não vou deixar você morrer.
Valeu a pena?
Raven, você fez a coisa certa.
Como você sabe?
Por que não perguntamos a ele?
Raven.
Kane, você está
bem com isso?
Abby.
Bom, estão todos aqui.
Marcus.
Essa é uma das
líderes do Sanctum.
- Simone Lightbourne.
- Santificado seja o seu nome.
- É um prazer conhecer você.
Se não se importa,
quero voltar pra casa.
Você entende.
Você o conhecia.
Sierra, está tudo bem.
Sim.
Gavin era meu marido.
Por favor, diga-lhe que estou
muito feliz que ele ajudou
e tornou-se um como os Primes.
Agradeço, Sierra.
Por favor,
empacote tudo.
Você mentiu para eles.
Ele não está com os Primes.
Basta!
Estamos indo.
Tenho certeza que você está
ansioso para explorar o novo mundo.
Você mente pra eles.
- Marcus, por favor.
- Está tudo bem.
Eu entendo a sua preocupação
e pode parecer surpreendente
mas Gavin sempre desejou
isso a vida toda.
Por favor.
Embora eu possa parecer com ele,
Eu não sou uma das
ovelhas você criou
para servir de
abate à oferendas.
Marcus, por favor.
Não tenho certeza se
valeu a pena pra ele.
Eu sinto muito.
Há sempre um
período de adaptação
em um novo corpo,
especialmente pela primeira vez.
Se quiser,
posso deixar uma escolta com ele.
Não será necessário,
mas obrigado.
Sei que você está certa.
Ele vai se acostumar.
Não há nada com
que se preocupar.
Bem vinda de volta.
Nós precisamos da sua ajuda.
Nós?
Indra, conheça Marcus Kane,
o segundo.
Olá, minha amiga.
Temos muito o que conversar.
Já era hora.
Aqui vamos nós.
Boa sorte.
O que você quer?
Me deixe em paz!
Sinto muito,
eu não posso fazer isso.
Nós temos um acerto de contas.
Errado, Pike.
Você matou Lincoln,
e você morreu por ele.
Fim de papo.
Foi isso?
Você acha que matar
alguém a sangue frio,
mesmo alguém que você
tenha motivos para odiar,
é justificável?
Sim.
E olha quem
você se tornou.
Pense o que quiser.
- Eu não estou aqui por você.
- Não.
Você está aqui por minha causa.
O caminho para o futuro passa pelo
passado, Senhorita Blake.
Estudou psicologia?
Nos tornamos o que
fazemos e isso nos afeta.
Você teve uma vida
difícil, admito isso.
E isso deixou seu lado
sombrio mais forte.
Suponho que precisava disso
por crescer escondida num buraco.
Mas e agora?
Quem é você agora?
O que você quer, Octavia?
- Eu quero que você morra.
- Você tentou isso. Não deu certo.
Tem que ser outra coisa.
Quero saber o que aconteceu
dentro da Anomalia.
É por isso que estou aqui.
Talvez nada aconteceu,
ou talvez você
não deveria saber.
Eles não a chamam de
"Anomalia" por nada.
O que eu sei é que você
escolheu a caixa vermelha,
então pare de desperdiçar meu
tempo e responda a minha pergunta.
O que você quer?
Certo.
Como estamos no meio da aula,
permita-me facilitar
a discussão.
Como se sente ao saber que...
Todo mundo o odeia,
todos que você se preocupa,
até mesmo o seu irmão?
Não é bom.
Acho que não.
Mas essa não é a
pior parte, não é?
Você odeia a si mesma também.
Boa.
Mais uma vez.
O que você quer?
Perdão.
Mais profundo...
Muito, muito mais profundo.
O perdão é por delitos menores.
Você assassinou pessoas
para dar de comer aos
seus amigos e famílias.
Você queimou a Fazenda
e obrigou o povo a marchar
porque você não poderia
viver com a ideia
de não chegar naquele vale
mesmo quando
havia outra maneira.
Você levou 400 pessoas para
morrer naquele desfiladeiro.
Você fez com que o
mundo seja destruído.
O que você quer precisa
ser merecido.
Agora diga!
Redenção.
O quê?
Eu não consegui ouvi-la.
Redenção!
Acertou!
Uma estrela de ouro
para a Senhorita Blake.
Eu estava tentando
merecer a minha
quando você me
atravessou uma espada.
O que nos leva a grande
questão número 2...
O que está disposta
a fazer para conseguir?
E se eu não merecer?
Merecimento não tem
nada a ver com isso.
Cale a boca, Pike.
Pegue a espada e
degole ele.
Faça o que você sabe
que tem de ser feito.
E lá vamos nós de novo.
Fazer a mesma coisa e
esperar um resultado diferente
é a definição de insanidade.
Einstein disse isso.
E eu digo que você é Wonkru
ou você é o inimigo do Wonkru.
Escolha.
Vou perguntar de novo.
Quem é você agora,
Senhorita Blake?
A que tem um irmão
ou o monstro que deixaria e
assistiria ele morrer nesta arena?
- Eu não tenho medo.
- Sim você tem, sempre teve.
Meu Deus,
você é patética.
Eu acho que ela precisa
de mim apesar das contas.
Charles Pike da
Estação da Fazenda
foi condenado à morte
de acordo com as leis da Wonkru.
Você foi condenado à morte
de acordo com a Carta Êxodo.
Ultimas palavras?
- Não para você.
Que possamos nos
encontrar novamente.
Péssima escolha.
Parabéns.
Morrerá no lugar dele.
Rainha de Sangue
não existe mais.
Eu não sabia até
chegarmos aqui,
se não nem teria vindo.
O acordo era a Abby ensina a
criar Sanguinários e você vive.
- Tentei convencê-la do contrario.
- Não tentou o suficiente.
Por que minha vida vale
mais do que a deste homem?
Porque ela te ama.
Indra,
não pode concordar com isso.
Por que não?
Na Arca, você flutuou
pessoas por roubo de comida.
Na Terra, o meu povo fazia
crianças lutarem até a morte
para acharmos um líder.
Isso é pior?
Então, porque todos nós temos feito
coisas horríveis, não fazemos nada?
Não, sobreviveremos.
Raven disse que eles estão
nos ajudando lá em baixo.
Presumo que precisamos da ajuda.
Olhe para mim.
Este homem tinha uma vida.
Há uma mulher com
ele, sua esposa.
Ela acredita que
ele ainda está aqui.
Eles mentem,
pensam que são deuses.
Eles são imortais.
Deuses não são imortais?
O que você quer dizer, Indra?
Acredita neles?
Quem se importa com o
que eu acredito? O que eu sei...
é que estou vendo meu amigo que
foi crucificado e ressuscitado
e eu concordo que
isso seja um milagre.
Indra,
eles estão matando pessoas.
Vão de bom grado,
porque eles não sabem a verdade.
Sim, vidas foram perdidas na
adoração de falsos deuses antes,
mais do que pode ser contado.
Mas se aprovarmos isso
quando poderíamos detê-los,
então o nosso novo mundo não
seria diferente do outro.
É por isso que precisamos de
você, Kane.
Que baboseira.
Raven você é forte.
Sempre soube o que é certo.
- Então por que eu ajudei a Abby?
- O que está feito está feito.
A questão aqui é,
o que vamos fazer agora?
Destruiremos o soro.
- Eles fabricariam mais.
- Não se flutuarmos ele.
Abby usou todo o polímero
disponível na nave.
Podem encontrar um pouco no solo,
mas se não tiverem um piloto.
Não farão funcionar
na gravidade zero.
E se o fizerem,
eles vão ter que passar por mim.
O quê?
Meu pai era um tolo
por deixá-los ficar.
Todo esse tempo gasto construindo
um santuário para a raça humana
e ele destrói, por causa da
coisa mais humana de todas...
O Amor.
Quem pode culpá-lo?
Eu sou incrível. É que...
Olhe só pra você.
Deveria saber
como isso iria acabar.
Acho que estou dizendo tudo isso
porque te conheço bem agora.
Conhece, é?
Você e a Clarke, por exemplo.
É um relacionamento
estranho, não é?
Você quer matá-la para
salvar o seu próprio rabo,
mesmo que signifique o genocídio
de seu próprio povo na Arca,
e então se tornam
melhores amigos.
Causando o genocídio
em Mount Wheater.
Juntos.
Você acorrenta ela,
ela te prende.
Deixa ela na Terra, ela deixa
você pra morrer na arena.
Quero dizer que é cansativo,
francamente.
Nem me fale.
Você está errada sobre
como isso termina.
Primeiro,
separo a sua mente
e então eu vou usá-la como
acordo de paz com o seu pai.
Sua alto confiança é fofa.
Mas infelizmente, deixando
de lado cerca de mil variáveis,
a mais recente e principal é
que a Clarke virou evangélica.
Ela quer ser boa, o que torna
impossível para ela aceitar
um acordo de paz com esses
ladrões de corpos terríveis.
Todos nós 3 vamos
morrer nesta caverna.
É o que veremos.
Certo. Agora a sua
confiança está me irritando.
Amordace os prisioneiros.
Saiam todos!
O povo do Sanctum está vindo.
Saia de perto de mim.
De pé!
Ela tem o sangue.
Ela tem o sangue!
Coloque-a de joelhos.
Deixa a em paz!
Ela é uma Prime.
Tire a corrente dela.
Coloque lá.
Não faça isso, por favor.
A Josephine está na cabeça dela.
Não está ajudando.
Pensem!
Enquanto ela estiver viva,
você tem a vantagem
sobre o Russell.
Não é sobre negociação.
É sobre guerra.
A resposta é a
morte para Primes.
Espere!
O Gabriel ama ela.
- É isso que ele quer?
- Não use o nome dele.
- Clarke.
- Sim.
Ela te deu o controle?
Era isso ou ficar
com a cabeça cortada.
Eu ouvi alguma coisa!
Por aqui.
Não temos tempo.
Você tem que correr.
Eu não vou deixar você.
Vá encontrar o Gabriel.
Vai! Agora!
É a Josephine Prime.
Matem ela antes que
chegue à fronteira.
Não deixe ela volta
para o Sanctum. Vai!
Aqui!
Estou aqui!
Arma de fogo!
Pro chão!
Não atirem.
Vão acertar a Josephine.
Se abaixe!
Eu pego ela,
cuidem do resto.
Glória aos Primes,
você está bem.
Venha, vamos para casa.
Sério?
Ela acabou de salvar sua vida.
Por que eu posso vê-la?
Porque está ficando pior,
como eu disse que seria.
Olha, o que você fez
lá atrás foi incrível.
Não deixe que seja em vão.
Me devolve o controle.
Quando você dormir eu vou ter
o controle de qualquer jeito.
O que você está fazendo agora?
Gabriel,
meu nome é Clarke Griffin.
Josephine Lightbourne
está na minha cabeça.
Se você pode ouvir isso,
estamos indo até você.
Isso é loucura.
Ele não te respondeu.
Ele provavelmente está morto.
Por favor,
vamos voltar para o Sanctum.
Sem chance.
Tudo bem,
eu piloto.
Mas você tem que me dar
de volta o controle.
Clarke, você não sabe como ...
O que mais você
roubou da minha mente?
É uma droga, não é?
Gabriel,
meu nome é Clarke Griffin.
... temos um prisioneiro.
- Eu sei o que tenho que fazer.
- Do que você está falando?
O que aconteceu
dentro da Anomalia?
Eu ainda não sei.
Sinto muito.
Espere.
Por favor.
Mereço uma explicação.
Merecimento não tem
nada a ver com isso.
A Anomalia me deu
uma segunda chance.
E agora eu preciso conquista-la.
Jericho à Providência.
Prisioneiros afirmam que os
Primes pode fazer hospedeiros.
Se estiver por aí...
Gabriel,
meu nome Clarke Griffin.
Josephine Lightbourne
está na minha cabeça.
Se você ouvir isso,
estamos indo até você.
Você conhece ela?
Se Josephine está na cabeça
dela, ela está numa fria.
Igual o meu povo.
- Eu tenho que ir.
- Pra onde?
Ela está vindo aqui.
As coisas estão prestes
a ficar estranhas.
Todos a bordo, vamos embarcar.
Estamos prontos
para o lançamento.
Só precisamos esperar
a vinda do Marcus Kane.
Mexam-se!
Abram caminho.
Indra?
Que diabos está fazendo?
Um favor para um amigo.
Raven, agora.
Mais um passo e a rainha morre.
Não os deixem sair.
- Isso me pertence!
- Não se mexa.
Nós tínhamos um acordo.
Parece que o acordo acabou.
Abby, por favor.
Faça alguma coisa.
Não lute contra isso.
Lutar contra o quê?
Onde está o Marcus?
Ele quer que te deixemos aqui.
Abby, não.
Você não quer ver isso.
Vai me deixar
sair daqui agora.
Prometi a ele, Abby.
Raven, por favor.
Eu não posso perdê-lo.
Certo.
Se alguém tentar sair,
matem a Prime.
Vamos lá.
Câmera de ar selada.
Não!
Marcus, espere!
Abby,
você não deveria estar aqui.
Saia do meu caminho.
Por favor,
eu estou te implorando.
Indra, tudo bem.
Ela merece uma chance
de dizer adeus.
Ele pode ouvi-lo agora.
Eu não quero que você veja
isso, Abby.
De novo não.
Por favor, Marcus,
eu estou te implorando.
Não faça isso.
Está feito.
Isso...
Isso é errado, Abby.
Eu sei que você sabe disso.
Eu entendo por
que você fez isso.
Se eu tivesse perdido você,
e te traria de volta...
Eu provavelmente faria o mesmo.
Mas não vai ser capaz
de viver consigo mesma
nem eu poderia.
Marcus, por favor.
Estamos tão perto.
Nós podemos fazer uma nova vida.
Podemos começar de novo.
Não desse modo.
Você me disse uma vez que
seu trabalho era ter certeza de
que nós merecemos sobreviver.
Você lembra?
Isso é o que eu
estou fazendo agora.
Não, por favor.
- Não posso fazer isso sozinha.
-Sim, você pode, Abby.
Você é tão forte.
Você é muito mais
forte do que eu.
Você me salvou tantas vezes.
Não apenas minha vida,
mas a mim.
Eu preciso de você.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Eu te amo mais do que eu jamais
pensei que pudesse amar alguém.
Mas se eu não fizer isso agora,
nós dois iremos se arrepender
e muitas mais vidas
inocentes serão perdidas.
Isto é como nós temos a
nossa humanidade de volta.
Em paz,
você pode deixar a maré.
No amor,
você pode encontrar o próximo.
Passagem segura em suas viagens,
até sua última
viagem para o solo.
Que possamos nos
encontrar novamente.
Sua luta acabou.
Tradução, Sincronia e Revisão por:
Instagram: @s.lukas
E-mail: lukeoliverbr2017@hotmail.com