Anteriormente...
É assim que deveria ser,
você e eu lutando lado a lado.
- Mamãe, por favor, ajude.
- Hope.
-Socorro!
-Jordan?
De acordo com nosso
Protocolo de Ajuste.
Ateus devem ser purificados.
Não ataquem.
Não queremos matá-los.
Eles querem nos matar.
Bem-vindos de volta Daniel
Prime e Kaylee Prime.
Trair seus amigos
não é a resposta.
Você só ressuscitou 5 Primes.
Temos todos os hospedeiros
que precisamos. Me desculpe.
- Não faça isso!
- Deixe ela em paz!
Não!
- Mãe?
- Querida.
- Vamos salvar nosso povo.
- Estou orgulhosa, Murphy.
- Josephine me chamava de John.
- Jogue-a para os lobos.
Não.
Eu a vi na mente de Clarke.
Precisamos dela para
entrar na nave.
Clarke, Abby.
O que estão fazendo?
Não são a Clarke e Abby.
Muito bom. Parece que temos
a nossa Sangue-da-noite.
Apesar do que me disseram
que você fez com Kane.
Vocês tem 3 segundos
para abaixarem as armas.
Ou o quê?
Se você matar eles...
Nós te matamos.
Você não pensou nisso direito.
1...
2...
Abaixem as armas, agora.
Eu te avisei.
As memórias de Clarke podem
ser uma droga mas vêm a calhar.
Mexam-se.
- Indra, o que é isso?
- Se acalme.
Ei!
Quantos mais de vocês
estão acordados?
- Nenhum.
- Tem certeza?
Iremos fazer uma limpeza.
Quem a gente encontrar, morre.
E para cada um deles,
um de vocês.
- Vai mudar a resposta?
- Não.
Certo.
Você é a líder deles.
Então vai ser assim:
Estamos decolando
para o planeta Beta.
É uma viagem de 20 anos.
Podemos levá-los
pacificamente na criogenia.
Salve a Madi.
Eu cuido do resto.
Ou podem morrer hoje.
Daremos uma hora para decidir.
Ataquem!
Ninguém dá ordens
aqui além de nós.
Deixe-os apodrecer.
Vamos.
Temos coisas para discutir.
Prendam eles.
Se afaste.
Raven.
Finalmente.
Há um computador
no andar de cima.
Me siga.
Gaia...
Explique-se.
Devoção como essa é perigosa.
Eles a obedeceram embora
saibam que iriam morrer.
Espere.
Planeta Beta...
- Nem sabemos se é habitável.
- Se não for, vamos para o Gamma
depois para o
Delta e Epsilon.
Nem pousaremos para
saber se é habitável.
Desde que não existam Anomalias
para dar interferência.
Podemos acessar as
unidades mentais,
das outras equipes
por wi-fi daqui de cima.
Qual é?
Já fomos nômades antes, né?
Russell, eu te amo.
E te seguirei por toda galaxia.
Mas está certo.
Aquela criança é um problema.
Pelo amor de Deus,
ela tem o sangue.
E aposto nela como minha
próxima hospedeira.
Se matarmos a líder...
Eles nunca nos seguirão.
E precisamos que nos sirvam,
a menos que você queira
limpar seus túmulos.
Certo. Então matamos
o exército adormecido
Porque aposto que eles já estão
falando sobre como acordá-los.
Trouxemos bastante fluido
para apagar a mente
de todos que estão dormindo.
Onde estarão preservados
até que alguém precise
de um hospedeiro.
Nunca teríamos que conhecê-los.
Certo. Depois iremos para o Beta.
Concordam?
Josie, o que me diz?
Tá brincando?
É brilhante.
Um pequeno genocídio,
um longo cochilo.
Que droga, hein?
Vamos ser nômades.
THE 100 6X13 SEASON FINALE!
O SANGUE DE SANCTUM!
LEGENDA, SINCRONIA E REVISÃO POR:
Instagram: @s.Lukas e Méqqui Felipe.
Download de Legendas
Legendei.com
Quanto tempo isso durará?
O tempo que essas
paredes aguentarem.
Certo. Vamos juntos,
correndo em todas as direções.
Chegando às escadas,
vamos para a floresta.
Sem chance.
Não abandonaremos nosso povo.
Lá vem eles.
Derrubem e amarrem eles.
Derrubem o suficiente
e o resto irão parar.
Acabou?
Hoje purificamos o Santuário.
Ajustadores vão em frente
e encontrem os ateus.
Tragam eles aqui.
Se resistirem, podem matá-los.
Ótimo.
Estão todos acordados.
Vamos começar.
Você acredita ou não
na divindade dos Primes?
Não precisa de uma poção para
descobrir minha verdade, bruxa.
Primes não são deuses.
Eles são mentirosos
e assassinos.
Não precisa fazer isso.
- Não somos seus inimigos.
- Não, vocês são uma praga.
E esta é a cura.
Seu sangue ou o
Sangue do Santuário.
Certo.
O que significa isso?
Bendito seja Daniel.
Bendita seja Kaylee.
- Benditos sejam os Primes.
- Levantem...
E expliquem-se.
Estamos purificando o
Santuário, Santidade.
Como ordenou Russell Prime.
Santificado seja seu nome.
Santificado seja o seu nome.
Russell não está aqui.
Ele te abandonou!
Nós não.
Ajustes são para
nosso rebanho.
Por que as pessoas
da Terra estão aqui?
Quer saber?
Deixa pra lá.
Tudo bem.
Vamos decidir o
que fazer com eles.
Vamos levá-los
ao palácio.
Ajude-os a se levantarem.
- Escutaram ela.
- Vamos lá.
- Coloque-os em pé.
- Escoltaremos vocês, Santidades.
- Não será necessário.
- Tem coisas importantes pra fazer.
Ele não.
O Filho de Gabriel fica.
Vamos lá.
Graças aos Primes.
Senti sua falta.
Isso foi... interessante.
Outra hora, talvez.
Ele não se lembra de mim.
Quem é o herói agora?
- Onde estão todos os outros?
- No espaço.
Só o Jordan está aqui agora.
Ele é nossa próxima parada.
Abaixem as cabeças e
movam-se com calma.
Essas pessoas
ainda estão loucas.
Por que acham
que vocês são Primes?
- Galera?
- É a toxina.
Temos que levá-lo ao palácio.
Gabriel está esperando.
- Ele saberá o que fazer.
- As pessoas da terra!
É culpa deles o
Russell ter nos deixado!
Matem eles!
Corram para o palácio!
Gabriel, abra a porta!
Vai, vai!
- Meu povo?
- Trouxemos quem a gente pode.
Entre.
Vamos lá.
Não acredito que
estou dizendo isso, mas...
Temos certeza?
Quero dizer...
É o resto da raça humana.
Parece seu pai falando.
Bem, é maior que
o tanque da Eligius III,
Mas é para onde isso vai.
- Me passa o soro.
- Espere.
Você está se sentindo bem?
Você parece pálida.
Já teve hemorragias nasais?
Ou flashes de memória
que não são familiares?
Não.
Do que está falando?
É algo que eu vi
na mente de Clarke.
Sua mãe tinha o mesmo
tipo de neurisma.
Eu pensei que eles destruíram
com um EMP, mas...
Destruíram. Eu examinei
ela antes da ressurreição.
Não queria cometer
o mesmo erro duas vezes.
Josephine...
Entregue pra mim.
Não.
Não, não Josie.
Não posso deixar você
matar essas pessoas.
Acredite ou não...
Sinto muito pela sua perda.
Querido, me escute.
Vou buscar os outros,
e siga a mente da Clarke.
Você pega a criança.
Nós vamos usá-la
como vantagem.
Certo. O segundo disco
rígido está preso.
Onde você aprendeu
a codificar assim?
- Faculdade da Cidade da Luz.
- Raven, foco, por favor.
Eu o vi uma vez...
Sheidheda.
Eu era apenas uma garota
quando ele levou Trikru.
Ele foi de aldeia em aldeia,
massacrando todos que se
recusassem a se ajoelhar,
famílias inteiras.
Não podemos deixar essa
criatura liderar Wonkru.
Eu sei mãe.
Se falharmos,
eu tiro a vida dela.
Que tal não falharmos?
Graças ao livro de Becca
passamos pela segurança da IA
Se as mentes estiverem
isoladas dos outros Comandantes
deveria ser fácil isolar Sheidheda
e jogá-lo no segundo computador.
Lá nós matamos o filho da puta.
O que é isso?
O que há de errado?
Parece que há um código mortal
mas Becca não mencionou
isso no caderno.
Pode matá-lo ou não?
Eu posso, mas...
Isso destruirá a Chama.
Ele está nos fazendo escolher.
Pessoal, ela está acordando.
Solte-me!
Gaia, o que quer que eu faça?
Mate o filho da puta.
Com prazer.
Eu vou te matar, Seda!
Eu matarei
todos vocês!
- Chega de rendição.
- Vocês todos queimarão!
- Saia do caminho!
- Onde está a criança?
- Raven.
- Lá! Vai, vai!
Estamos quase lá.
Se alguém se mexer,
atire neles também.
FALHA NO DOWNLOAD
A criança vem comigo.
Ela parou.
Estamos perto.
- Não se mexa!
- Estão perto o suficiente.
A porta ficará aberta
quando eu puxar isso
então abaixem as armas
ou vão flutuar.
Escutaram ela.
Abaixem as armas, agora.
Mãe?
Sim.
Sou eu.
Simone?
O que está fazendo?
Tudo bem.
Vamos obedecer.
Clarke,
eu também estiva fingindo.
Agora vamos trancá-los
e salvar a Madi.
Não se mexam. Mantenham suas
mãos onde eu possa vê-las.
Qual é o nome do meu pai?
Tire a mordaça
e aproxime-a.
Quero que a Clarke ouça isso.
Isso significa que a
cadela ainda está viva?
Você acha que ela
tirou tudo de você
mas você tem sua vida
você tem seu reino.
Posso salvar os dois para você.
O que eu quero é vingança!
Ela vai chorar pela
Madi se você a matar.
É verdade,
mas já que a criança se foi.
O que você ganha com isso?
A vingança que posso oferecer
será muito mais doce.
Quem diabos é você?
Você está lá agora.
Deixe o sangue do
Santuário fazer o trabalho.
Sinta o Sol Vermelho
em seu rosto.
Saiba que os Primes
irão protegê-lo,
que Priya vai protegê-lo.
Mas só se você acreditar
Jordan.
Você acredita na divindade...
Ele está aqui!
Pegamos todos.
Missão cumprida.
Jordan, estamos aqui.
Você está seguro.
Deitem ele.
Ficará inconsciente por horas.
Jordan?
Ele está bem longe
pra responder.
- Protocolo de Ajuste?
- Sim.
"Sangue do Santuário"
é sangue de verdade?
Parcialmente...
Simone previu que o derramamento
de sangue aprofundaria
a experiência religiosa,
mas o componente psicoativo
é pura toxina do Sol Vermelho.
- Bem útil.
- Quando usado corretamente,
ele pode ser, sim.
Socorro!
Parece que encontramos
o ajustador.
Não estou entendendo.
Contamos a verdade.
Por que ainda
estão fazendo isso?
Se aceitarem a verdade,
suas vidas não significariam nada.
É por isso que
queimei a fazenda.
Me ajude a amarrá-lo.
Podemos usar isso para
salvar o povo na taberna.
Dissonância cognitiva.
Acreditarão em qualquer coisa
que confirme a verdade deles.
Ainda mais porque
você é o Daniel Lee.
Antitoxina de novo?
Por quê?
O sangue é bem mais
potente do que a bomba.
Me leve como prisioneiro
e quando chegarmos na taberna...
O quê? Não não.
Calma aí.
- Sem chance de eu beber isso.
- Estão matando os ateus.
Meu amigo que você deixou
para trás é um deles.
Sinto muito,
mas ficamos para salvar
nossos amigos e
nós fizemos isso.
Estamos todos aqui.
Se desse pra ajudar o nosso
povo no espaço, eu ajudaria.
Mas esta não é a nossa luta.
Acesse o Maior Site Torrent do Brasil
:: ComandoTorrents.com ::
Certo.
Me espere.
Não posso deixar que
essas pessoas morram, Bell.
Estarei ao seu lado.
Como deveria ser.
Acho que é hora
de sermos melhores.
Kaylee Prime ao seu dispor.
- Emori.
- John, tudo bem.
Alguém tem que ficar
e cuidar de Miller e Jordan.
Com licença.
Perdão.
Kaylee era contra o
Protocolo de Ajuste.
É por isso que acreditaram
quando você levou à todos.
Tem que ser o Daniel.
Certo. Mas se eu morrer,
você me revive.
Não vou não.
Pelo menos minta pra mim.
Ser um deus deveria
ser mais divertido.
Precisamos daquela porta
aberta, Raven.
Estou tentando.
Estou irritada com a
competência da Eligius.
Não fui eu.
Clarke, como você...
Shaw sabia a
senha de segurança.
Cadê a Madi?
Russell... à levou.
- Não, não.
- Vamos recuperar ela.
Você não entende.
Eu matei a família dele.
E agora ele vai matar a minha.
Não vou deixar
isso acontecer.
O demônio despertou
os Wonkru.
Silêncio.
De joelhos se quiserem viver.
Lexa do Povo das Árvores
disse que você era forte.
Mas você é tão fraca quanto ela.
O amor te deixou assim.
Arma de fogo!
Espere...
Madi
Madi, sei que está aí.
Por favor, volte pra mim.
Perdi minha mãe hoje.
Não posso perder você também.
Por favor.
Vou puxar o gatilho...
Em 3...
2...
- Prendam o Prime e seus guardas.
- Abaixem as armas.
Madi?
- Ela está sufocando.
- Leve-a lá pra cima!
- Madi?
- Depressa!
Nós dominaríamos tudo!
Criaríamos um mundo a
nossa imagem e semelhança.
Uma nova perfeição.
Em vez disso, sua fraqueza...
matará nos dois!
Segure ela firme.
Madi, eu estou aqui.
Escute a minha voz.
Você consegue.
Você tem que lutar, Madi.
Você tem que lutar!
E lá vamos nós...
Peguei ele!
SINAL PERDIDO!
ERRO FATAL!
Por que ela não está acordando?
- O pulso está muito fraco.
- Não, não.
Espere.
Eu sei o que é isso.
Temos que tirá-lo
como você fez comigo
depois que fritou o chip.
Preciso de uma lâmina.
Certo.
Tesoura de pinça.
Vou fechar.
- Estou aqui.
- Você está bem.
Não sou mais a Comandante.
Obrigada.
Sinto muito pela Abby.
Raven...
TRANSFERINDO ARQUIVOS
TRANSFERÊNCIA CONCLUÍDA.
Pra onde ele foi?
Senhoras e senhores...
Bem-vindos ao evento
principal da noite,
um ajuste para o
demônio Gabriel.
Relaxe.
Tem espaço para mais um?
Por aqui, Santidade.
Se alguém entrar, saberão
que invadimos a taverna.
É aí que nós entramos,
Gabriel e Murphy lutam lá dentro.
Pra garantir que
ninguém mais entre.
Se isso acontecer,
serão 30 pra cada um de nós.
Gostei dessa conta.
A floresta está acordando.
As videiras perfurarão sua pele.
O enxame está te devorando.
Pode sentir?
Os Primes irão salvá-los
se você deixar.
Zev,
temos um convidado especial
Tem alguma coisa
errada, Alteza?
Não.
Vamos acabar com isso.
Separe duas doses.
Também preciso de uma.
Algo deu errado com
a minha ressurreição.
Minha memória está danificada.
Para a glória e Graça de mim.
Sinto que isso
aconteceu com você.
Seu sangue ou o
Sangue do Santuário.
Nós purificamos o Santuário
através do fogo!
Joguem o combustível!
Mergulhem tudo!
Juntos,
enviaremos o demônio,
e seu falso profeta
para o inferno!
Deixe a tocha e se afaste.
É o seu povo lá dentro.
- Ajude a salvá-los.
- É o que estamos fazendo.
O seu sacrifício será uma
bênção para todos nós.
Não posso deixar
você fazer isso.
A toxina agiu rápido
neste hospedeiro.
Sinto muito por isso.
Você parece ser um cara legal.
E beija bem também.
Eu cuido desses caras!
Vão para as tochas!
Mantenha elas longe
da taverna!
Até que enfim.
O meu lado estava
mais tenso.
Pela glória e
Graça dos Primes!
Echo, cheque os outros.
Você está bem?
Tudo bem por aí?
Sim.
Melhor festa de todas.
Estou vendo.
Têm pelo menos uns
12 deles por aí.
Cheque todos os lados da
antes de voltarem.
Quando conseguiu isso?
O quê?
Isso o quê?
Posso?
Já viu isso antes?
A tatuagem?
Não.
Não, mas estudo
isso por 150 anos.
Chamamos de Runa da Anomalia.
Deve ter surgido
quando esteve lá dentro.
Ei.
Ainda acha que ficou fora
por alguns segundos?
É bonito,
mas o que isso significa?
Boa pergunta.
significa que
tenho que voltar.
Eles voltaram.
Não deixe que isso
atrase você.
Estamos partindo...
A Anomalia aguarda.
Estou bem atrás de você.
Jordan...
Você está bem?
Parece que teve
uma noite difícil.
Não tanto quanto a dos outros.
Vamos.
Estão voltando para o espaço.
Eu vi a nave.
Você deve ir.
Vou ajudar a limpar
nossa bagunça.
Ei...
Disseram que vocês
mataram a Priya.
Jordan,
a verdade matou a Priya.
Verdade?
Verdade de quem?
Só estou dizendo que o Santuário
não era perfeito,
mas essas pessoas tinham
paz antes de chegarmos aqui.
Tem certeza que está bem?
Estou.
Sim.
Jackson!
Bom te ver.
Fiquei sabendo da Abby.
Eu tentei fazer o meu melhor.
Eu tentei...
E então eu perdi
minha mãe.
Diz que valeu à pena.
Diga...
Me fale se valeu à pena.
Conseguimos.
Nós fizemos o melhor.
Tenho que acreditar
que é isso que importa.
Tenho que admitir.
Estou muito animado.
Venho estudando esses símbolos
desde que encontramos a Runa.
Construímos o acampamento
por causa disso.
- A tatuagem.
- Têm milhares de anos de idade.
Não temos ideia
de quem fez isso,
ou o que gera o campo
magnético que mantém ativo.
Temos certeza que é o que
estraga os sinais de rádio.
Alguns dos símbolos nas
costas são vermelhos.
É um código
Muito bem. Estamos prestes
à descobrir o que são.
Posso ver o desenho, por favor?
É o momento da verdade.
O que acontece se
estiver certo?
Escrevi 100 cadernos com possíveis
respostas para essa pergunta.
O último símbolo
conhecido da série de octoniões,
é uma matemática avançada
além do meu entendimento.
Não acho que seja um
acaso ter o mesmo nome.
Por favor.
Têm que ser você.
Não, não.
Não pode estar certo.
Deixe-me ver a tatuagem
de novo
- Deve ter alguma coisa errada.
- Silêncio.
Meu Deus.
Eu sabia.
O que diabos é isso?
Ela está aqui.
Diyoza?
Hope?
Eu não pude trazer ela.
Prenderam minha mãe.
Eu sinto muito, Octavia.
Octavia, o que está
acontecendo?
Seja corajosa.
Era o que ela teria feito.
- Uma faca!
- Não! Não!
Octavia!
ATÉ O ANO QUE VEM!
SIGAM-ME OS BONS:
INSTAGRAM: @S.LUKAS
A HOPE CONFUNDIU A
OCTAVIA COM O BOLSORANO.