Anteriormente...
Acho que merecemos
um recomeço.
- Então irei à escola?
- Não, Madi.
Não saberão
que sou Sangue da Noite.
Hoje marcamos o retorno
de nossa amada Priya.
Delilah Janice Workman,
- aceita essa honra?
- Aceito.
É minha grande honra
apresentar Priya.
Delilah.
O líder deles é um velho.
- Se o matar?
- Os Primes honram o acordo,
e seu filho será criado
em Sanctum.
Considere feito.
Sinto falta da minha filha.
Podemos tê-la hoje.
- Prepararei para inserção.
- Sinto muito, Clarke.
Josephine, pode me ouvir?
- Está a salvo. Respire.
- Pai?
Está tarde.
Qual é a emergência?
Rose foi morta,
mas Jade retornou
com sua família.
Graças a Deus.
Primeiro...
Conte-nos a verdade.
Falaram que você
e sua família estavam fugindo
ao irem
para a nave da Terra.
Isso é ridículo.
Por que estaríamos fugindo?
- Quem disse isso?
- Eu.
Acreditaria em um estranho
e não em mim?
Qual o problema, Lee-Lee?
Não reconhece
sua melhor amiga?
Josephine?
Surpresa.
Soube que foi você
que encontrou meu corpo
depois da queda.
Soube que encontrou
o corpo de Isaac
no Bosque de Oferendas.
Sim. O presente dele
para Sanctum foi apreciado.
Ele nunca se ofereceria!
Em português, por favor.
Ela matou alguém que eu gostava.
Estava protegendo Sanctum
de você.
Eu também.
- Não!
- Josephine!
Você foi a última coisa
que vi antes de cair.
Agora, estamos quites.
Sei que temos muito
a discutir,
mas agora,
quero tomar um banho,
e tirar
esse vestido horrível.
UNITED
apresenta...
The 100 S06E05
"A Doutrina de Josephine"
Terráqueos:
MaLorencini | Alexandre MT
Coutter | IsaacA | Darrow
Primes:
JotaKretli | Time Pink
Ressincronia:
Bosingwa
UNITED
Quality Is Everything
Oi.
Muito alto?
Não.
Venha aqui.
Não dormiu, não é?
Nunca durmo
na primeira noite.
- Temos que falar sobre Kaylee.
- Não, não temos.
A família dela temia
que descobrissem
que ela me matou.
Por isso fugiram.
Algumas décadas no gelo
vai ensiná-los uma lição.
Pode ser consideravelmente
menos que isso.
As pessoas da Terra?
Quantos são hospedeiros?
- Não sabemos.
- É isso que irá descobrir.
- Não. Sem chance.
- Josie.
Pediu gentilmente?
Viram Gabriel
pegar hospedeiros,
- claro que não diriam.
- Talvez fosse verdade.
Os 13 tinham o sangue
quando pousamos.
As chances são de que há
mais como Clarke.
Nos 6 anos
que estive no gelo,
nenhum hospedeiro nasceu.
Nenhum. Se deixasse fazer
o programa de criação,
não correríamos risco
de extinção agora.
Não falaremos
de oblação de novo.
São nosso povo, seres humanos.
Não gado para ser abatido.
Está certo. Paz e amor pela
graça e glória de Sanctum.
Consentimento é a chave.
Blá blá blá.
Diga-me uma coisa,
essa Ferrari que estou usando
consentiu em entregar o corpo?
A trouxemos de volta
porque a amamos.
Era agora ou talvez nunca.
Não nos faça arrepender
da decisão.
Essas pessoas são perigosas,
Josie.
Se virem
que matamos Clarke,
vão queimar esse mundo todo
como fizeram com o último.
Abençoada seja Josephine.
Abençoados são os Primes.
Jade estará lá
para protegê-la.
Diga que insistimos
por causa dos Filhos do Gabriel.
É nossa última chance.
Redima-se por perder Rose.
Proteja seu Prime como se
nossas vidas dependessem disso,
porque dependem.
Comece com a mãe dela, Abby.
Ela é médica.
Ela saberá quantos deles
tem o sangue.
Eles não sabem
o que somos, Josie.
E, por enquanto,
temos que deixar assim.
Por quê? O que somos
é espetacular.
Não vão entender.
Vão fugir.
E não podemos
deixar isso acontecer.
Não quando podem ser
nossa salvação.
Obrigada por me examinar.
Sei que hoje
é difícil para você.
Rose seria
uma linda Jasmine.
- Não se preocupe comigo.
- Delilah.
Ele é uma das pessoas da Terra,
amigo de Delilah.
Quero dizer, Priya.
Não é hora, Jordan.
Só quero entregar isto
para ela.
Disse que margaridas
eram suas flores favoritas.
São.
Obrigada.
Ontem ela me disse
que eram as copo-de-leite.
Copo-de-leite são lindas.
É sério.
Houve algo no relicário.
Parece que ela nem me conhece.
Fique na boa.
Ela vai voltar.
Pois é,
e não dê flores
por causa de um sexo.
Bellamy Blake,
John Murphy, Jordan Green.
Sim. Maravilha.
- A mãe não está aqui. Vamos...
- Relaxe.
Fiz o Vladimir
em "Godot" duas vezes.
Quão difícil
Clarke pode ser?
Clarke.
Madi! Bom dia.
Posso ir para a escola hoje?
Não vejo motivo para não ir.
Clarke!
Conversamos sobre isso.
Parece que quem tem
meu sangue é alvo.
Os Primes insistiram.
Por isso Madi precisa continuar
a treinar comigo.
E se ela ferir o joelho?
E se ela se cortar
com papel?
Está tudo bem?
Sim, tudo bem.
Onde estão os outros?
Um Prime foi ensinar
Raven e Emori
a construir
um escudo de radiação.
- Ryker?
- Sim.
Mandei Echo e Miller
para ficar de olho.
- E minha mãe?
- Ainda na biblioteca.
Jackson a achou dormindo
com a cara em um livro.
Falando em livro,
vamos para a escola.
- Clarke.
- Fique na boa. Ela ficará bem.
"Fique na boa"?
- O que tem?
- Nada.
A felicidade lhe cai bem.
Presumo que se divertiu
com o médico.
Cillian? Sim.
Digamos que levará um tempo
até ele se recuperar.
- Pronto.
- Vamos.
Obrigada por mudar de ideia.
Por que mudou?
- Talvez eu deva repensar.
- Não!
Deixe quieto.
Amo você, Clarke.
Que língua interessante.
Tem base no inglês.
Talvez uma mistura
de várias línguas.
Vamos.
Sei onde a mãe está.
Gaia. Devagar.
- Madi ficará bem.
- Bem?
Tem uma guarda na Clarke
por ser Sangue da Noite.
E ela manda Madi
para a escola?
Posso ajudá-los
em algo mais?
Senhora,
posso perguntar algo?
Só se me chamar de B.A.
O que aconteceu com Delilah
na noite passada?
Nossa garotinha
virou uma dos Primes.
Você estava lá.
Qual o problema?
Problema nenhum.
Ela age
como se não me conhecesse.
- Esse é o problema.
- Garoto,
também sinto falta dela.
O retorno de Priya
abençoa a todos.
"O retorno de Priya
abençoa a todos"?
- O que significa?
- Que eles creem em algo.
Respeitem a fé deles.
Jordan, somos convidados,
e precisamos deles.
Com certeza, o que houve
entre você e Priya...
Delilah.
Aconteceu entre Delilah
e eu.
Sei que acha
que deve nos proteger,
porque não conseguiu
proteger Octavia,
mas posso me cuidar sozinho.
- Estava perto!
- Sério?
Ele veio por aqui
para virmos a pé.
Então caímos na dele?
Senão ele foge,
não acho o líder
e meu filho
não chega ao Sanctum.
Sim, por enquanto,
caímos na dele.
- Que merda é essa?
- Chame de seu cadinho.
Quanto mais resiste,
mais rápido morre.
Filho da mãe.
Extrair o excesso de creatina
do sangue.
- Façamos isso.
- Abby,
os rins do Kane morreram.
Sabe que ele precisa
de uma hemodiálise.
Errado. Vamos fazer
uma dialise peritoneal.
Tem sangramento abdominal.
Como fará isso?
Não sei!
Clarke.
Ela não dorme
há dois dias.
- Temo que ela recaia.
- Não quero drogas!
Quero salvar Marcus.
Há algum problema nisso?
Vá.
Eu falo com ela.
Antes tarde do que nunca.
Ouvi o que estavam falando.
Isto pode ajudar.
- Como?
- Você falou de hemodiálise.
Isto fala
do Sangue da Noite.
Não ajuda. Na verdade,
li um livro do mesmo autor.
Politicagem sobre
um projeto de eugenia.
Purificação
da linhagem sanguínea.
E o que fazíamos no laboratório
da Becca era ruim?
Aquela mulher
era um monstro.
Ou uma visionária.
Pode fazer algumas anotações
para mim, por favor?
A fibra desta folha é dobrável
como uma tela cirúrgica
e os estômatos são
grandes o bastante
para a ferida
poder respirar.
- O quê?
- Escrevendo com a direita?
Clarke,
está se sentindo bem?
Aqui.
A LAN Hudie rhopalocera.
O quê?
Se você pode fazer diálise,
esse cara metaboliza
ureia e a creatinina.
Olhe, diz bem aqui.
Isso é bom.
Muito bom. Chame o Jackson,
por favor.
200 anos, isso é tudo
que mapearam.
Porque sair
quando se está seguro.
Por favor, Murphy.
E seu espírito de aventura?
- Somos pioneiros.
- Não quero ser pioneiro.
Eles acham a zona vermelha
e acabam mortos.
Ou são pegos aleatoriamente
por eclipses
que induzem psicoses.
Quer realmente passar
por isso de novo?
Parece que tudo
isso é construído
em cima de um sistema
de cavernas.
Se os insetos surtarem,
a festa vai
para o subsolo.
Então achamos o nosso
próprio sistema de caverna.
Raven construiu
um escudo de radiação.
Murphy.
Não podemos
ficar para sempre.
e mesmo se pudéssemos,
e os outros 400 de nós?
Por favor, junte-se a nós
na área de oferendas
para dizer adeus
a nossa amada Rose.
Rose está sendo oferecida
para a floresta.
Todos são bem-vindos.
Obrigado.
Nem venha me pedir
para ir àquele funeral.
Sério. Leve o Jordan.
Vai fazer ele esquecer
o fora.
Onde ele está mesmo?
Acho que sei onde.
Venha.
Como você quiser.
Mas se ele nos expulsar,
você vira um pioneiro.
Lamentável. De verdade.
Certo. Apenas entre,
Josie.
Aquele Murphy
até que é fofo.
Tal pai, tal filho.
Só pode ser brincadeira.
Qual parte de
"Odeio gente morta"
- você não entendeu?
- Quieto, Murphy.
Jordan,
sabemos que está aqui.
O que você está fazendo?
O que você teria feito,
pelo menos antes do Praimfaya.
Cabeça por cabeça.
Aquele Bellamy
era meu favorito.
- Você também?
- Veneram Sangues da Noite.
Eu gostaria
de saber o motivo.
de ir embora.
Não serei expulso
do único lugar seguro nessa lua
só porque
você levou um fora.
Esse é o lugar
mais sagrado em Sanctum.
Não deveriam estar aqui.
Desculpe.
Vi vocês nas escadas.
Será que seu segurança
também viu?
Bem observado.
Vamos para fora.
Ainda não.
A marca da Chama.
São todos Comandantes.
Por isso o símbolo
na bandeira.
Agora tudo se encaixa, não é?
Podemos ir por favor?
Os da frente devem ser
a equipe Eligius original.
Há 12 deles.
E eles levam crianças.
Amor familiar é
um motivador poderoso.
Pessoas fazem
de tudo para garantir
a sobrevivência
daqueles que amam.
Agora vamos garantir a nossa
e dar o fora daqui.
Abre-te Sésamo.
Sala de operações
ligada a uma cripta.
Sério?
Ela esteve aqui.
Isso era da Delilah,
tenho certeza.
Ainda acha
que estou exagerando?
Certo.
Vamos pensar direito.
Becca criou a Chama
após o primeiro apocalipse.
Obviamente antes deu
a tecnologia para Eligius III.
- Ou seja...
- Não são Comandantes.
Certo.
Então o que diabos eles são?
Vamos descobrir.
Monty o ensinou
como hacker também.
Gosto de pais assim.
Não será preciso hackear.
Os sistemas da Eligius
usam o mesmo código de acesso.
"Eureca." Tente isso.
Aqui vamos nós novamente.
A cobaia de hoje é Broke,
embrião terrestre 47.
Apresenta sangue preto.
21 anos terrestres,
22 contando com o tempo
na incubadora.
Você consegue, Gabriel.
25 anos de trabalhos,
as falhas. Tem que ser esse.
Se estiver certo, os outros
testes de metempsicose falharam
porque a neuroanatomia
do hospedeiro
não foi desenvolvida suficiente
para aguentar o arquivo
de mente humana madura.
Gabriel, vamos.
Eu a seguro. Faça.
Fazer o quê?
O que estão fazendo?
Por Deus,
dê a ela um sedativo!
Não podemos. Você sabe
que ela deve estar consciente.
Se funcionar,
acharei um jeito melhor,
um jeito mais fácil.
Eu prometo.
O tegmento pontino
dorsolateral rostral
está totalmente adormecido.
Temos que esperar
o soro chegar ao claustro.
E ficar dormente.
Eles acabaram de matar
aquela garota?
Acabamos
de assistir alguém morrer?
Frequência cardíaca
e respiração normais.
Baixa função cerebral
continua igual.
O corpo está pronto.
Está acontecendo algo.
Está acordando.
Josephine, consegue me ouvir?
- Mãe!
- Sanctum...
é meu.
Por favor, pare!
Josephine.
Está tudo bem.
Josephine, não. Está tudo bem.
Você está a salvo.
Sou eu.
Apenas respire.
Escute-me.
Gabriel?
Dessa vez é real?
Isso é real.
O que aconteceu
com seu rosto?
Eu envelheci.
Passei os últimos 25 anos
tentando te trazer de volta.
Está tudo bem.
Não foi culpa dele.
Foi o sol vermelho.
O eclipse.
Eu estava certa.
Sim.
Sim, você estava.
Parece que afeta mais
do que apenas insetos.
Nossos arquivos de memórias.
Usou engenharia reversa
para fazer upload
de nossas mentes.
Isso é brilhante!
Está parecendo o vovô.
Parabéns, dr. Santiago.
Você conquistou a morte.
A chave é um cérebro
totalmente desenvolvido.
Assim que a consciência
do hospedeiro sumir,
podemos fazer upload
da mente salva facilmente.
Ainda temos
que fazer muitos testes,
mas até então, a consciência
da Josie, ela mesma,
parece estar inteira.
Em outras palavras, eureca!
Teremos mais em breve.
Eles são imortais.
Eles são assassinos.
Eles mataram Delilah.
Não é assassinato,
se eles vão voluntariamente.
Aquele garota parecia voluntária
para você?
É assim que se dão bem,
mais facilmente.
Manipulam as pessoas
para crer
que estão se sacrificando
por um deus falso.
"Tornar-se um Prime",
como disse a mãe de Delilah.
Lá se foi "respeitar a fé".
Sem ofensas.
Deixamos crianças lutarem
até a morte
para virarem um deus.
Murphy, já chega.
Clarke, concorda com isso?
Não disse que concordava.
Só não acho
que seja uma ameaça para nós.
Isso é uma ameaça para você.
É uma Sangue da Noite.
E baseado nos que vimos,
acho que nos deixaram ficar
por causa disso.
Madi.
Tenho que achá-la
antes que descubram.
Eu irei com você.
Tragam-na para a caverna
e decidiremos o que fazer.
Esses são todos ela.
Ei.
Jordan.
Sinto muito
por duvidar de você.
Saia do sistema.
Temos que cobrir nossos rastros.
Odeio dizer isso,
mas concordo com Clarke.
Essa luta não é nossa.
- Você quer ficar.
- Quero viver.
Ao que parece, apenas eles sabem
como fazer isso para sempre.
Isso também não seria ruim.
Recoloque o teclado
fora do túnel.
Estamos logo atrás de você.
Quer saber por que seu irmão
te deixou aqui para morrer?
Cale a boca.
Você é um furacão que deixa
um rastro de destruição.
Eu mandei calar a boca.
Você odeia pessoas. Quem liga?
Aguente e supere.
Você não sabe nada
a meu respeito.
Está errada.
Eu costumava ser você.
Quanto mais se mexer,
mas vai afundar
mas mesmo assim continua.
Pelo menos estou tentando.
O ingresso do seu bebê
em Sanctum está fugindo
e o que está fazendo?
Nada.
Ele não está fugindo.
Está nos estudando das árvores.
Por isso mandou
não lutarmos.
Não estou vendo nada.
Você verá
assim que eu soltar essa arma.
Mas antes de fazer isso,
preciso saber...
Você quer morrer?
É só falar
e eu acabo com seu sofrimento.
Você acha que me assusta?
Atire.
Já passei por isso.
Auto infligido.
Vejo que falhou nisso
também.
Está testando minha paciência,
então só direi uma vez.
Enquanto você respirar,
pode dar a volta por cima.
Todo mundo te odeia agora.
E daí?
Fale comigo
quando estiver nos livros
junto das piores pessoas
que já viveram.
Gostei do grisalho.
Atire a corda
e diremos o que quer saber.
Diga o que quero saber
e jogarei a corda.
O que quer saber?
Alguns do seu povo
tinham alterações sanguíneas.
Quantos deles?
Tinham unidades mentais?
Não diga nada a ele.
Se o fizer,
ele nos deixará para morrer.
Façam como preferirem,
mas posso garantir a vocês.
Posso esperar
por mais tempo que vocês.
É arriscado nos vermos assim.
Qual é o problema?
Entraram no laboratório.
Eles sabem de tudo.
Sabem sobre você?
Ainda não,
mas isso não importa agora.
A hospedeira não era
a única Sangue da Noite.
Sangue da Noite?
É assim que chamam.
Bem legal, não é?
Enfim, eles têm mais.
- Quantos?
- Não sei, pelo menos um.
Mas devem haver outros.
Se não aqui, na nave deles.
O que acham
de pularmos o aperto de mãos
e fazer o que precisamos
antes que possam partir?
Porque estão prestes
a fazê-lo.
- Convença-os a não partirem.
- Russell.
Não vou me rebaixar
ao nível deles.
- Você já se rebaixou.
- Josie.
Pai, estou cansada.
Quero dormir na minha cama,
usar as minhas roupas.
E você irá,
depois que descobrir exatamente
quantos desses Sangues da Noite
eles ainda têm.
Se tiver razão,
poderemos ressuscitar outros.
Não vai importar
termos furado a fila por você.
- Ou que você matou Kaylee.
- Depois dela ter me matado.
Está bem.
Mas saiba que isso
não acabará bem.
Ou descobrirão quem sou
e vão me matar
antes de destruírem Sanctum,
ou trocamos alguns de corpo
e matamos os outros
para não destruírem Sanctum.
É o que acontece
ao fazer uma omelete
sem quebrar nenhum ovo.
Clarke, ficar é não se importar
com o que estão fazendo.
Sim,
e qual é a alternativa?
Voltar ao espaço?
Dormir por mais 100 anos
a caminho de um planeta
que seja mais inóspito?
- Construir nosso complexo.
- Não sobreviveremos.
Emori, Echo e Raven
voltarão de manhã.
Saberão tudo para construirmos
um escudo de radiação.
Depois disso,
é só trabalho pesado.
Ao longo de quantas vidas?
É sério,
por quantos eclipses?
Quantos enxames?
Ataques terroristas?
Concordo com o John.
Também não gosto
de quem eles são,
mas precisamos deles
para sobreviver.
São assassinos criando pessoas
para abdicarem dos corpos,
e os fazer acreditar
que são deuses.
Tudo que Becca Pramheda
acreditava era uma perversão.
A Chama servia
para passar conhecimento,
não guardar tudo para si.
Sem ofensas, mas Becca
também não era uma deusa.
Era uma cientista que se fez
Sanguinária em laboratório,
assim como Abby
fez com a Clarke.
Tudo isso
para fazer melhor.
Ei.
Ei, ei!
Sei o que você fez.
- Péssima ideia.
- Vá com calma.
- Está tudo bem aqui?
- Como você pode estar bem?
Ela era sua filha.
Eu sei,
você sente falta de Delilah.
Santificado
seja vosso nome.
Mas ela está feliz, Jordan.
Ela quer que você saiba disso.
- Bingo. Acompanhe-me.
- Clarke.
Está tudo bem?
Livre-se dela.
Preciso falar com você a sós.
Agora.
Dê-nos um minuto.
Tudo bem, vamos entrar.
Aonde você estava indo?
Ver minha mãe.
Qual é o problema?
Por que estamos
em lados diferentes?
Sei que a sobrevivência deles
parece cruel.
Mas pelo que eu vi,
essas pessoas são felizes.
O mundo deles funciona.
- Nós destruímos o nosso.
- Não se trata de nós.
Podemos julgá-los,
mas não a nós?
Sabe que me julgo
todos os dias.
Quero saber a diferença
entre eles e nós.
Vejo os rostos
das pessoas que matei
quando sonho,
não no espelho.
Desculpe,
pode repetir a última frase?
Parece que "flashpa"
significa flashback.
Então, foi um sonho?
Quem é você?
Josephine Lightbourne.
Prazer em conhecê-lo.
- Já chega, vamos conversar.
- Não ouse falar.
Tudo bem,
podemos esperar ela afundar.
- Só preciso de uma.
- Vamos fazer um acordo.
Falo depois que você morrer
para me salvar.
- O que você está conquistando?
- Ela terá uma morte heroica.
Se isso ajudar o lado errado,
ainda será uma heroína?
Pelas minhas contas,
já matou 12 pessoas do meu povo,
e nós não matamos ninguém.
Então, quem é o vilão?
Vou dizer que é você,
já que sequestrou crianças.
Mas pode provar o contrário
e me atirar a corda.
Quantas pessoas
têm alteração sanguínea?
Pelo amor de Deus, diga!
- O que diabos é isso?
- Sinal de tempestade.
Saiam e corram!
Não consigo me mexer.
Salve o seu bebê!
Voltarei para te buscar.
Octavia.
Aguente firme!
Octavia?
Octavia!
Você afundou.
Acho que quer viver, afinal.
Ele está fugindo.
Abby, precisa comer
alguma coisa.
Clarke resolveu
o problema renal.
Digamos que você tem razão
e fazemos a transfusão na nave.
A pressão de Kane cai.
Corre o risco de uma embolia.
Quando normalizar,
o abrimos de novo,
e usamos essas folhas
na nova hemorragia.
Isso mesmo. Vai funcionar.
Ainda que o centro cirúrgico
estivesse equipado,
Abby, estamos falando
de um procedimento de 15 horas.
Assim que a cápsula for aberta,
Marcus tem 10 minutos.
No máximo.
- Você está errado.
- Estou certo.
Tenho razão
e não quer aceitar,
porque trocou as pílulas
por isso.
O que diabos
você está fazendo?
Estou tentando fazê-la
enxergar a verdade.
Acha mesmo
que não sei da verdade?
Quer saber
por que quero salvar Marcus?
Não é
por causa dos remédios.
É porque ele é bom
e verdadeiro,
e ele merece viver.
E nós não.
Você e eu,
nós apoiamos Blodreina
durante os anos sombrios,
e Marcus foi o único
que tentou impedir.
Você tentou?
Eu só estava
fazendo o meu trabalho.
É o que todo
criminoso de guerra diz.
Aonde você vai?
Tinha dito
que a mãe é a chave.
Ela é toda a partida.
O campeonato, se preferir.
E se vamos vencer,
preciso de um treinador melhor.
- Gostaria de outra bebida?
- Por que não?
Obrigado.
Um tostão
pelos seus pensamentos?
O que é um tostão?
Uma coisa do meu tempo.
Deixe-me adivinhar.
Bellamy te convenceu
a deixar o paraíso
e tentar a sorte
no inferno?
Por que eu deixaria
o meu lar?
Isso mesmo.
Preencha as lacunas, John.
É a segunda vez
que me chama de...
Antes que enlouqueça
e aumente o tom de voz,
tenho uma pergunta
para você.
Você não é a Clarke.
Vou ser honesta com você.
Clarke está morta.
Meus pais a mataram
e me trouxeram de volta.
Minha pergunta é:
quanto você gostaria
de ser imortal também?
Estou escutando.
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco