Anteriormente...
- A Terra não vai voltar.
- Conheça o planeta Alpha.
Enviamos
uma equipe exploratória.
Palpites para onde foram
as pessoas?
Certo, vamos carregar.
Deus, odeio te mandar
para o chão.
- Vá nos salvar.
- Clark, consegue ler?
"Estrelas alinham e florestas
despertam, hora de fugir."
"Por dois dias céu é inferno,
amigos são inimigos."
Você vai matar ele.
Dessa vez, você morre,
não eu.
Murphy!
É perto de onde pousaram.
Se espalhem.
- John, acorde.
- O que é isso?
Você veio nos levar
para casa?
Aqui não é sua casa?
Gente...
Lembrem,
estamos na casa deles.
- Mantenham a calma.
- Abaixem as armas.
Abby, fique com Murphy.
- Rose, afaste-se deles.
- Proteja a esperança.
- Guarda, para a frente.
- Está tudo bem.
Somos da Terra.
Viemos em paz.
- Aqui.
- Escute-me. Venha aqui.
Jonathan...
Desculpe, Linda.
Kaylee, por onde andou?
Onde está sua família?
Eles os mataram.
Isso não é bom.
Agora não. Calma.
Ajude-nos, por favor.
Nosso amigo está morrendo.
Não está respirando.
Deixem-me passar.
Coloque-os para trás.
O que está fazendo?
Ele vai morrer.
Quer minha ajuda ou não?
Ele já está morto.
Sorte a dele
que a morte não é o fim.
Cillian...
Foi exposto às algas
durante o sol vermelho.
Faça.
Chamamos de kepa she,
cobra medonha em chinês.
Meu Deus.
Acredite, eu sei,
mas o veneno degrada rápido
para aplicá-lo de outra forma.
Está funcionando.
Incrível, não é? As propriedades
curativas foram descobertas
durante um dos primeiros
sol vermelho.
Veneno fez o demônio Gabriel
achar que podia andar na água.
A kepa she o mordeu,
a toxina da alga perdeu efeito.
Está respirando.
Muito bem, Cillian.
Agora,
- prenda-os.
- Sim, senhor. Venham.
- Vamos. De pé.
- Espere.
Espere, para onde
estão nos levando?
- Pegue leve.
- Não fizemos nada. Me solte.
UNITED
apresenta...
The 100 S06E03
"Os Filhos de Gabriel"
Legenda:
MaLorencini | Coutter | Time Pink
Revisão:
JotaKretli | Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
- Por que ele não acorda?
- Ele vai.
Não acredito que fiz isso
com ele.
Emori, não foi você.
Fui eu.
Quem liga?
Precisamos sair daqui.
E o que está fazendo aqui?
Vim te salvar.
Bellamy, não.
Não agora.
Se vamos lutar para sair,
precisamos dela.
Echo,
não lutaremos contra eles.
Precisamos que nos ensinem
a sobreviver aqui.
Bem-vindo, amigos.
Se é verdade que sobreviveram
ao sol vermelho,
então precisam
de uma bebida.
- Obrigada.
- De nada.
Obrigado.
É incrível. O que é?
- Nós chamamos...
- Delilah.
Relaxe, mãe.
Não acho que vão roubar
sua receita.
Chamamos de Suco de Jo,
em nome de Josephine Prime.
- Santificado seja vosso nome.
Posso perguntar, provavelmente
não temos nada com isso,
mas o que é um Prime?
Sanctum foi colonizado
por uma equipe da Terra
feita por 4 famílias.
Os Primes.
O sangue deles
ainda está em nós.
Abra caminho para os Primes.
- Quem é o piloto?
- Ali, aquela.
Pare.
- Disse para levá-la?
- Não, senhor. Desculpe, senhor.
Olha. Se isso é sobre
o que aconteceu na nave mãe,
seu pessoal roubou
nosso transporte
e nos embarcaram à força.
Meu pessoal estava
se defendendo.
Mentiras. Ela não estava lá.
Não machucamos ninguém.
- Qual seu nome?
- Clarke Griffin. E o seu?
Ele é Russell Lightbourne,
sétimo de sua linhagem,
salvador de Sanctum,
e se curvará antes de dizer
o nome dele.
Acho que não.
Minha esposa é defensora
do protocolo,
mas sabe que não pode fazer
os costumes que não conhece.
Você tem perguntas. Entendo.
As responderemos, mas antes
precisamos da sua nave
para ir ao Sanctum.
- Aterrisse nos campos baixos.
- Por quê?
O que tem lá?
Há coisas piores
nesse mundo
que psicoses
induzidas por eclipses.
Todas fora do escudo,
e a pior delas
adoraria pegar
as armas que Kaylee
- diz estar na nave.
- Por que estamos pedindo?
Minha família
está naquela nave.
Por isso você estará na equipe
enviada para recuperá-las.
O quê? Agora está com medo
de sair do escudo?
Estávamos atrasados
para o abrigo
quando vimos aquela nave.
Ou a tomávamos
ou queimaríamos no sol vermelho.
Mãe,
o que é isso?
Madi está na nave
de transporte.
O quê?
Você a acordou?
Deixa para lá.
Raven irá pilotar,
mas também vamos.
Não sabia que estava dando
ordens de novo, Clarke.
Está bem.
Escolha seu pessoal descartável.
Hora de ir.
Você não me parece
descartável.
Nenhum de nós somos,
Mas minha filha está lá.
Irei buscá-la.
Por favor,
temos assuntos a tratar.
Você é a líder
do seu povo ou não?
Ela é.
E pode falar por nós.
Ótimo.
Pode acompanhar
sua equipe.
O resto ficará aqui
bem cuidados,
até decidirmos
o que fazer.
Raven, Echo.
Octavia, vamos.
Miller, fique aqui.
Cuide das coisas.
- Posso falar com você?
- O quê? Você mesma disse
que precisamos deles.
Por algum motivo
líderes parecem gostar de você.
Tentaremos manter assim.
Ei, Clarke,
Traremos Madi de volta.
Eu prometo.
Se sua mente estiver centrada,
os Comandantes virão.
Irão te mostrar
o que acharem necessário.
Continue respirando.
Ótimo. Agora diga-me
quem você está vendo.
Vejo Clarke
precisando da minha ajuda.
Impossível.
Uma mente apenas pode existir
em um lugar de cada vez,
e a mente da Clarke deixou
a Chama depois da Cidade...
Quer dizer que ela
precisa de ajuda agora.
Por que estou
perdendo meu tempo?
Penso o mesmo.
Devia ter ido
com os outros.
Clarke ficará bem.
Você deveria focar aqui,
aprender dominar a Chama.
Quando fizer isso,
não precisará que te guie.
A sabedoria
dos Comandantes será sua.
Nem tudo é sabedoria,
Seda.
Nos meus sonhos...
Vejo um Comandante
que me assusta.
Tem só um olho...
Cicatrizes como linhas
em um mapa.
Quer me mostrar coisas,
mas...
Sheidheda,
o Comandante das Trevas.
Você é esperta
em resistir a ele.
A Chama amplifica
a capacidade
dos Comandantes
para o bem e o mal.
Estão batalhando por você.
Por isso devemos treinar
todos os dias.
Acha isso engraçado?
Não, triste.
Ela é uma criança,
deixe-a ser uma.
Essa criança acabou
com seu exército
sem perder
um seguidor sequer.
Aquela não era
meu exército.
Acabou com criminosos
liderados por um sociopata
em uma batalha por um vale
que foi queimado.
Eu chamaria aquilo
de objetivo a missão fracassado.
Olha como fala.
Calma, sensei, estou muito
grávida para brigar.
Claro, a criança
de dois assassinos em massa.
Mal posso esperar
para conhecê-la.
Todos para a nave agora!
Feche a porta.
Dardos envenenados,
movam-se!
l e g e n d a s . t v
Ela está ali.
Está tudo bem,
ela é amigável.
Ei, vem aqui.
Então é verdade.
Disseram que a Terra
estava destruída.
Eu tinha esperança
para o melhor amigo do homem.
Ela me disse que você
estava aqui quando ela chegou.
O escudo de radiação nos manteve
seguros por 200 anos.
Preciso saber
como burlou isso.
Um do nossos pilotos, Shaw,
pilotou a Eligius IV.
Ele sabia
o código de segurança.
A radiação o matou,
mas antes ele nos salvou.
Obrigado.
Deletarei o código.
Espere aí.
Já conheceu a paz, Clarke?
Vai gostar daqui.
- Podemos ficar?
- Não decidi.
Falaremos sobre isso
no jantar no palácio.
Não seria ruim
ter uma arma.
Ele nos disse
que só os guardas tem armas.
Só não reaja.
Estamos tentando
fazer uma aliança.
Ela não pode estragar isso,
se estiver conosco.
Quer apostar?
Espere aí.
Nessa floresta
há coisas e pessoas
que nos querem mortos.
Fique para trás
e estará condenado.
É uma redoma.
Clarke,
tenho que sair daqui.
- Pode esquecer, Jordan.
- Você esteve trancando
por 26 anos.
O que é um dia a mais?
Ei, você está bem.
John, a toxina acabou.
Todos estão bem.
Clarke, diga a ele.
É verdade. Todos conseguimos,
graças a você.
Eu não consegui.
Eu morri, não é?
Seu coração parou.
Mas as pessoas
aqui reviveram você.
Eu vi algo.
Eu...
Senti algo.
John.
Vamos dar
um minuto a eles.
Olhe para mim.
Fale comigo.
Tenho certeza que irei
para o inferno.
John.
Ele ficará bem.
Ele sempre fica.
Clarke.
Madi não ficaria
no espaço sabendo
que você estaria
em apuros
Deixei-a na nave
porque achei
que estaria segura
onde Octavia não estivesse.
Eu não sabia.
Eu teria feito o mesmo.
Estou surpresa
que ela tenha te ouvido.
Ela me lembra alguém
que conheço.
Pela glória e graça
dos Primes,
tai chi diário
começando agora.
Que vossos corações sejam
preenchidos com amor e luz
assim como nos amamos
como um.
Acho que você deveria
estar lá dentro.
Claro, desculpe.
- É que...
- Estou brincando.
Os Primes querem
vocês isolados de nós.
Não devemos responder
ou fazer perguntas.
- Por que não?
- Essa é uma pergunta.
Nos escolheram
por causa da nossa taverna,
e pelo fato
de que amanhã...
Me torno uma deles.
Espere. O quê?
Isso significa...
Que você é uma princesa?
Pareço uma princesa?
Não sei.
Sim.
Não sou uma princesa.
Trabalho e moro
acima de uma taverna.
Mas amanhã é dia
da minha nomeação.
Me tornarei
Priya A Sétima.
Santificado seja vosso nome.
Aí está você.
Você não deveria
estar aqui em cima.
Se eles irão nos ajudar,
precisamos seguir
as regras deles.
Voltem para dentro,
você dois.
Tudo bem, Cassius,
ele está comigo.
Perdoe-me.
Mas ele deve ficar
fora de vista.
Isso vale
para você também.
Desculpe interromper.
Agora sei
porque Russell gosta dela.
Ela é ótima. Cresci ouvindo
histórias sobre ela.
Sei que parece estranho.
Amo histórias.
Conte-me uma.
Vamos trazer aqui.
Faca legal.
O homem que você matou
com isso era meu amigo.
Geo, deixe-a.
Volte para a formação.
É quase segunda lua.
Filhos de Gabriel,
reúnam-se.
Quantos você consegue ver?
O dardo atingiu meu colete
à prova de bala.
Preciso saber quantos.
Pisque para mim.
Daniel Prime.
Faye e Victor também.
Por que não Kaylee?
Quando o velhote ver isso,
ele voltará para nós.
Sei que sim.
Morte aos Primes!
Chegamos tarde.
Nem ferrando.
Deixe-me ir.
Victor, Faye
e Daniel Prime estão perdidos.
Você é a prioridade.
Aborte a missão agora!
Do que está falando?
Nosso pessoal está lá.
Tudo bem,
não precisamos deles.
Podem ir.
Traremos sua família para casa.
Morte aos Primes!
Será divertido.
Pode encher.
Que bom que colhemos
hoje à noite.
- Precisaremos fazer mais.
- Vocês colhem hoje à noite?
Isso é tão legal.
Li que isso ajuda a preservar
a pureza da fruta.
É por isso?
Precisa melhorar seu papo,
garoto.
Ao menos isso
devo ao seu pai.
- O papo dele é ótimo.
- É?
Eles crescem tão rápido, não é?
Crescem mesmo.
O quê?
É só um vestido.
Obrigada, aliás.
Foi um prazer.
Sua escolta está lá fora.
Você está linda.
- O que foi?
- "O que foi?"
Se eu não convencê-los
a nos deixar ficar,
morreremos em uma lua
- que não conhecemos.
- Então os convença.
É isso?
É seu grande conselho?
Marcus é o diplomata,
não eu.
Mãe, desculpe.
Nem perguntei.
- Ele está bem?
- Está na criogenia.
E espero que tenha remédio aqui
que o ajude.
Mas não saberemos
até que traga os líderes
para nosso lado.
Seja você mesma.
Não diga mais do que precisa
e não minta.
A não ser que perguntem
sobre o fim do mundo.
Aí não diga
que você atirou primeiro.
Não se preocupe, Murphy.
O inferno é grande o bastante
para nós dois.
Pela glória e graça
dos Primes,
o festival da colheita de hoje
começará na primeira lua.
Por favor, junte-se a nós
ao celebrarmos
a recompensa de Sanctum
em preparação sagrada
para nomear
a Priya A Sétima.
- Santificado seja vosso nome.
Bem-vinda, Clarke.
Junte-se a nós, por favor.
Obrigada.
- Deve estar faminta.
- Estou bem, na verdade.
A família da Delilah
está cuidando bem de nós.
Obrigada por isso.
É rude não comer
na casa de alguém.
Tudo bem.
Meu Deus.
Isso é muito bom.
Gostamos de prazeres simples.
Não gostamos de achar estranhos
em nossa casa.
Desculpe por isso.
Estávamos fugindo
de um enxame.
Acredite, não era o jeito
que queríamos nos apresentar.
Como seus fundadores
da Eligius III,
queremos começar de novo.
- Fazer melhor.
- Espero que sim.
Considerando que destruiu
o seu planeta de nascimento.
Na verdade,
eu nasci no espaço,
mas entendi.
Vou ser sincera.
Sem sua ajuda,
não sobreviveremos aqui.
Vocês sabem.
Eu sei.
Nossos ancestrais
destruíram a Terra,
mas são seus ancestrais também.
Quantas pessoas
você já matou?
Ou devíamos te chamar
de Wanheda?
Meu amigo Jordan
gosta de falar.
- O que mais ele disse?
- Que você entrou
para um local protegido
como esse
e matou todos.
Homens, mulheres
e crianças inocentes.
Era diferente.
Os homens da montanha
iam matar todos que amo,
meus amigos, minha mãe.
Fiz o que foi preciso
para salvá-los.
Faria isso de novo?
- Era guerra.
- Não perguntei isso.
- Simone.
- Por favor, querido,
deixe-a responder.
Não vou me desculpar
por salvar as pessoas
que amo.
Um conforto para eles,
certamente.
Mas não somos seu povo
e devemos proteger
as pessoas que amamos.
Kaylee falou que há mais 400
dormindo na sua nave.
Guerreiros, ladrões,
assassinos.
Só estamos pedindo
por uma segunda chance.
Segunda chance.
Quando eu era garoto,
um dos nossos cães
mordeu meu rosto.
Meu pai amava aquele cão.
Todos falavam para matá-lo,
mas ele não conseguiu.
"Deve ter sido minha culpa
por atiçá-lo," ele disse.
"Ele me merece
uma segunda chance."
Alguns anos depois,
ele atacou minha irmã bebê
por engatinhar perto
do pote de comida dele.
Ela morreu dois dias depois.
- Podemos mudar.
- Acredito que queira, Clarke.
Acredito.
Só não acredita que consiga.
Por favor, entenda,
violência é contagiosa.
Sinto muito mesmo.
Mas não deixarei
que contamine e acabe
com o que achamos agora
que seja o último posto
da humanidade no universo.
Quando seus amigos retornarem,
sugiro que voltem
para sua nave mãe.
Porque como você imaginou,
não sobreviverão
fora do escudo.
Segunda lua.
Vão pegar os anfitriões.
- Eu sei.
- Então por que os terráqueos
estão demorando?
Se não vierem logo,
- seu plano falha.
- Falei que eu sei.
Geo está certo.
Esperamos muito.
Pegaram os Primes
e as armas.
Vamos encerrar
e ir para casa.
Sanctum é nossa casa.
Se quiser ir, vá.
Mas não abandonaremos
nosso povo lá.
Eles sabiam do risco.
Se não desligarmos o escudo,
matarão os anfitriões.
Ou seja, sem nomeação.
Não é o que velhote queria?
Faça o que quiser.
Leve as cabeças e armas
ao ponto de encontro.
Esperaremos o possível,
- e iremos.
- Certo. Morte é vida.
- Morte é vida.
Consegue entender
o que falam?
Não, mas um está
indo embora.
E está levando as armas.
Por que desistiriam
da própria vantagem?
- Não faz sentido.
- Mas faz uma luta justa.
Certo.
Assim que levarem as armas...
Não seja idiota.
Vou pegar as armas.
O. Droga, O!
Octavia, volte.
Não ataque.
Estão aqui.
Certo, vão agora.
Octavia,
vão matar nosso povo.
Não ataque, O!
Não.
Eles estavam se rendendo.
Por que diabos atacou?
Você está louca?
Não precisava matar ninguém!
Por que não se mexem?
O que há com eles?
Dardos paralisantes.
Está tudo bem.
- Como você está bem?
- Erraram.
Diyoza, Echo,
os sacos de corpos.
Raven, devem ter ouvido
os tiros.
Coloque-nos no ar
antes que voltem.
Estavam esperando algo.
Falavam sobre a segunda lua.
Quando descobrir o que é,
avise-me.
Você não.
Ora.
O que vai fazer?
Deixar-me aqui?
Sim. Para seu bem
e para o nosso.
Monty se sacrificou
para termos outra chance,
- e não vou te deixar estragar.
- Salvamos Madi, Gaia e Diyoza.
Pegamos a nave de volta.
Não perdemos ninguém.
Como isso é algo ruim?
Até que você possa
responder isso,
estará sozinha.
Tudo bem.
Devia ter morrido
naquele desfiladeiro.
Octavia!
Minha irmã morreu
há muito tempo.
www.legendas.tv
Oi.
Adoro a segunda lua.
Só é visível por alguns minutos
por noite.
Depois some de novo.
É linda.
Somos como a segunda lua.
Amanhã
tudo muda.
Esperei pelo dia da nomeação
a vida toda e...
Agora conheço um garoto
que me faz
querer que eu tivesse
mais tempo.
Eu não vou a lugar algum.
Só porque se tornará princesa,
não quer dizer...
O que foi?
Nada.
Falando sério, eu...
Esse foi meu primeiro beijo.
Não deixe que seja
meu último.
Relaxe.
Você vai ser horrível
na primeira vez.
Todos são.
Não se preocupe.
Temos a noite toda.
Delilah?
Morte aos Primes.
Estou feliz
por estarmos aqui.
Poderia me acostumar
com isso.
Fiz coisas ruins.
Não existe inferno, John.
Ei.
Ouça-me.
No fim da vida,
não seremos julgados
pelo que fizemos
para sobreviver.
Seremos pelas razões
que fizemos isso.
E se a razão
foi para me salvar?
De volta com suas coisas
de matar.
É um bom sinal.
- Clarke, o que houve?
- Jordan contou tudo.
- Cadê ele?
- No terraço com a garçonete.
Jordan.
Jordan!
- Delilah?
- O que houve?
Delilah! Cadê ela?
Quem fez isso?
Ele está ferido.
Solte ele!
Não. Espere.
Lá. Delilah.
Você! Volte aqui!
Os Filhos de Gabriel
estão no local.
Usarão a colheita
para tirá-la daqui.
- Sigam-me, por favor.
- Espere, não, não, não.
Delilah.
Russell está por aqui.
Tenho que avisá-lo.
Você continue procurando.
Pare!
Ei!
Você tem o sangue.
Ali. Ela o pegou.
- Ele vai fugir.
- Tudo bem.
Ele não passará do escudo.
Vamos pegá-lo.
Ela está aqui.
Mande guardas
para checar a Rose.
E diga ao Cillian para levar
a bolsa para a estufa. Vá.
Tome.
O que ela tinha?
Parecia que não podia
se mexer.
Não podia.
Usaram um paralisante
vindo de um besouro
que minha filha descobriu.
- Acaba em algumas horas.
- Não sabia que tinha filha.
Ela morreu em uma queda
há 6 anos.
Seu amigo Murphy
tem sangue vermelho.
A maioria tem.
Não somos a maioria,
não é?
Temos o mesmo sangue, Clarke.
Sangue real.
Por isso foram atrás
da Delilah.
Cadê o Russell?
Os Filhos de Gabriel
passaram pela Jade
e pegaram minha Rose.
Sabemos que estão aqui.
Vamos procurar por tudo.
Como entraram aqui?
- Fale baixo, Miranda.
- É a segunda vez
que o escudo foi transpassado
em dois dias.
Não foi transpassado.
Eles sabiam que iríamos
para a nave.
Esperaram quando desligamos
para a equipe da Kaylee.
Rose ainda está em Sanctum
e vamos achá-la.
Esse sempre foi
o plano deles.
Sabiam que desligaríamos
para voltarem.
Devem estar com Rose.
Monte um time
para ir atrás dela. Agora!
Não, não, não, não.
Vamos recuperá-la.
Você ficaria tão calmo
se fosse a vez da sua filha?
Sabemos que os fundadores
eram todos Sangues da Noite.
E sabemos que,
hereditariamente, é muito raro.
Princesa Clarke.
Ótimo.
Não se ela se tornar
um alvo.
E faz. Por isso
não podemos falar da Madi.
A não ser
que já tenha falado.
Pense. Você contou
tudo para ela.
Não contei isso para ela.
Só estava
sendo amigável.
Eu...
Eu sou a razão
por nos mandarem embora.
Clarke!
- Muito bom te ver.
- Tudo bem?
- Bom te ver, Jordan.
- Estamos bem?
Você parecia melhor morto.
Desculpe.
Não foi sua culpa.
Foi um longo dia,
então serei breve.
Sanctum foi criado para ser
um santuário para os humanos.
Após vê-la salvando Delilah,
decidimos que você merece
isso também.
Mudou de ideia?
Podemos ficar?
Por enquanto.
Mas só vocês.
Seguirão nossas regras
e respeitarão as tradições,
e ensinaremos a sobreviver.
O que minha esposa
quer dizer é...
Bem-vindos a Sanctum.
Você tem uma criança.
De quanto tempo?
6 meses, mais ou menos.
- Através da criogenia, então?
- Sim.
É incrível. Se quiser,
podemos mandar
um dos médicos pré-natais
te examinar amanhã.
Eu gostaria.
Obrigada.
Devia ter visto ela e Octavia
lutando contra terroristas.
Cadê a Octavia?
- Charmaine Diyoza?
- Sim.
Escoltem essa mulher
para fora do escudo agora!
- Esperem. O que é isso?
- Parece que minha reputação
- me precede.
- Digamos que sim.
Sua cara está
nos livros de história
- junto do Hitler e Bin Laden.
- Por favor.
E o bebê?
Se alguém quiser
se juntar a ela, por favor.
Madi.
Está tudo bem, garota.
Fique fria.
Espero que as árvores a peguem
antes dos Filhos de Gabriel,
pois se ela
se juntar a eles,
precisaremos mais que um escudo
de radiação para nos proteger.
De qualquer jeito,
o diabo paga o pecado.
3 já foram, faltam 9.
Foi seguido?
Cadê a Delilah?
- Perdemos, mas pegamos Rose.
- O quê?
Um novo anfitrião interveio
antes de eu fugir.
Como assim "novo anfitrião"?
Da Terra.
Ela tinha o sangue.
- Vi com meus próprios olhos.
- Cadê os outros?
Pegaram reféns.
Precisamos interrogá-los.
Estão mortos.
- E você também estará.
- Cuidado, é um deles.
Não temos rixa com você.
Devia pegar uma arma.
A floresta é minha arma.
Chamamos de planta bastão.
Não se preocupe,
vai sobreviver.
Só desejará que não.
Bom trabalho, Xavier.
Preparem-na para andar.
Três Primes,
uma pilha de armas,
a criança com sangue real
e uma garota da Terra.
Nada mal
para um dia de trabalho.
Vamos ver o velhote
nos rejeitar agora.
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco