Anteriormente...
Ouçam todos:
o mundo está acabando de novo.
3, 2, 1.
Vamos, pessoal.
Queria decolar de um planeta
sem fogo.
Serão mais de 10 anos
até o vale voltar.
Criogenia é a única opção.
Sou Jordan,
filho de Monty e Harper.
- Por quanto tempo dormimos?
- 125 anos.
Oi, Bellamy.
Oi, Clark.
Ele acordou vocês
para conversarmos.
A Terra não irá voltar.
Estou trabalhando em um plano B.
Se acordaram,
deu certo.
Levei 30 anos,
mas consegui quebrar
o arquivo
da Missão Eligius III.
Não era uma missão
de mineração,
eles procuravam
outro planeta.
UNITED
apresenta...
The 100 S06E01
"Sanctum"
Legenda:
AlexandreMT | flaavio | Bea
Julie | Coutter | MaLorencini
Revisão:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Resync:
Legendei.com
Conseguem ver?
É lindo?
Está nos meus sonhos.
Espero sermos melhores
nesse lugar.
Espero que suas vidas lá
seja tão feliz
quando a minha tem sido.
Vocês são os mocinhos.
Que nos encontremos
novamente.
Que nos encontremos novamente.
Temos muito a processar.
Esperem uma hora
e vão para o refeitório.
Precisamos entender isso.
Pessoal, nós sobrevivemos.
Monty certificou-se disso.
Mas como recuperamos
nossa humanidade?
Alguns de nós
nunca a perdeu.
Raven.
Raven, devagar.
Está bem?
Não, não estou.
Eles nos deixaram.
Eles escolheram
serem felizes.
Não sei você,
mas passar a vida
com alguém que você ama
parece ótimo para mim.
Chega de papo.
Aonde podemos ir?
Tenho um lugar.
Curvas perigosas
pela frente.
Sabia que a Becca programou
as missões Eligius
quando ela tinha 18 anos?
Conheci ela uma vez.
Na rampa da nave
no dia que partimos.
E como ela era?
Ela era igual a você.
Só está tentando
transar comigo de novo.
Quando comandei a Eligius,
todos acharam que eu era louco.
25 anos na Terra.
Se me ofertassem
hoje de novo,
eu não aceitaria.
Pois é.
Isso me convenceu.
Aí está você,
estava vendo Madi?
Estava.
Meu pai guardou isso
para quando você acordasse.
Sei que o gosto
não é muito bom,
mas nunca comi
outra coisa...
Obrigada.
Aliás,
sua mãe não está comendo.
Ela está preocupada
com Kane.
- Vou falar com ela.
- Kane. Eu esqueci.
Fique aqui.
- Oi, viu Raven ou Shaw?
- Não?
Os que entregou ao inimigo
para serem torturados.
Para ela,
é só uma quinta-feira.
Calma.
No final, ela fez o certo.
Não, não vi eles.
Oi.
Precisa comer, mãe.
Achar uma fonte de comida
pode demorar.
O que preciso é uma fonte
de propofol ou pentobarbital.
A cultura de algas ajuda?
Meu pai
queria que entregasse isso
para você.
Coisas que Bellamy
usou em Octavia.
Isso. A primeira geração
induz ao coma.
Ele esperava
que você usasse isso
para salvar Kane.
Obrigada.
Leve Jackson
para a superfície.
Vou acordar Niylah
para me auxiliar.
- O que perdemos?
- Nada.
Finalmente chegaram.
Sentem-se.
Certo, ouçam.
Nós sabemos do seguinte.
Eligius foi uma missão
de recolonização.
Pelo registro,
A nave mãe visitou 5 planetas
com condições básicas,
deixando uma equipe
em cada planeta.
Monty escolheu
o planeta Alfa,
pois provavelmente
é o que mais parece a Terra.
- Provavelmente?
- Não podemos ter certeza.
- Podemos analisar a atmosfera.
- Na verdade não.
Todo equipamento que usamos
não funciona.
Acho que é uma interferência
da ionosfera.
Resumindo, só saberemos
se é habitável quando vermos.
- Parece-me familiar.
- E sinais de rádio?
Pegou algo
da equipe que sobreviveu?
- Sem sinal de rádio.
- Por causa da ionosfera.
- Sinais de rádio estão fracos.
- Farol de resgate.
- Usamos na Eligius IV.
- Ótimo.
Se há um farol,
há alguém lá, certo?
Não necessariamente.
Usa energia solar.
Pode durar para sempre.
Quando Eligius III pousou aqui?
Difícil dizer já que nunca
responderam,
mas eu diria
que faz uns 200 anos.
É um tempo grande
para resgate.
Confio em Monty.
Maravilha, isso resolve.
Manteremos distância
enquanto nos adaptamos.
Vamos esperar por eles.
Vamos falar sobre armas.
- Se tivermos, usaremos.
- Vamos pegar armas.
Pegaremos também
as não-letais.
Eligius IV tem modos
de controlar os criminosos.
- Não atiraremos antes.
- Então Clark deve ficar aqui.
- Raven, você fica.
- Como é?
- Ficarei uma ova.
- Não levaremos dois pilotos.
Já que vamos voar
abaixo da ionosfera,
Shaw deve ir.
Não é só isso.
- Jordan, você fica também.
- Eu? Por quê?
Sei que é difícil,
mas seus pais pediram
para mantê-lo seguro.
Não sabemos o que nos espera.
É por isso que devemos
levar nossos melhores.
Não confio em minha irmã
em não atirar primeiro.
Ela fica aqui
até sabermos a situação.
- E se não der em nada?
- Tudo bem, acordarei Miller.
Bom, se despeçam
e entrem no transportador.
Eu vou de passageiro.
Proteja um ao outro.
Sempre.
Obrigado por me levar,
deve ser difícil para você.
Nada. Vamos conseguir.
Confio em você.
Mesmo depois de te jogar
na arena?
Minha irmã me jogou,
não foi você.
Certo?
Vamos lá.
Já estou indo.
Aqui vamos nós.
Preciso parar de te enviar.
Sei como é.
- Mãe, se algo acontecer...
- Não vai acontecer.
- Se acontecer...
- Eu cuido da Madi.
- Vá salvar Kane.
- Vá salvar todos nós.
Como vai o equipamento,
Shaw?
Meu Deus,
é maravilhoso.
Como é?
- Perdemos comunicação.
- Caramba.
Deixe-me ver,
vai para lá.
Quero mudar a órbita.
Ache um local favorável.
- Consegue fazer isso?
- Sim, senhora.
Espere.
O que é isso?
Parece uma aurora.
Legal.
Auroras são piscinas magnéticas.
Isso parece uma piscina?
Pare de sorrir e vá checar.
Quero saber o que é.
Estamos abaixo da ionosfera
e nada dos instrumentos.
Deve ser outra coisa.
Aguardem.
- Há algo que eu possa fazer?
- Sim. Rezar.
Meninos e meninas,
conheçam o planeta Alfa.
Por favor, seja respirável,
seja respirável.
Ar respirável, anotado.
Níveis de radiação bons também.
A Eligius III não precisou
mandar.
- E o farol?
- 8 clicks a leste.
Deve estar em terreno alto.
Há água na metade do caminho.
- Devia ir antes dessa vez.
- Não.
Vamos juntos.
Todos nós.
Alguém tem algo melhor
do que "querida, voltamos!"
Monty saberia o que dizer.
Ele deveria estar aqui.
- Ele está.
- Cuidado. Estou trancando.
Ele já disse.
Sejam melhores.
Então seremos.
Isso é fácil de falar.
Soa simples.
Ei. Ele vai melhorar.
Todos vamos.
Não fique para trás.
Obrigada, Monty.
- Quanto tempo até funcionar?
- Diga-me você.
Estava com Bellamy
quando ele usou na Bloodreina.
Deixe. Precisamos de muito
sangue para a cirurgia.
Só de doadores universais.
Ou seja, dos Skaikru.
Quanto sobrou
e quanto precisamos?
Acorde todos, menos Octavia.
- Menos problemas.
- Entendi.
- Começarei pela Raven.
- Não, eu cuido da Raven.
Posicionando para a não-aurora.
Raven, dê uma olhada nisso.
Caramba.
Alfa não é um planeta.
É uma lua.
Raven, venha ver isso.
- Raven?
- O que está fazendo?
- Disse para ir devagar.
- Eu estou.
E fazendo devagar eu...
- Alfa é uma lua.
- Sim.
Meus pais amariam isso.
Também sinto falta deles.
Eu já volto.
Jordan.
- O que quer, Abby?
- Só seu sangue.
As algas de Monty funcionam
e Marcus pode ser operado.
Leve o que precisa.
Obrigada.
- Algum contato?
- Importa-se se não falarmos?
Raven, me desculpe.
O que fiz com você
foi imperdoável.
Por que pede desculpas?
- Porque estou limpa agora.
- Até quando?
Aposto que está pensando
em sua próxima dose.
Sente falta do jeito
que te faz sentir.
Minto.
Que te faz não sentir.
- Raven, não sou sua mãe.
- Está certa. Não é.
Minha mãe podia se embebedar
e se vender por bebida.
Mas ela nunca me machucou.
Ela nunca me usou.
E é claro que ela nunca
me torturou.
POD CRIOGÊNICO
ATIVADO
Abby, Dia da Ressurreição.
O que houve?
BELLAMY BLAKE.
CÂMARA ABERTA.
Onde está meu irmão?
Parece ser
uma fonte de água.
Isso é uma beleza.
Vamos acampar aqui.
Parecem dois sóis fazendo
um eclipse.
Murphy, espere. Não testamos.
Você ainda não está curado.
- John?
- Algo está errado.
Entrem. A água está boa!
Quem diria
que baratas sabem nadar?
Quer que eu te ensine?
- Não. John, não!
- Você vai entrar!
Vejam isso. Vida alienígena.
Pelo menos algo está vivo
aqui em baixo.
Nós somos os alienígenas.
Meu Deus! Somos alienígenas!
O que houve?
É bom te ver feliz, Jeff.
Ei! Pare com isso.
Nós dois fizemos coisas
no abrigo.
Não, eu fiz as coisas.
Você não impediu as coisas.
É diferente.
Precisávamos sobreviver.
Fez o que fez por isso.
- Ponto final.
- Queria que fosse suficiente.
Miller ajudou
a manter Octavia viva.
Ele ainda vai agradecer
por isso.
Estamos vivos.
Vamos recomeçar perdoando,
sabe?
Quem faz isso
melhor do que nós?
Isso inclui
a sua irmã também.
Não consigo.
Repetindo.
Eligius, aqui é a Expedição I.
Raven, pode me ouvir?
Raven consertará o rádio.
Desculpe por entregá-lo,
Shaw.
- Não quer fazer isso agora.
- Conversem sozinhos.
Não,
quero que todos escutem.
Que ótimo.
Se eu pudesse,
voltaria
e faria tudo diferente.
Mas não posso.
Ninguém aqui pode.
Por algum motivo, Monty achou
que merecemos outra chance.
Não é por nada,
mas é sua quinta chance.
Sua também, Murphy.
Muito bom.
Vou vigiar.
Está certa, seu amigo Monty
deu a você uma segunda chance.
Mas, e agora?
A salvação vem através da fé
e de boas ações.
O que você faz
e não o que você diz.
E você ainda não fez nada.
Escutem.
Estão ouvindo isso?
- Cadê os insetos?
- Precisam ver isso.
Há 5 minutos, essa coisa
comeu uma folha na minha mão.
Agora, ela quer me comer.
Não só isso.
A fisiologia dela mudou, de...
Olhem para isso.
É o irmão do Vistikl.
O que diabos é aquilo?
Nuvem de insetos.
Vem da direção da nave.
Não voltaremos.
Protejam-se!
- Vamos para o farol agora.
- Não tem nada lá.
Todos,
mexam-se, mexam-se!
Cubram os rostos!
- Fujam todos!
- Corram!
Socorro!
Onde você está?
Pegue o sinalizador
na minha mochila. Rápido!
Deu certo!
Eles odeiam o fogo.
Caminho livre.
Vamos!
- Onde ela está?
- Aqui!
Cuidado! Precisa correr!
Precisamos sair daqui.
Fiquem juntos.
Espalhem os sinalizadores.
Vão, vão!
Aqui, está aqui.
- Saia daí!
- Vai matá-lo!
Tirem ele de lá!
Essa radiação
não vai me afetar.
Não, volte aqui!
Precisamos
de mais sinalizadores.
Estamos ficando sem tempo.
- Aguentem!
- Vá até a torre.
Sim, posso vê-la.
Você tem que...
Tem um código de segurança:
47...
- 815.
- Depressa!
Está desligado, corram!
Não, não.
Não desperdice.
Digam a Raven...
que ela merece ser feliz.
Mesmo ela achando
que não mereça. Mas...
ela merece.
- Ele é forte.
- E você é boa.
Quando ele acordar,
sentirá dor.
Mudou os analgésicos
de lugar?
Não.
Estão no mesmo lugar.
SINAL PERDIDO.
- Está de brincadeira?
- Tenho que tomar conta daqui.
- É o que estou fazendo.
- Tirando Marcus dos remédios?
Então, Kane acordou?
É por isso que está aqui,
certo?
Pode ir checar seu estoque.
Veja se ainda existe.
Raven, eu pedi desculpas.
Disse a você
que estava limpa.
Agora me dê
as malditas pílulas.
Vamos acabar com isso.
O quanto antes
ceder ao vício e se matar,
mais cedo
seguiremos em frente.
Que tipo de gente
tem uma cerca radioativa?
O tipo que quer manter
algo longe.
O farol deve estar perto.
O que diremos
para a Raven?
Ele morreu como um herói.
- Não quero que seja sobre nós.
- Não faça ser.
- Shaw salvou sua vida.
- Eu sei.
E, agora,
perdemos o nosso piloto.
Madi ainda está lá.
Talvez não os vejamos de novo.
Calma, calma.
Ignore-o.
Mas sua rainha vermelha
também está lá, Miller.
- Quem você seguirá agora?
- Ei!
Só encare
ao invés de bater nele.
Emori pode nos levar.
Sim, claro.
Tive um pouso de sucesso,
em uma nave que treinei
por seis anos.
Sem problemas.
- Pessoal, escadas.
- Devagar.
Vamos com calma.
Sem movimentos bruscos.
Eles tem um castelo.
Ei.
- Allie?
- Eu...
Becca fez a tecnologia
para Eligius.
Destroem o mundo, 200 anos após
te colocam em uma bandeira.
Está vendo?
Ainda há esperança para nós.
Olá? Mensageiros da Terra,
- podemos entrar?
- John, fale baixo.
Podemos bater.
Não há ninguém aqui.
- Não sabemos ainda.
- São lares.
Não invadiremos como ladrões.
Bellamy está certo.
Se quisermos
fazer melhor aqui,
- não podemos...
- Bem, olha isso.
Essa estava destrancada.
Esquisito.
É algum tipo de templo.
Sangue.
Eligius III.
Todos nomeados
Nascidos da Noite.
Eles mandaram famílias.
- Querem ser lembrados.
- Ou adorados.
Insetos mortos.
O mundo dá voltas.
Vamos, não deveríamos
estar aqui.
Quer um tocador de música?
Comporte-se, Murphy.
Está bem.
Abby.
Graças a Deus.
Acordou.
Achei que tinha
te perdido.
Vince?
Ele está morto
faz 125 anos.
Você irá gostar disso.
- Vai com calma, Marcus.
- Estou bem.
Nunca estive tão bem
na minha vida.
Enviamos uma equipe
de exploração para lá.
Clarke está com eles.
Ela ficará bem.
Abby, tudo que fizemos,
tudo que aconteceu...
Aconteceu
para que chegássemos aqui.
Também acredito nisso.
Então você é mais trouxa
que ele.
Onde está Niylah?
Acordando pessoas
que ela não deveria, eu acho.
Ela precisou do meu sangue
para salvar um traidor.
Eu devolveria se pudesse.
Se acha superior a mim,
Kane?
Perdemos 417 pessoas
naquele desfiladeiro.
Ethan foi o primeiro a morrer,
com um tiro na cabeça.
Fico pensando o que seu amigo
Jaha acharia disso.
- Marcus, preciso te levar...
- Não.
Você os deixou no massacre.
Só foi um massacre,
porque você nos traiu.
Prometeram aceitar
sua rendição.
Que teriam condições
para compartilhar o vale.
Te prometeram?
Prometido por quem?
Por um assassino psicopata.
Tudo que fiz naquele abrigo
foi por meu povo.
Sou um monstro?
Sim, sou.
Assim como vocês dois.
E aquela médica canibal.
E o homem que ela ama
mesmo após
- ter o marido flutuado.
- Já acabou?
Que causou a morte de 300 pessoa
do seu próprio povo na Arca,
quando o solo
era habitável.
Se acha superior a mim,
Kane?
Que aprendeu
com seus erros?
Se dependesse de você,
Wonkru teria morrido de fome.
Você era muito fraco
para fazer
o que precisava.
E então se tornou um traidor,
fez um acordo com nosso inimigo
que você sabia
- que eles não manteriam.
- Não precisava ter guerra.
Não precisava
ter queimado a fazenda.
Fez isso por poder.
Por vaidade.
Você estava perdida.
E ainda está.
Espere.
Não...
Marcus.
Ajude-me
a colocá-lo na cama.
Agora!
Chame a Niylah!
Niylah!
O coração dele parou.
O que posso fazer?
A cirurgia não deu certo.
Ele está sangrando.
Sua luta acabou.
Faça pressão.
Eu disse faça pressão!
Prepare o centro cirúrgico.
Nós vamos voltar para lá.
Abby...
Não tem mais algas.
Ele não vai sobreviver
a outra cirurgia.
A luta dele acabou.
Acabou uma ova.
Funcionou.
Ele ainda está vivo.
Nunca mais.
Jordan. Preciso que faça
mais algas do seu pai.
Niylah, você vem comigo.
- Você está bem?
- O quê?
Sim, estou bem.
Só estou cansada.
Quer que eu tente?
Fica na sua, John.
Tudo bem.
Conheci muitas
dessas músicas
quando Jaha me trancou
no abrigo do farol.
Espere,
você vai gostar disso.
John, estou me concentrando.
Vamos lá, esqueça a porta...
Esqueça a porta
e dance comigo.
Dance!
"Essas coisas que você mantém"
"É melhor jogá-las fora"
"Quer virar as costas"
"Em seus dias sem alma"
" Antes estava amarrado"
"E agora você está livre"
"Aquele era o rio"
"Esse é o mar"
Raven, está na escuta?
Tem ideia
para onde foram as pessoas?
O lugar está muito bem cuidado
para estar abandonado.
Talvez.
Se todos eles
se foram, então...
Não tem comida suficiente
para todos da nave.
"Como a sua vida
costumava ser boa"
TUDO DE NÓS PELA GLÓRIA
E GRAÇA DOS PRIMEIROS
Oi.
Gostaria que Madi
tivesse ido à escola.
Também gostaria
que Octavia tivesse ido.
Falou que fizeram besteira.
- Nada do rádio?
- Não.
Acredite,
sei como se sente.
Desculpe-me por não poder
responder todos esses anos.
Madi me contou.
Claro que contou.
Sei que parece loucura,
Madi com certeza
achava que era.
Mas falar com você todo dia,
mesmo que você
não respondesse,
me manteve sã.
Isso não é loucura.
Talvez um pouco
patético, mas...
Não é loucura.
Vou lá fora assistir
ao show do Murphy.
Echo, venha aqui.
Clarke, consegue ler isso?
- Não.
- Certo.
"Árvores e plantas
dão a sombra"
que precisamos no
Dia da Lembrança."
"Mas quando estrelas se alinham
e a floresta desperta,"
"é hora de fugir."
POR DOIS DIAS,
O CÉU É O INFERNO.
E AMIGOS SÃO INIMIGOS.
Não é poesia infantil.
É um aviso.
Não, não!
Estão roubando nossa nave!
Emori!
Tirem-na de cima dele!
Parem-na!
Vai matá-lo!
Vamos logo!
- Solte-me!
- Emori, acalme-se!
Vai fazer com vocês também.
Ele vai fazer com vocês
também!
Não!
ENTÃO POUCOS SÃO SALVOS
DEPOIS DE EXPOSTOS.
- Escute.
- Acalme-se.
Soltem-me!
Está no ar.
Resync:
Legendei.com
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco