Anteriormente...
São assassinos fazendo pessoas
desistirem de seus corpos.
Podemos esperar
56 anos pela nossa filhinha,
ou a recuperamos hoje.
Apagam a mente do hospedeiro.
O cérebro fica ileso.
- Pai?
- Sim!
As pessoas da Terra,
quantos hospedeiros?
- Não sabemos.
- Você vai descobrir.
Echo virou Sangue da Noite,
igual a Abby fez com Clarke.
Quantos têm
alteração sanguínea?
Jogue a corda
e diremos o que quer saber.
- Que diabos é isso?
- Um surto temporal.
Vamos, ele está fugindo.
Vejo nos sonhos
um Comandante que me assusta.
Sheidheda, Comandante
das Trevas.
Por isso
continuamos treinando.
- Quem é você?
- Josephine Lightborne. Prazer.
Convenceram você
que devemos sair do paraíso?
- Por que sairia de casa?
- Não é Clarke.
Gostaria
de ser imortal também?
Então Clarke
era uma Comandante.
Não, eu te disse,
ela não era
uma Sangue da Noite.
Abby me fez bombear
o coração de Ontari
com minhas mãos
para não derreter o cérebro.
- Meio nojento.
- Meio fodão, se quer saber.
Não quero, mas obrigado.
Estou oferecendo imortalidade,
uma chance de divindade,
- e não consegue abrir os olhos?
- Até deuses precisam dormir.
Por que não vai,
a propósito?
Insônia é comum nas primeiras
noites em um novo hospedeiro.
Pode dormir quando morrer,
que será nunca, a menos
que tenha mudado de ideia.
- Não mudei.
- Que bom.
Acorde e me mostre
como ser Clarke
para enganar a mãe dela.
Porque sem Sangue da Noite,
sem rolês.
Tudo bem. Pergunte.
Que carta joga quando Abby
está se achando?
O ano escuro, canibalismo.
Quando quer fazer passar
um pouco de vergonha?
- Vício.
- Inspiração?
Clarke em Mount Weather,
Clarke na Cidade da Luz,
Clarke ficando para trás
para irem ao espaço.
Ela foi incrível,
a propósito.
A menos que fique
no caminho dela.
Certo. Preparou o terreno.
Ela vai quebrar.
Dê o tiro final.
Papai executado por traição
e entregue
pela própria Abby.
Não está ruim.
Talvez consiga fazer isso.
Isso foi a Madi.
Você sabe, sua filha.
Considere isso
como um ensaio geral.
Tudo bem.
Devagar, espertão.
Primeiro me ajude
passar por Abby,
e então apago meus amigos.
Atenda ao seu Comandante
ou morra!
Não.
Não interrompa
enquanto se comunica
com Comandantes,
nem mesmo Sheidheda,
o Comandante das Trevas.
Lágrimas não te salvarão!
Hoje beberei o seu sangue!
Ele está ficando forte demais.
Por isso devemos fazer
o ritual de separação agora.
Não vou deixá-la sofrer.
Madi, acorde.
Acorde.
Clarke?
Sim. Isso mesmo.
Estou aqui.
Foi apenas
um pesadelo, certo?
Não. Foi uma lembrança.
- Mas não foi real.
- Sabe que não é verdade.
É real para ela,
e arrancá-la pode danificá-la
permanentemente.
Mas não danificou,
certo Madi?
Não sabe o que isso fez
com a mente dela
- ou com a Chama.
- Estou bem, só estou cansada.
Descanse um pouco.
Devemos ir.
Sim, está certa.
Você deve.
Vocês duas.
Cale-se. Vamos começar
novamente.
UNITED
apresenta...
S06E06
Memento Mori
Terráqueos:
MaLorencini | AlexandreMT
Coutter | IsaacA
Terráqueos:
AirtonSub | Darrow
Primes:
JotaKretli | Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
Echo, Emori, Raven.
- Não fui eu.
- Recomponha-se.
Hora do show.
Reunião de família.
Onde está Bellamy?
- Por quê? O que foi?
- Encontramos Jordan.
É verdade? São imortais?
Certamente fez parecer
pior do que é.
São assassinos
e ladrões de corpos.
Como poderia ser pior?
Vamos sair daqui.
Devagar.
Para onde vamos?
Murphy está certo.
O plano não muda.
Ficamos e aprendemos
ao máximo
para construir
nosso complexo.
Bellamy está observando
um local.
Ele foi sem mim?
Essa coisa dos corpos
realmente causou um caos.
Ele foi em comboio.
Vocês ainda estavam com Ryker.
- Deixou ir sozinho?
- Espere um minuto, Clarke.
Quer que continuemos
bancando os bonzinhos?
Ryker ainda precisa falar
sobre o campo de radiação.
- Não, descobrirei sozinha.
- Raven, sei que é difícil,
mas todos fizemos coisas
que não nos orgulhamos.
Eu não.
Está bem.
Vou tentar.
Vou com ela
para garantir
que ela não comece uma guerra.
Vou atrás do Bellamy.
Echo será um problema.
Mandarei Jade para vigiá-la.
Então, de volta ao Bellamy,
não tem comboio, não é?
Claro que tem, toda manhã.
Só que ele não está nele.
Ele descobriu sobre mim.
- Juro que se você matou ele...
- Não matei,
mas matarei, se precisar.
Você não entende.
Se ele souber que Clarke morreu,
tudo isso terá sido em vão.
Pode matar todos nós agora.
Isso me parece
um pouco impulsivo.
Estava pensando em esperar
até a segunda lua.
É quando o comboio volta
e Echo descobre que menti.
Tem até lá para trazê-lo
ao lado dos anjos.
Somos os anjos?
Somos os heróis
de nossa própria história, John.
Vamos.
Vou te levar a ele.
Siga Echo.
Solte-me!
Que diabos está fazendo?
Deixe-me ir!
Murphy.
Bellamy.
Você descobriu também,
não foi?
Consigo fazer algo
para cortar esta corda.
Quem mais sabe?
Ninguém ainda.
Apenas nós.
Tentaram me oferecer
um acordo.
Que acordo?
Onde concordamos
em não retaliar,
e ajudam a construir
nosso complexo.
E o que você disse?
O que você acha?
É Clarke.
Posso ter odiado ela
ultimamente,
mas ainda é uma de nós.
Ela se preocupou com você,
Murphy.
Sei que talvez não foi sempre,
mas ela se preocupou.
Ela se preocupou
com todos nós.
E nunca nos deixaria
morrer aqui.
- Eu deveria ter aceitado?
- Não.
Você fez certo.
Não precisamos deles
para construir nosso complexo.
Vamos matar todos eles
e pegamos o deles.
Onde está Blodreina
quando se precisa dela?
Bioluminescência.
Legal.
E se for outra armadilha?
Não se faz armadilhas
para o que pensa estar morto.
Quieta.
Siga meus comandos.
Não se mexa.
Não me faça atirar.
Solte isso.
Octavia, o que foi?
Qual o problema?
Ande.
- Fascinante.
- Está se espalhando.
- O que é isso?
- Presumo que ela se cobriu,
deixando apenas as mãos
exposta à dilatação temporal,
mas não tudo,
ou fossilizaria como as árvores.
Posso ajudá-la,
mas não na mira
de uma arma.
Boa escolha.
Tem remédio,
mas é preciso voltar
ao lugar que aconteceu.
Ela tem umas 3 horas
até a dilatação
chegar ao cérebro,
então ela morrerá.
Está bem.
mas depois me leva ao velho
ou morre.
Está procurando por Gabriel.
O que Russell te prometeu?
40 virgens
e nada que seria
da sua conta.
Você não é entediante,
eu admito.
Canalize a radiação
por um módulo de luz espacial
com variação
de fase calculada.
E segue uma trajetória curva
no espaço livre. Legal. Saquei.
Faremos gambiarra na segurança
da Eligius
- para segurar a radiação.
- Daremos o reator.
Por serem bonzinhos,
claro que sim.
- Deixei passar algo?
- Não.
Eu deixei.
Acho que é hora
de descansar.
- Sabe há quanto tempo?
- Não. Você vai.
Não preciso descansar.
Preciso terminar isso rápido
para darmos o fora daqui.
Para alguém que viveu
com dor
por mais tempo
que posso lembrar,
Querer outro corpo
é até compreensível.
Só não assassinaria
para isso.
Não é assassinato.
Não obrigamos as pessoas.
Claro, me esqueci.
Vocês...
Fazem crerem desde nascidos
que vocês são deuses
para que se sacrifiquem
voluntariamente
para a grande glória
de vocês.
Deve ser legal
ser adorado.
Na verdade, não.
É você e sua mãe?
Priya, certo?
Santificado seja o vosso nome.
- Sim.
- Qual o problema?
Tenho certeza que ela é mais
importante que uma garçonete.
Mas claro que Delilah não era
só uma garçonete, não é?
Era uma filha e amiga.
Eu era apenas uma criança.
Russell nos matou
no primeiro sol vermelho
logo depois dessa foto
ter sido tirada.
Não pedi
para ser ressuscitado.
Não, mas...
Porém você é Ryker,
o nono, certo?
8 corpos?
Quanto anos você tinha
quando pegou esse aí?
206.
Vou olhar
aquele reator agora.
Item número um
na nossa lista...
Cogumelo do sol vermelho
para o protocolo.
Ritual favorito
da Josephine Prime.
- Por isso sinto falta dela.
- Mais respeito.
Ainda estamos
no bosque de oferenda.
Quem sai para explorar
sem um mapa?
Misericórdia.
Vou te tirar daqui.
Por favor, misericórdia.
Estão dentro de mim.
Pare! Não.
Você estava na taverna,
porque está me seguindo?
Tenho ordens. Vamos.
- Ele está sofrendo.
- Não que seja da sua conta,
mas ele escolheu
esse caminho.
Jade...
Você é forte,
vai conseguir.
Junte-se a mim.
Eu gostaria, meu amigo,
mas tenho outra acusação.
Você o conhece?
É o guarda que abaixou
o escudo
sua npara ave entrar
quando levaram Rose.
Ele se culpa
pela morte dela.
Ele deveria culpar a mim.
Vamos.
- Misericórdia.
- Eu disse, não!
Sua luta acabou.
Ei, poupe energia,
- vai precisar.
- É? Para quê?
Outra guerra?
Clarke iria querer isso?
Não sei
o que Clarke gostaria.
É ruim
não podermos perguntar.
Sabemos que ela queria
fazer melhor.
Só sei que arriscar
nossas vidas
por vingança
não é uma boa escolha.
Porque você não está
contido como eu?
Não sei.
Talvez não pareça que eu vá
arrancar a cabeça deles.
Por que você está
realmente aqui, Murphy?
- Quer mesmo saber?
- Sim.
Está bem.
Estou aqui para convencê-lo
a aceitar o acordo.
Pronto. Está dito.
Por que não estou surpreso?
O que você viu
quando morreu?
Tentei salvar
minha própria pele?
Sim, tentei.
Mas também estou salvando a sua
assim como fiz no sol vermelho.
Se aceitarmos
conseguimos tudo que queremos.
Poderemos viver.
Menos a Clarke.
Podemos trazê-la de volta.
Podemos garantir
que o resto de nós
sobreviva,
começando por você.
Se não aceitar o acordo,
Josephine irá te matar.
- Deixe-a tentar.
- É isso, então?
Começamos outra guerra?
Destruímos outro planeta?
É isso que quer?
É isso que Monty iria querer?
Ei, Monty...
Escute-me,
Monty teria
vergonha de você.
Talvez sim,
ou talvez ele veria que é assim
que fazemos melhor.
Saia daqui.
Não se preocupe.
Farei o possível
para que matem apenas você.
Espere.
Deixa eu ver se entendi.
O velho é na verdade
o Gabriel original.
Prime número 13, mas não teve
coragem para a imortalidade,
se tornando um terrorista
que mata o próprio povo.
Ele chamaria isso
de "'despertar moral".
E nós não?
Então está procurando
por redenção, é isso?
Ajudando o Russell
a matar Gabriel.
Posso oferecer
um jeito melhor.
Não.
Dane-se a redenção.
Entendi.
Russell disse que sua filha
será considerada inválida?
Nenhuma de vocês têm o sangue.
A chamarão de "nula".
Ela não será capaz
de ter filhos.
Ela vai limpar banheiros,
será voluntária para guarda
- ou cuidará dos mortos.
- Ao menos estará viva.
- Se é que pode dizer isso.
- Poupe seu fôlego.
Não vou me juntar
à sua rebelião.
Meus dias de lutar
por causas perdidas acabaram.
Sério?
Então explique a Octavia.
Está tão perdida quanto eles
e você a ajuda.
Devagar.
Sabe o que eu acho?
Acho que não quer
que ela termine como você.
Você acha muitas coisas.
Como isso é possível?
Isso é uma pergunta
para o velho.
Talvez ele responda
antes que você o mate.
Lá vem.
Seiva de árvore?
Essa é a sua cura milagrosa?
Deus me ajude.
Se está ganhando tempo
- para seus amigos salvarem...
- "Ganhando tempo".
Escolha
de palavras interessante.
Prefiro o tempo
em um frasco.
- Deixe-me em paz!
- Heda.
Eu o vejo em espelhos.
Em breve,
ele estará em todo lugar.
Precisamos fazer o ritual
de separação agora.
- Onde Clarke está?
- Não podemos esperar, Heda.
Você terá que ser forte
sem ela.
Nunca fiz isso antes,
mas, por sorte,
Raven guardou o livro de Titus.
Ele contém a sabedoria
de Bekka Pramheda.
O ritual é simples,
mas você terá que focar
muito mais que antes.
Não estará sozinha.
Aqui diz que há um local
na Chama onde pode invocar
outros Comandantes
para confrontar Sheidheda.
Se algo der errado, concentre-se
em uma lembrança boa,
Use como um abrigo que a mantém
segura na tempestade.
Você tem essa lembrança?
O dia em que conheci Clarke,
antes da armadilha de urso.
Perfeito.
Agora, deite-se.
Feche os seus olhos.
Concentre-se
e repita o que eu disser.
A Chama é minha guia.
E eu sou a Chama.
Onde estão
os outros Comandantes?
É só você
e eu agora.
Sua professora
não sabe de nada.
A minha também não sabia.
Ela tentou me atrasar.
Ela teme o seu poder.
Ela quer controlar você.
Meu primeiro professor
tentou me controlar.
Tão desesperado
para me conformar,
que ele me acorrentou.
Então eu o matei.
Você deve...
a matar
antes que ela te mate,
porque ela te matará.
Não.
Você está mentindo.
A Chama é minha guia!
E eu sou a Chama!
Heda?
O que é isso?
Deixe-me sair!
Ainda não terminamos.
O ritual precisa se repetir.
A contenção é para te proteger
caso ele se liberte.
Vamos começar de novo.
Clarke sabe disso?
Clarke não está aqui.
Agora sente-se!
Mente sadia, corpo sadio,
coração sadio.
Abençoados sejam os Primes.
Algum progresso
com o problema do Kane?
"Problema do Kane"?
É isso o que você acha?
Não, não houve progresso.
Não foi o que quis dizer.
E se eu disser que os Primes
tem um jeito de salvar Kane?
Mas para fazer isso,
você precisa transformá-lo
em um Sangue da Noite?
Do que está falando?
Venha aqui dentro
que eu te mostro.
Eles dizem
que o milagre de Sanctum.
Tudo o que precisa fazer
é ensiná-los como fazer
o Sangue da Noite.
E isso será seu.
Quer dizer, do Kane.
Faça dele um Sangue da Noite,
e depois faça download da mente.
Só isso.
Realmente é um milagre.
A mente dele vai para o corpo
de outra pessoa?
Nós já fizemos pior,
não é mesmo?
O abate na Arca,
Mount Weather,
laboratório da Becca.
Não.
Fizemos aquilo para sobreviver,
para todos sobreviverem.
E nós sobrevivemos.
Agora nós pegamos
nossa humanidade de volta.
Matando pessoas inocentes?
Russell disse que o povo dele
se voluntaria para isso.
Se os Primes fizerem
Sangues da Noite,
poderão trazer todos
os deles de volta.
Será a coisa mais incrível
que já aconteceu aqui,
- e te amariam por isso.
- Você não é assim, Clarke.
Eu sei.
É só que...
Kane devia estar aqui,
mãe,
mais do que o resto
de nós juntos.
Estamos tentando ser bons,
mas ele realmente é.
Pois é.
Ele é sim.
E isso não é só sobre você.
Precisamos dele
mais do que nunca.
Se ele pôde negociar
a paz em Polis,
poderia nos salvar aqui
e agora.
Não sabia
que precisávamos ser salvos.
Não precisamos.
É só um modo de dizer.
Ouça-me.
Mãe.
Sei que se culpa
pela morte do papai...
E eu sei que culpa seu vício
pelo que aconteceu com Kane.
Mãe, tenho medo
do que aconteceria com você
se também o perdesse.
Não posso te perder.
Tudo bem.
Eu farei isso.
Os Lee fazem parte da família
há mais de 200 anos.
Como podemos apagá-los
para sempre?
Realmente não temos escolha.
Eu fiz a minha parte.
Abby nos ensinará
como criar Sangue da Noite,
se trouxermos
o amor dela de volta.
Por que me procurou
e não ao seu pai?
Papai pensa com o coração.
Este corpo é prova disso.
Mas temos que ser práticos.
Não temos hospedeiros,
então morreremos nesses corpos
ou apagamos os Lees
e vivemos para sempre.
Mãe, assim que Abby nos ensinar
como criar Sangue da Noite,
nunca mais
seremos congelados.
A melhor parte:
Sem mais inválidos
ou sacrifícios.
Qualquer um
pode ser um hospedeiro.
Teremos a seleção genética
da ninhada.
Obrigada pelo seu sacrifício.
Pode desligar isso?
Não toque nisso.
Quero trabalhar.
Desligue isso.
Meu segundo hospedeiro
construiu isso, Alejo,
quando tinha 12 anos
com rádios reciclados.
- Pelo menos serviram para algo.
- De oferenda aos deuses.
Como consegue?
Fazer algo bonito
parecer tão profano?
Novidade: guardar um presente
de alguém cujo corpo você roubou
é profano.
Que tal isso?
Foi dado
ao meu sexto hospedeiro,
Tyman Averi,
por sua mãe Annabel.
Celebramos a vida de Ty juntos.
Isso é profano?
Não esqueceu as pessoas
que morreram por você.
- Estou comovida.
- Eu penso neles todo dia.
- Abby precisa de você.
- Para o quê?
Não sei, algo sobre Kane.
Precisa ir para a nave mãe
o mais rápido possível.
Eu cuido do resto aqui.
Tenha um bom voo.
Posso te fazer uma pergunta?
Esse é seu último corpo?
Pois é.
Não achei que fosse.
Fui ao lugar escolhido
para nosso acampamento.
Bellamy não estava lá.
Você já sabia disso.
- Onde ele está?
- Por favor.
Solte-me.
As videiras,
posso senti-las sob minha pele.
Quem te enviou?
Você disse
que tinha outra tarefa.
Eu sei o que eu disse.
Clarke disse que Bellamy
saiu em um reconhecimento.
Ninguém sabia que eu viria aqui,
exceto meu povo.
Os Primes sabiam que ela era
uma Sangue da Noite.
Meu Deus...
Aquela não é a Clarke.
Ela é uma Prime.
E você está a protegendo.
Juro
pela alma da minha mãe...
Se Bellamy estiver morto,
cortarei a garganta
de seu mestre.
Ele não está morto.
Tudo bem?
Ele tem até a segunda lua.
Obrigada por ser sincera.
Se eu tiver tempo,
volto para te buscar.
Não quero lutar,
tudo bem?
Por que está aqui?
Porque ambos estamos lutando
para viver com isso.
E eu esperava que talvez
pudéssemos nos ajudar.
Você foi falar com meu pai?
Gosto de desafiar o destino.
O que está fazendo?
Salvando a gente.
Ele sabe
que você matou Clarke.
E ao contrário
da cobra atrás de você,
- ele chorará o leite derramado.
- Já chega.
O que tem na cabeça?
É tão indiferente
ao sentimento alheio
que nem se lembra
como é perder alguém que ama?
Sei que está sofrendo.
Sei que quer vingança.
Eu também iria querer.
Usamos a chance que tivemos
de trazer de volta nossa filha.
Não pensamos
nas consequências.
- Pelo amor de Deus...
- Quieta.
É melhor deixar
os homens falarem.
Cale-se, Murphy.
Acho que deveria ouvi-lo.
Acho que podemos confiar nele.
- Agora você acha?
- Podem confiar.
Não posso
recuperar sua amiga,
mas posso garantir segurança
para o seu povo.
Vamos contar tudo que aprendemos
sobre sobreviver nessa lua.
Por que nossa nave decolou?
Abby ensinou a fazer
Sangue da Noite.
Acho que ela não sabe
que a filha está morta.
Terá que matá-la também.
Acha que anseio fortemente
por vingança?
Só há um jeito
disso acabar.
Bellamy, pare, certo?
Não quer que matem todos nós.
Apenas pense.
Josephine!
Bellamy, qual é.
Não faça isso.
Sinto muito, papai.
Violência é tudo o que sabem.
Se matá-lo é o que precisa,
então faça.
Mas que a violência
termine aqui.
Um olho por um olho.
Que bela mudança.
Então, qual é o veredito?
Está se espalhando
mais lentamente.
Isso é bom, certo?
Está te dando
um tempo a mais.
Não entendo.
Acelerou minha cura.
Por que desacelera a dela?
Acredito que seja
por não se curar na velhice,
mas a verdade
é que eu não faço ideia.
Quanto tempo ainda tenho?
Não muito.
Um dia, talvez dois.
Você disse
que iria curá-la.
Na verdade,
disse que poderia.
- O que está fazendo?
- Corte fora.
Que ousada.
Vai funcionar?
Se disser que "pode",
teremos um problema.
Espere.
O movimento do seu braço.
Quero tentar uma coisa.
Aqui.
Deixe raspar
contra a pedra.
Não controle sua mão.
Deixe-a se mexer.
Feche seus olhos.
Já chega.
Dê uma olhada.
Uma espiral logarítmica,
o formato da anomalia.
- Fonte das chamas temporais.
- Não entendo.
O que isso quer dizer?
Não é apenas um tremor.
É uma mensagem.
A anomalia
está te chamando,
assim como ela me chamou.
Acho melhor descobrirmos
que diabos essa anomalia quer.
Bellamy.
O que está havendo?
Clarke está morta.
Quando vamos atacar?
Não vamos.
Faremos
o que Clarke teria feito.
Sobreviveremos.
Madi.
Tenho algo para te contar.
Eu sinto muito.
Mas o treinamento
ajudará a superar isso.
Heda?
Isso é culpa sua.
- Sei que está chateada.
- "Chateada"?
Eles a mataram.
E agora Bellamy diz
que não podemos nos vingar.
Compreendo
por que você quer isso.
- Se vingança levar à guerra...
- Chega de sermões.
Faça.
- Heda, superaremos isso juntas.
- Mate-a. Assim terá a vingança.
Não.
Como sua Comandante,
declaro-lhe banida.
Heda, pense.
Não terei escolha
a não ser obedecer,
- e você precisa da minha ajuda.
- Eu mandei ir!
Agora.
Antes que eu te mate.
Isso foi fraco.
- Uma Comandante não deve...
- Cale-se.
Diga-me
como matar todos eles.
Hoje, bom.
Amanhã, melhor.
Clarke, eu te amo muito.
- Mãe?
- Estou com medo.
- Clarke...
Não tem que fazer isso
sem...
Não deixarei você morrer
nessa guerra.
- Podemos falar de outra coisa?
- Não precisamos falar nada.