Anteriormente...
Assim que matarmos os seus Primes,
nós assumimos o Santuário.
É a sua ideia ou a de Sheidheda?
Quem se importa desde que funcione?
Jordan?
- Tranque ele com os outros.
Clarke está viva,
mas o cérebro que compartilhamos,
está morrendo.
Encontre o Gabriel.
Ele era um deles.
- Fique à salvo.
- Salve Clarke.
Eles não estão falando.
Coloque-os com os outros.
É Josephine.
Clarke, ela te deu
ao controle? Você tem que correr.
Não, eu não vou te deixar.
Vá encontrar o Gabriel agora!
Por que eu posso te ver?
Porque está piorando.
Me devolva o controle.
Eu vou pegar de qualquer jeito
quando você adormecer.
O que você está fazendo agora?
Gabriel, meu nome é Clarke Griffin.
Josephine Lightbourne está na minha cabeça.
Se você consegue ouvir isso,
Nós estamos indo até você.
Cuidado. Estamos perto do
acampamento agora.
Quando Gabriel ouvir os
motores, ele vai ...
Quieta. Estou me
concentrando.
Eu te disse que deveria dirigir.
Agora você vai me devolver
o controle?
ou eu tenho que esperar
até você adormecer?
Cale-se. Eu tenho que ligar
para o Gabriel.
Sim. Você quebrou isso também.
Eu tenho que me esconder.
- Certo. Aqui vai o acordo.
Se voltarmos ao Santuário,
Eu vou te dar seu corpo de volta.
Ótimo! Nós podemos apenas esperar
os meus guardas nos encontrarem.
Não deve demorar muito agora.
Nós não sabemos que eles são do seu povo.
E se os filhos de
Gabriel pegaram seus guardas?
Quero dizer, eles meio que
são um saco.
Você quer arriscar perder a cabeça?
Eu juro por Deus, se você está mentindo,
Eu mesma irei arrancar essa porcaria,
e destruí-la antes
que eu morra.
Tá nervosinha?
Relaxe.
Apenas mantenha seus olhos se movendo
ao redor para que eu possa ver.
Estamos procurando por isso.
Limpe as folhas.
Você encontrará uma escotilha.
Mantenham seus capacetes
e suas armas à postas.
Esse é o território do inimigo.
Eu acho que meus guardas não
são tão ruins, né?
Pare de fazer isso.
O motor ainda está quente.
Ela não pode estar longe.
Deve haver uma luz ou
algo útil no kit de suprimentos.
Ficamos aqui até eles passarem.
Então nós vamos a pé.
Espalhem-se.
O que é este lugar?
Observação cega. Nós
construímos todos eles.
Eu os uso para estudar espécies
em seu habitat natural.
Estudando, né?
A pesquisa pode ficar chata.
Gabriel ajudou com isso.
Vocês parecem ter muita história.
Por que ele quer te matar agora?
- Ele não quer.
- Mesmo? "Morte aos Primes"?
Poderia ter me enganado.
Não é literal.
Os filhos de Gabriel
consideram-se iluminados,
libertando mentes uma de cada vez.
Nos 70 anos desde que ele saiu,
eles mataram exatamente nenhum dos Primes.
Por que ele saiu?
Ele queria poder morrer.
Eu não deixei.
Simples assim.
Por quê? O que
você está pensando?
Estou pensando que não é
tão simples assim.
estou pensando,
que ele perdeu o gosto
por trocar de corpo,
e eu estou esperando por
todos os nossos,
que ele não destrua
sua mente,
assim que ele tirar você de mim.
O plano de Bellamy ...
salvar você, e me trocar
pelo seu povo.
Isso significaria deixar
você ressuscitar novamente.
Ele faria isso?
Ele ainda te ama?
Clarke?
Você está bem?
Clarke? Não não.
Não não não.
Agora não. Nós estamos
presas aqui.
As videiras virão. Isso não é
o que eu quis dizer com adormecer.
Lute contra isso,
Clarke, ou eu vou ficar trancada
dentro de uma unidade,
dentro de sua cabeça,
dentro deste abrigo para sempre.
Estamos ferradas.
The 100 -  "Matryoshka"  | 06x10
Curtam nossa página:
Facebook.com/The100HD
Siga nosso instagram:
@The100_HD
Siga nosso novo Twitter:
Legendado By Méqqui Felipe. #The100HD
Simone vai querer uma troca pelo Kane.
Vamos apenas pegar nosso pessoal
e voltar para a ...
Isso não parece ser bom.
Onde está nosso novo Prime?
O idiota se matou desperdiçando
uma boa unidade de mente.
O que aconteceu aqui?
Podemos fazer o sangue ou não?
- Coloque-os com os outros!
- Sim senhor.
Ei. O que é isso?
Ei. Se afaste de mim!
- Vamos lá.
- Vá até lá.
Esperem.
Há algo que eu
estava querendo te dizer.
Ele não quer que você saiba disso
mas sua filha está morta também.
O quê?
Eu disse, leve-os.
Oh. Ei!
Do que você está falando?
Não! Espere! Não!
Isso foi cruel, Simone,
e não é exatamente verdade.
A mente de Clarke sobreviveu
ao procedimento.
Seus amigos descobriram e
ela passou pelo escudo.
Eu tenho equipes procurando
na floresta,
e estou mantendo seu
pessoal seguro.
Seguro?
Nossa filha se foi, nossa
casa é um acampamento armado.
Não deveríamos ter
deixado eles ficarem.
Você está certa.
Isso é minha culpa,
e estou lidando com isso.
O que mais você não
está me dizendo?
Por que o Santuário está
com bloqueio?
Miranda está morta,
morta pela criança
hospedeira, a filha de Clarke.
Nós a mantemos sob custódia
com os outros,
mas dois deles ainda
estão à solta.
Nós acreditamos que
eles estão no Santuário,
e é por isso que estamos
com bloqueio.
Bloqueio não é suficiente se
Alguém está escondido aqui.
Russell, essas pessoas
sabem a verdade sobre nós.
Quanto tempo até que se
espalhe até o nosso povo,
e eles venham atrás de nós?
Um exemplo deve ser dado.
Se você acha que eu vou
executar uma criança ...
Não a criança. Ela tem sangue.
Nós queimamos o resto, encontramos
os que escaparam,
e eles queimam com eles.
Escute a si mesma.
Eu sei como você se sente.
Eu também sinto.
Mas, se fizermos isso, não deixamos nada
para barganhar por
Josephine,
e nós nos tornaremos como eles.
Olhe ao seu redor, meu amor.
O sonho do Santuário
já está morto,
mas me certificarei, que
você só matará um.
Você é um mentiroso.
Acredite, eu queria ser.
Mas sua filha é
não um dos Primes.
Ninguém é.
Eu sacrifiquei meu bebê ...
por nada.
Minha esposa não podia viver com isso.
Ela se deitou
na árvore do sacrifício um ano depois,
e eu ainda acreditava.
Eu acreditei.
Não é mentira. Jordan
tentou nos dizer a verdade.
Certo. A nave está de volta,
a lâmpada acendeu.
Agora, como tiramos
nosso pessoal?
Relaxe. Revoluções
levam tempo.
Eu não me importo com
a revolução deles.
Precisamos tirar nossa
Comandante daqui.
Ela baniu você. Ainda assim,
Ela é tudo que você pensa.
Vamos esperar que os guardas nulos
sejam mais facéis de influenciar.
- O que significa ?
- Significa, que se eles não se rebelarem
e derrubarem
seus falsos deuses
uma vez que eles saberem a verdade,
vamos precisar de um plano B.
Todo mundo fica em posição.
O que é isso?
Tudo certo. Vai.
Vá diretamente de volta para seus aposentos.
Se você for parado, você
mostre a eles minhas ordens de trabalho.
Espere. O que nós fazemos
com o que você nos contou?
Nada ainda.  Quando mais
as pessoas saberem a verdade,
podemos mudar as
coisas pacificamente.
Pacificamente, né?
Continue dizendo a si
mesmo isso, Ryker.
O que foi? O que
há de errado?
Eles vão executar um dos seu
povo hoje à noite pela morte de Miranda.
Madi?
- Não vai ser ela.
Ela é uma hospedeira.
Se eu conheço Simone, ela vai deixar
eles escolherem quem morrerá.
Como nós paramos isso?
Nós não paramos. Vou precisar de voce
para adicionar um escopo ao meu arco,
e me dar uma melhor visão da janela
da execução.
- Plano B.
- Ei, calma.
Você não vai
assassinar ninguém.
Eu concordei em esconder você, eu concordei
em dizer às pessoas a verdade.
Você fez isso porque eu
ameacei expor você
como o traidor que deixou
o demônio de Gabriel sair livre,
e é exatamente por isso
que você fará isso.
Ryker, admita.
É bom estar do lado certo.
Se você errar, um dos nossos morre.
Eu não vou errar.
Então quem eles
escolherão?
Bem, isso é fácil.
Murphy.
Vai ser eu, não é?
Deve ser você, traidor!
Te disse.
O mesmo olhar que ela tinha nos
olhos quando ela esfaqueou Jordan.
Podemos, por favor, voltar ao fato
que um de nós vai
morrer esta noite?
Isso não vai acontecer.
Echo vai pensar em alguma coisa.
Por que ela te chamou
de traidor?
Diga a ela, traidor.
Diga a ela como você ajudou a garota
que roubou o corpo de sua filha.
Eu pensei que ela já
estivesse morta.
Abby, ele fez um acordo para
salvar todos nós.
Quando ele descobriu que
ela ainda estava viva,
Ele fez a coisa certa.
Eventualmente.
É melhor você torcer pra sua amiga
Echo nos tirar daqui,
porque se ela não conseguir,
nós escolhemos você.
# cerveja na parede,
23 garrafas de cerveja #
# derruba um, passa um #
# 22 garrafas de cerveja na parede #
Josephine?
Você não quer
me ver? Veja isso.
Ei.
Ei!
Porta.
Por que suas memórias
estão do meu lado da parede?
Você sabe porque. Eu disse pra
você me dar o controle.
Agora é tarde demais.
Quanto tempo nós temos?
Não muito.
Me siga.
Onde você vai?
Estou te levando de volta
para o seu lado.
Onde você acha
que eu vou?
Não há mais lados.
Não não! Saia de
perto de mim!
Saia de perto de mim!
Apenas saia daqui!
Saia ... fique longe de mim!
Meu segundo corpo.
A barreira entre nossas
mentes está se quebrando.
Não diga.
Se nós não
pensarmos em algo rápido,
você morre e minha unidade de mente
se perde para sempre.
Então, que tal cortar
o sarcasmo e ...
Ou eu poderia te
matar de novo.
Não. Sem a porta
do meu lado,
Eu não sei onde eu
voltarei, ou se eu voltarei.
Pode ser permanente.
E isso é uma coisa
ruim porque?
Ótimo.
Puxe o gatilho.
Como você diz mesmo?
"Vá flutuar".
É isso aí.
Me siga.
O que você está fazendo?
Se você está certa, então
há um jeito de recuperar a consciência,
precisamos separar
nossas mentes.
Clarke, essas são
minhas lembranças.
Clarke!
É isso ou uma bala.
Aviso. Catastrófico
falha de sistemas em 15 ...
- Faça.
- 14 ...
13, 12 ,, 11,
10, 9, 8, 7, 6,
5 ...
Funcionou.
Vamos. Ajude-me.
Nós temos que fazer mais.
Eles vão
continuar nos sangrando.
Josephine.
Eu não ... eu não
vou lembrar do que você levou.
Eu só...
Eu sei que isso se foi.
Aviso. Sistemas críticos
Nós temos que fazer isso,
ou nosso cérebro morre.
Tudo bem, mas eu escolho as memórias.
POR TODA HONRA E
GRAÇA DOS PRIME.
Você realmente estragou tudo.
Sim. Eu tô sabendo.
Eu sei que você está com
medo de morrer.
Todo mundo está,
mas se você quiser
evitar o inferno,
a resposta não é imortalidade.
É moralidade.
Abram.
Espere aqui.
- Vamos lá.
- Solte-me.
Gaia!
Você está bem?
Pensei que você estivesse banida.
Ela estava!
Nós deveríamos ter te matado
quando tivemos a chance.
Não se preocupe, Heda. Você vai
ter sua chance em breve
porque todos nós vamos dar o
fora daqui esta noite.
- Echo?
- Durante a execução.
Fique relaxado, Murphy.
A única pessoa que vai morrer
nesta noite é Russell.
Ryker ...
algo em sua mente?
Sim.
Eu estava pensando quando nós
começamos a executar pessoas novamente.
Oh, poupe-nos do
seu drama, Ryker.
O que isto quer dizer?
Você sabe exatamente
o que isso significa.
As vidas que foram tiradas
para que você pudesse estar aqui,
aproveitando esta refeição.
Eles não mereciam morrer,
e agora você tem um
problema por matar um criminoso?
Podemos apenas almoçar em paz?
Por favor.
Estamos todos chateados com
o que aconteceu, Simone.
Espero que da próxima vez, vocês
dois nos envolvam
nas suas decisões antes
delas saírem do controle.
Desculpem-me, mas
tenho novidades.
Aquela que eles chamam
Gaia foi capturada.
Nós a colocamos com os outros.
Bem feito.
E o que temos aqui?
Senhor, seu nome é Tai,
um nulo que afirma
saber onde o último
deles ... Echo ... está se escondendo.
Então, por que trazê-lo aqui?
Ele tem medo de falar, senhor.
Eu pensei que ele poderia
ficar mais à vontade,
fazendo isso com
sua eminência.
Bem pensado.
Traga-o para dentro
Olá, Tai.
Venha. Sente-se. Conte-nos
o que você sabe.
Está com fome?
Não, obrigado.
Eu deveria fazer isso rápido.
Talvez você gostaria de
falar com um de nós sozinho.
O que eu sei...
o que eu achava que sabia,
quando eu sacrifiquei meu filho,
na Árvore do sacrifício
pelo comando do seu filho,
era que todos vocês eram deuses ...
Mas vocês não são.
É tudo mentira,
e se houver alguma
justiça neste mundo,
sua filha vai morrer nesses
mesmos bosques.
O que você acabou
de dizer?
Não, não, não, não, não.
Simone
Eu disse "morte aos Primes!"
Simone! Consiga
um médico!
Morte aos Primes!
Procure um médico agora!
Eu vou te trazer
de volta.
Sei o que eu tenho que fazer.
Eu vou te trazer de volta.
Certo, meu velho.
O último está pronto.
# Você pulou de
pontes em ruínas ... #
Os primeiros dias são estranhos.
Eu não pedi por isso.
Eu sei,
mas eu não poderia
te perder, Gabriel.
Seu primeiro corpo j
á estava morrendo
de câncer quando eles
me trouxeram de volta.
Estamos prestes
a dançar. Veja.
# Diga-me por quê? #
# Tem a música em
você, baby, me diga por quê? #
Josephine.
Apenas deixe-me assistir
um pouco mais.
# Você simplesmente não
pode dizer adeus #
Ei.
Este novo corpo tem jingado.
# testa dos amantes
embrulhado em seus braços #
# Você tem escondido eles em ... #
Não pode fazer isso
para sempre.
Por que não?
É quanto tempo
vou te amar.
# tem a música em
você, baby, me diga por que #
Beleza. Você pode
ficar com essa,
mas se você quiser
vê-lo novamente,
temos que sair agora.
Ele encontrará uma maneira
de nos salvar.
Eu não fui sempre assim.
Confie em mim, eu conheço o sentimento.
Quero dizer, olhe ao seu redor.
Nós podemos deixar as coisas ruins que
nos aconteceu definirem quem somos,
ou podemos definir
quem somos.
Nós temos que flutuar mais.
O Santuário é meu!
Isso apenas está piorando.
Não não!
Saia de perto de mim!
Seu espírito viverá eternamente.
Aviso. Falha de sistemas
catastróficos.
Morte cerebral.
Temos que jogar
tudo. Vamos!
Aviso. A porta interna
está aberta.
Se eu deixar a porta
interna aberta,
tudo aqui vai ser
sugado imediatamente, incluindo nós.
Nós temos que voltar para minha cela.
Vamos! É assim
nós podemos salvar nós duas!
5, 4, 3 ...
Josephine?
Ei! Por aqui. Eu encontrei
outra escotilha.
Ei! Por aqui!
Limpem.
Eu sabia que ela
escolheria este.
Quieto.
Eles nos ouvirão.
Depressa. Ela não
consegue respirar.
Você não apareceu no
acampamento, consideramos o pior.
Clarke, ei. Você pode andar?
Gabriel, vamos lá.
Ajude-me.
Gabriel?
Josephine?
Ei. Ei.
Você ainda quer viver o
'felizes para sempre'?
Aguente.
O que aconteceu
com Clarke?
Blodreina. Olá.
Como vocês dois ...
vocês sabem o quê?
Não há tempo.
Apenas me ajude.
Entendi.
Abaixe-se! Não se mexa.
Eles nos verão.
Socorro!
- O que você está fazendo?
- Estou aqui.
É sério?
Não se preocupe,
meu amor.
Eu não vou deixar eles te machucarem.
De joelhos!
Octavia, largue sua arma!
- Agora!
Certo!
Veja. Escute-me. Ela
precisa de atenção médica.
Se eu não operar logo,
ela vai morrer.
Tire as mãos dela, idiota.
Certo. Chega de conversa.
Mate a garota, peguem
Gabriel como prisioneiro
e me leve pra casa.
Gabriel?
- Não, não, não, não, não.
Levante.
Estou te levando
para o seu pai.
Pela glória e graça ...
Bellamy
É claro, que é ele.
Leve ela.
Vamos.
Ei ei. Vamos lá.
Espere. Não, não
sinto minhas pernas.
Sim. Temos que nos
apressar. Vamos.
Bem atrás de você.
Volte para o Santuário.
Diga a Russell se ele
machucar qualquer um dos meus
ele nunca mais
verá sua filha.
Vai!
Bell...
Eu não vou deixar você
levar essa criança.
Dê o fora da minha vista,
antes que me solte
e rasgue sua garganta.
Oh, pelo amor de Deus,
apenas pegue a maldita
Chama pra fora de sua cabeça.
Eu não posso.
Ela mudou a senha.
O que acontece quando
chegamos de volta à nave,
e ela acordar seu
exército adormecido?
Não podemos deixar que ela os conduza.
Como foi que Sheidheda
foi morto em seu tempo?
Foi morto pelo
seu Flamekeeper,
ou pelo menos,
é o que dizem.
Seu quarto Flamekeeper,
na verdade.
Ele assassinou os 3 primeiros.
Espere aí. Se você
pensa por um segundo,
que Eu vou deixar você
matar aquela criança ...
O que você quer que eu faça?
Se deixarmos essa coisa
comandar Wonkru,
ele nos fará ansiar pelos
dias de Blodreina.
O que aconteceu com o outro
Comandantes na Chama?
Não diga nada.
Eles ainda estão
lá, não estão?
Ele os isolou de alguma forma,
manipulando a I.A.
pra fazer isso.
Se o código das mentes
dos comandantes podem ser isolados,
podem ser deletados.
Cadê o caderno
da Becca?
Na loja de máquinas, mas ...
Abra-o.
Chegou a hora.
Lembrem-se, a execução
é apenas uma distração.
Moralidade não é
imortalidade, né?
Acabou o tempo.
Vamos nessa.
Bem, parece que eu
sou o sortudo vencedor.
Mudança de planos.
Russell Lightbourne
VII, salvador do Santuário,
emitiu um novo pedido.
A criança será poupada,
mas o resto de vocês vai queimar
na estaca por seus crimes.
O quê?
Vamos lá.
- Espere, espere, espere. Este não era o plano.
- Vamos.
Tire suas mãos de mim.
- Tire suas mãos de mim.
- Solte. Pare!
Adeus, Seda.
Eu vim para este mundo com um sonho.
A partir desse sonho, criamos o Santuário,
e deu vida à todos
a um único de você.
Simone e eu, amamos
vocês como nós amamos seus pais,
e seus pais antes deles.
Vocês são nossos filhos
e por 200 anos, nós
ensinamos a não lutar,
nós ensinamos vocês a perdoarem,
mas tem algumas coisas
para o qual não
existem perdão.
Por que você não me disse
seriam todos eles?
Eu não sabia.
Josephine está desaparecida,
levada por eles
além do escudo,
e agora deve estar morta.
Eu oro a tudo que é santo
que ela um dia retorne.
Droga. Pare
de se mexer.
Ele está mentindo!
- Eles não são deuses!
- Cale-se!
Ei!
Agora a doença que
esses blasfemadores
trouxeram com eles
da Terra se espalhou.
Hoje, minha amada Simone
foi assassinada também,
por um dos nossos.
Nossa família no Santuário foi violada.
Nós devemos
defendê-la.
Vocês devem defendê-la.
Peguei ele.
Eu sinto muito.
Pela minha família.
O que fazemos agora,
nós fazemos para o sonho que foi ...
e será novamente o Santuário.
Russell, você não
precisa fazer isso, por favor.
Russell!
Pense que seus ossos podem
acabar no relicário.
Ossos.
Espera espera.
Ouça, escute.
Nós ainda podemos fazer o Sangue-da-noite.
Russell, me
escute, certo?
Você ainda pode salvar
sua esposa!
Medula óssea.
Ele está dizendo
a verdade.
Abby pode fazer isso como
ela fez com Clarke.
Nós tentamos transplante de medula óssea
há 100 anos.
Falhou.
Isso é porque você
não conhecia a fórmula,
e se você nos matar,
você nunca irá.
Solte-os.
Sim senhor. Solte-os.
Eu preciso de um
doador Sangue-da-noite.
Escolheu bem.
Mova a criança hospedeira
para o meu laboratório.
Abby, tudo bem.
Nós vamos te dar
uma lista de materiais,
mas precisamos de
acesso ao computador.
Você tem 24 horas,
ou voltaremos aqui.
Você quer salvar Madi,
traga o caderno de Becca.
Espere.
Através do fogo, nós
purificamos o Santuário.
Não! Não!
Não!
Dois comprimentos de
onda, um cérebro.
Você se importa de me dizer como
a Consciência de Clarke sobreviveu?
Há uma malha neural
na cabeça dela.
Sua mente a trancou
durante o procedimento.
É bem legal, né?
O que podemos fazer?
Depois que eu remover a
unidade dela,
Eu preciso que você
enfaixe rapidamente a ferida,
antes de parar o
coração dela.
Você vai parar seu coração?
A morte faz com que sua mente
volte a unidade.
E como conseguimos
Clarke de volta?
Ela estava certa em
depender de você.
Acredite ou não,
nós somos realmente amigas.
Vamos ver isso
quando se encontrarem no mundo real.
Mundo real?
Sim. Depois eu uso sua unidade mental
para barganhar pela paz.
O que há de errado?
Ele sabe o que isso significa
Eu vou ressuscitar novamente
e ele não tem certeza se ele pode deixar
eles tomarem outra vida inocente.
Sim, há um problema.
Pois nesse sono da morte
que sonhos podem vir?
Mas eu acho que tudo bem
por você, hein, velho?
Não, não está.
Você sabe que há outro caminho.
Se você me deixar manter
esse corpo,
ninguém mais tem que morrer.
Está bem. Não fale
mais. Faça.
Eu sei que fiz coisas ruins.
Não me lembro de todos elas,
mas eu sei que você me
odeia por isso.
Não te odeio.
Eu sei isso.
Nós ainda podemos ficar
juntos, meu amor.
Nós podemos sair dessa,
como você queria.
Nós podemos
envelhecer juntos.
Eu te amei por séculos.
Nós tivemos nosso tempo.
Eu tenho que deixar você ir agora.
Morte é vida.
Tudo certo.
Cubra a ferida.
Precisamos reanimar
o coração dela.
Por que ela não está
acordando?
Espere. Por que eu
ainda estou aqui?
Porque ainda
estou aqui.
O Santuário é meu.
Eu usei a malha cirúrgica.
Me desculpe por todo
trabalho,
mas eu conheço você, Clarke.
Se você voltasse, você
mataria todos dentro do Santuário.
É o que você faz.
Eu sinto muito,
mas seu cérebro não pode
mais suportar duas mentes.
O que você está falando?
Faça alguma coisa.
Ambas ainda estão lá.
A atividade neural latente continua
por um curto período após a morte,
mas quando a cabeça parar
dizendo ao coração para bater,
acabou, certo?
O coração e a cabeça.
- Bell.
- Não.
Eu não vou perder
ela novamente.
Vamos, Clarke.
Vamos!
Clarke, Clarke,
eu preciso de você.
Madi precisa de você.
Agora acorde!
Bellamy ... ela se foi.
Não, ela não se foi!
Acorde, Clarke! Vamos!
Eu não vou deixar você partir.
Você é um guerreira.
Agora levante-se e lute!
Levante-se e lute!
Você está bem.
Só respire.
Clarke?
A cabeça e o coração.
Quem agride com Josephiel,
apanha com Beliza!
#JOSEPHINEFLUTOU