236 ANOS ANTES.
- Estou eclipsando o eclipse.
- Qual é, Josephine.
- Não tem nada a fazer?
- Estou fazendo.
Nossa missão
é fase um: sobreviver.
Fase dois: popular.
O que diz, Gabriel?
Pronto para a fase dois?
Os embriões são para isso.
Está bem.
Se faça de durão.
Sabemos que é obcecado
por mim.
Josephine!
Seu pai está te procurando!
POSTO ELIGIUS III.
MISSÃO TIME ALFA, DIA 21.
- Veja quem achei.
- Sou totalmente capaz
de falar com minha filha
sozinho.
Também é totalmente
superprotetor
e possivelmente
megalomaníaco.
- Possivelmente?
- Pare com o cabelo.
- Pai, estou ocupada.
- Sério?
- Quantas espécies contou hoje?
- 17.
Ainda só três
ramos evolucionários.
Insetos, roedores
e répteis.
Alguns dos estranhos
são difíceis de classificar,
então criei uma nova
categoria taxonômica.
Guai wu.
- Guai wu?
Aberrações, em chinês,
ou mandarim
para ser exata.
Um deles come uma fruta
com gosto de algodão doce.
Você provou um?
Jesse, quantas vezes
- tenho que dizer...
- Não provei.
Fiz as crianças provarem.
A Leelee adorou.
- Quando foi?
- Se fosse venenoso,
estariam mortas já.
Vou checá-las.
Pegue amostra para analisar.
O quê?
Você lembra quando
te disse o motivo
de eu ter virado astrônomo?
Lá vamos nós.
Sim.
Queria provar que não há Deus.
Pena que Nietzsche
provou antes
quando ele disse
que "Gott ist tot."
"Deus está morto."
Posso ir agora?
O que diria se te falasse
que estar aqui nesse...
lugar milagroso
me faz questionar isso?
Eu diria...
que nem tudo que é milagroso
é um milagre.
Dê espaço
ao Dr. Santiago, certo?
É sério, menina.
Estamos fazendo um santuário
para os humanos.
Não preciso de um geneticista
de coração partido.
Entendeu?
Tenho um nome
para esse lugar.
Não sei. Acho que Alfa
é difícil de superar.
Santuário em latim.
Sanctum.
Josephine Ada Lightbourne.
Creio que nomeou
nosso novo mundo.
Falo sério do Gabriel.
- O que foi?
- Quieto.
Não há som de insetos.
- O que significa?
- É o eclipse. Pense nisso.
Na Terra também afeta
o comportamento animal.
Grilos ficam quietos
quando se sentem ameaçados.
Logo antes de atacarem.
- O que diabos foi isso?
- Não sei, mas está perto.
Temos que voltar
ao acampamento.
- Já ouviu algo assim?
- Ninguém ouviu.
Foi uma anomalia sônica
provavelmente causada
por vibrações moleculares
no ar e árvores.
Cadê meu pai?
Ele saberá do que falo.
Mãe?
Mãe!
Mãe, mãe.
- Pai, o que está fazendo?
- Sanctum é meu.
- Nossa.
- Vamos sair daqui!
Sanctum é meu.
Corram, corram!
Sanctum é meu!
UNITED
apresenta...
The 100 S06E02
"Sol Nascente Vermelho"
Legenda:
Time Pink | flaavio | Coutter
Bea | GoDo | MaLorencini
Revisão:
Time Pink
UNITED
Quality Is Everything
"Poucos estão seguros
após serem expostos. "
Estou me acostumando
a te remendar.
- Agora entendemos as algemas.
- Por quanto tempo ela dormirá?
O sedativo deve durar
3 horas.
E a nave mãe?
Acharão que somos nós.
Não vamos avisar,
rádios não funcionam.
Por enquanto,
preocupemos conosco.
- Murphy, tudo bem?
- Feridas superficiais.
- Você é sortudo.
- Sortudo?
É seu diagnóstico profissional?
Se for,
é um péssimo médico.
- Murphy.
- O que é?
Quero muito saber
o que ele acha
que tornou minha namorada
- no monstro que me atacou.
- Está tudo aqui.
"Por dois dias,
o paraíso é o inferno.
Amigos tornam-se inimigos."
- Está no ar e afeta pessoas.
- Por que nós estamos bem?
Não sei, de acordo com isso,
vem das plantas.
- É um livro de criança.
- Está virando realidade.
Ao fugirmos dos insetos,
Emori foi em um arbusto.
Por isso ela foi a primeira.
- Primeira?
- Estamos respirando isso.
Se o ar faz isso,
vamos ficar aqui dentro.
Vamos tampar tudo.
Belo plano, Miller.
O que acontece se todos
perdermos a cabeça
presos aqui?
Murphy está certo.
Há mais correntes na escola,
acho que tem mais por ai.
- Precisamos nos separar.
- Ficarei com Emori.
Tentar manter o ar fora
é inútil, Murphy.
É como tentar sobreviver
se prendendo
com a comandante da morte?
Claro.
Claro, não precisa de toxinas
para se virar contra os amigos,
não é, Clarke?
Certo,
Echo está com Emori.
Jackson está com Miller.
Ninguém está armado,
então é nossa vez.
Arma.
O que eu perdi?
Considerem esse momento
para se resolverem.
Vamos lá.
Agora, Murphy.
Por que você fica
com todas as chaves?
Acalme-se,
Clarke ficará com a minha.
- Satisfeito?
- Acho que sim.
Só as pessoas daqui
não voltarem
depois de terem matado
todos na nave mãe.
Legal, Murphy.
O que está esperando?
Lute!
Ficou dormindo bastante.
Chama isso de soco?
Assim está melhor.
Você está bem?
Octavia, pare!
Nave de transporte atracando.
Terminal B.
Procedimento automático
acionado.
Nave assegurada.
Ar acionado.
Por que voltaram tão rápido?
Não sei, não houve contato.
Não pode ser bom.
Ar seguro.
Saiam do caminho!
Não consigo respirar!
A mão dela.
Sangue vermelho.
Peguem armas
e vasculhem a nave.
O único jeito de abrir a porta
é pela ponte.
Seja quem forem,
conhecem a nave.
E como voar no transporte.
- O que houve com os nossos?
- Eles eram em quatro.
Saímos, tomamos a ponte
e vamos para a terra.
Não conseguimos sair.
Esse lugar foi feito
para prender os prisioneiros
- em uma emergência.
- Veremos.
James, foi aprendiz
de sua mãe.
Ela manteve o abrigo
muito tempo depois de Jaha.
Ela me disse que você
era melhor engenheiro.
Vá flutuar!
Matou minha mãe na fazenda,
levando-nos a um massacre!
Acha que consegue sem mim?
Sem mim, você não é nada.
James, tudo bem.
Aqui não precisamos
de engenheiro,
porque temos um lá fora.
Eles não acharam Raven.
Vamos lá.
Acorde!
Não acredito que estou
fazendo isso.
Mas está.
O quão ruim é?
Pule os detalhes.
- Ela chutou.
- Fomos sequestrados.
Quatro pessoas de máscaras
e vestimentas.
- Armas?
- Usaram granadas de gás
nos nossos, mas sim.
- Têm armas.
- Se mandaram à galeria,
quer dizer que controlam
a ponte.
- Eles sabem que me acordou.
- Exatamente.
Temos que ir agora.
Tenho uma ideia melhor.
Chegamos na hora,
ainda não acordou.
Vou colocá-la de volta.
Vá!
Aceito os detalhes agora.
Odeio ficar preso.
Mas parece que com você,
cedo ou tarde,
terminamos aqui, não é?
Da primeira vez
me enforcou.
- Na verdade, fui eu.
- Depois que ela te forçou.
Não esqueça da Lexa,
eu estava amarrado também.
Um peão descartável
no seu jogo.
- Não é justo.
- Nem amarrar Emori e eu,
mas ela era descartável
também, não é?
Sei que lembra, Clarke,
pois desenhou no seu livro.
Deixe-me fazer uma pergunta,
- Desenhou Bellamy na arena?
- Chega, Murphy.
Não me faça
amordaçar você.
Jackson poderia examinar
essa ferida de manhã.
Não é da faca. É do tiro
que levei por salvar
o Bellamy daqueles psicopatas
que você colocou
- de volta no campo de batalha.
- O que quer de mim?
Sinto muito,
está bem?
Por tudo.
Nunca quis que você se ferisse.
Não importa o que eu faço
alguém sempre se machuca.
É isso que quer ouvir?
Que sou a vilã?
Certo, serei a vilã.
Quando comando,
as pessoas morrem.
Não foi o que você disse?
Satisfeito?
É um começo.
Faça parar!
É o Miller.
Miller?
O que está havendo?
- Jackson?
- Tenho que ir lá agora!
Dê-me minha chave.
Agora!
- Certo, mas irei com você.
- Jogue a minha.
Jackson, use o tranquilizante.
Dividimos por uma razão.
Estamos indo!
E eu?
- Bellamy, o que está fazendo?
- Echo, tudo bem, damos conta.
Abra a porta!
Jackson, abra a porta!
Os insetos estão
dentro dele.
O quê?
Você os viu?
Pare para te ajudarem.
Estávamos falando
sobre o terrário
e os insetos serem
um sistema de alarme
e como canários em uma mina.
Nate abriu e eles saíram.
Eles morreram.
Desamarre-me
para eu examinar.
Corte-me!
Corte!
Sinto nos meus braços!
- Corte!
- Nate, estou aqui.
Rápido. Estão subindo
no meu braço!
Antes que cheguem.
Não posso morrer como Okiba.
Não é aqui.
- Acho que isso não é real.
- Eu sinto!
Não, o que está fazendo?
- Estou vendo.
- Jackson!
- Peguei.
- Pegue!
Pare, doutor!
- Dê o tranquilizante!
- Pare!
Como duas pessoas
podem ter a mesma alucinação?
Não temos ideia
de como sobreviver aqui.
Murphy!
Filho da mãe!
Ele pegou as armas.
Certo, estão todos loucos.
Você está bem.
Murphy, onde você está?
Murphy? Volte aqui!
Por favor!
Echo, abra, sou eu.
Bellamy?
- Echo, abra.
- Não se atreva
- a abrir a porta!
- Acalme-se.
- Ele irá nos matar.
- Deixe-me entrar.
O que está fazendo aí?
Era para estar aqui dentro.
Murphy pegou as armas,
acho que virá pegar Emori.
Echo está certa,
devíamos entrar.
- Ele não pode nos balear lá.
- Não!
Você tem que voltar à escola
e ver se deixou alguma arma.
E você precisa abrir
essa maldita porta!
Diga-me o motivo.
O que está havendo?
Usamos o tranquilizador
no Miller e Jackson,
preciso do seu para o Murphy.
Miller e Jackson estão bem?
Ouvimos gritos.
Estão bem.
Deixe-me entrar!
Sim, faça o que ele disse.
É o que você sempre faz.
A espiãzinha boa.
Cale a boca
para eu pensar.
- Sempre seguindo ordens.
- Mandei calar a boca!
O que está esperando,
Echo?
- Bellamy.
- Espere aí, Clarke.
Echo, agora!
Não tolero fraqueza.
- Traia todos.
- Não se atreva a chorar.
Uma espiã deve
seguir ordens sem contestar.
Traga-me a cabeça dela.
- Sem duvidar.
- Não abra, ele está cedendo.
- Abra a porta.
- Faça!
Corte a garganta dela!
Traga-me a cabeça dela.
- Bellamy!
Desculpe, não consigo.
Você perdeu, John.
Você...
Bellamy, está tudo bem.
A toxina está te afetando.
Vamos até a escola para...
Talvez não tenha
percebido, Clarke,
mas eu não preciso mais
de você.
Murphy!
Obrigada, Jordan.
- Eu faço.
- Espere.
Servir Octavia foi
o que nos trouxe aqui.
Deixe que eu faço.
Devo beber primeiro?
Já tivemos coisas piores.
Se quer minha ajuda
para sair daqui, é só pedir.
Vim até aqui
para te alertar.
Todas essas pessoas são
da Arca.
E todos perderam entes queridos
no Praimfaya.
Sei quem são. Eles me culpam
pelos próprios pecados.
- Mesmo a ideia sendo sua.
- Sim.
A diferença é
que me arrependo.
Você apenas se arrepende
de ter perdido.
Perdi porque Kane nos dedurou
para Diyosa.
E você e Clarke curaram
os homens dela.
Se não fosse por você,
chegaríamos todos
em segurança no vale.
Nossos pecados seriam
lavados.
McCreary e Diyosa teriam
se entregue a mim.
Tudo o que fiz
teria feito sentido.
Agora nada faz.
- Octavia.
- Fique longe de mim!
Está tudo bem.
É tão lindo.
Como chamam?
Talvez se deixássemos um vivo,
poderíamos perguntar.
"Curvas perigosas à frente."
Belo brinquedo,
mas preciso dizer...
Você e Shaw formam
um belo casal.
Os dois são moles.
Mas foi por isso
que me acordou.
Acordei pois já tomou a ponte.
Precisamos de novo.
Usamos bombas de hidrazina
no motor para distrair.
Enquanto lutavam contra o fogo,
tomamos a ponte.
Matamos todos os membros,
exceto Shaw.
Foi um bom plano.
Você deve querer
algo mais discreto.
- Discreto seria bom.
- Viu? Mole.
Olá, companheiros. Querem saber
onde estão seus homens?
Não pode fazer chantagem
com mortos.
Posso, se não souberem
que estão mortos.
Quem está falando?
Uma mulher com a arma apontada
para a cabeça de um homem.
Tem três segundos
para decidir o final disso.
Ou você se rende
e falamos em ser amigos
ou mato o primeiro refém.
Um, dois, três.
Péssima escolha.
- Agora o mais novo. Um, dois...
- Espere!
Sem mais espera.
É assim que vai ser:
tire o nosso pessoal da galeria
para o corredor da ponte
sem armas.
Se fizer isso,
vocês três sairão vivos.
Dou minha palavra.
Um minuto para discutirem.
Coloque a roupa
do mais novo.
O quê? Por quê?
Porque você será ele.
Tenho uma ideia melhor.
Se meu marido não voltar
em dez minutos,
vou retirar o oxigênio
da galeria.
Um minuto para discutirem.
- Gostei do estilo dela.
- Marido?
Que pena. Isso significa
que ela não está mentindo.
O quanto se importa
com as pessoas lá?
Não vamos deixá-los morrer.
Deve haver outro caminho
para a ponte.
- E os dutos?
- Consideramos isso
antes de decidirmos
matar a todos.
Os dutos são pequenos demais
para qualquer um passar.
Então a não ser que você
encolha a um tamanho de criança
vista a roupa
e vamos conhecer sua esposa.
O tempo acabou. Dez minutos
ou todos lá vão morrer.
Tic, tac.
Ei!
Ei.
- Está bem?
- O que acha?
Não adianta. Meu pai me contou
uma história sobre...
Seu pai era
um covarde também.
Meu pai salvou a todos nós.
Errado. Eu fiz isso.
Olhem para si mesmos.
Fiz de todos vocês guerreiros,
lutadores.
Dei algo
para acreditarem.
O que são agora?
Vocês são covardes.
Vamos.
James, não!
Pare com isso.
Abby, pare com isso!
É isso que ela quer,
não consegue perceber?
Parem.
A rainha
- está morta.
- Espere!
Deixe-a viver
com o que ela se tornou.
Covarde.
Vocês querem perdão?
Peguem!
Por favor.
Por favor, peguem.
Clarke.
Clarke, está me ouvindo?
Mãe?
- Você está bem?
- Sim.
Raven consertou o rádio.
O que aconteceu?
Fiquei muito assustada
quando você não voltou.
Mãe,
aqui embaixo não é seguro.
O eclipse fez as plantas
liberarem uma toxina
que afeta
o sistema nervoso.
Toxina?
Clarke, tem certeza
que não é só você?
Não, afetou todos nós.
Alguns mais que outros.
- Mas...
- Não está entendendo.
Não estou falando
que está imaginando.
Estou dizendo
que a toxina é você.
Pense nisso.
Ninguém fica seguro
perto de você.
Porque quem você não mata,
morre tentando te proteger.
Seu pai morreu
para mostrar à filhinha dele
que era um homem bom.
Lexa morreu
pela mesma razão.
Você infecta as pessoas.
E a Madi é a próxima.
Não.
Não vou deixar
isso acontecer.
Só tem um jeito
de parar com isso.
Como?
Pegue a faca.
Bom.
Agora coloque
na sua garganta.
Se você partir,
ela não pode morrer
tentando te salvar.
Eu faria isso por você.
Talvez você não a ame
de verdade.
Eu amo.
Isso mesmo.
Precisa cortar fundo.
Certifique-se
de cortar a carótida.
Vamos, Clarke.
Você consegue.
Sei que te disse
que não tinha homens bons.
Mas sabemos que era mentira
para te fazer sentir melhor.
Existem homens bons.
Mas você não é um deles.
Olha só quem eu encontrei.
Fala sério,
você também não.
Abaixe a faca
ou atiro na sua perna.
O que está esperando, Clarke?
Não me faça atirar.
Seria divertido atirar em você,
mas Bellamy ouviria.
Não o ouça.
Corte fundo.
- Corte agora.
- Clarke, ouça-me.
Você está falando
com um rádio desligado.
Não há luz acesa.
- Não, corte agora!
- Murphy!
Clarke, corte.
Clarke.
Boa escolha.
Já que é uma ameaça para você
e não para mim,
o que acha de salvar o Bellamy
antes que ele nos mate?
Não diga nada.
Só precisamos ganhar tempo.
Cadê o Daniel?
Você o matou?
Eu te dei uma chance.
Ainda pode salvar
seu marido.
- Por que o capacete?
Caso use o gás.
Tire o capacete.
- Tire o seu.
- Eu disse para tirar agora!
- Deixe-me ver o rosto dele.
- Precisa acalmá-la.
É um buraco de bala.
Tire o ar agora!
Bela tentativa.
Tire a máscara.
- Kaylee, aperte o botão.
- Cadê os corpos?
Diga-nos agora!
Não!
- Viu?
- Não.
- Tem uma viva.
- Não, não.
Feliz?
Vá vê-la.
Os corpos...
Você precisa...
Eu sei.
Vou cuidar disso.
Sangue da Noite.
- Tenho perguntas.
- Entre na fila.
Não falei com você.
Primeiro, diga-me
o que houve com a Clarke.
Murphy!
Aqui não é a arena.
Não estamos brincando
aqui embaixo.
Não vou te deixar machucar
mais ninguém.
Clarke?
Para onde você foi?
Ia dizer a mesma coisa
sobre você.
É você que está com a arma.
Verdade.
Vou abaixá-la
e vamos conversar, certo?
Eu e você.
Dois caras, presos numa lua
com mais ninguém,
cheia de insetos carnívoros
e plantas tóxicas
que tornam pessoas que se amam
em assassinos maníacos.
É o que há com você.
É mesmo?
Está cuidando de mim.
John Murphy.
Bobo da corte.
- Meio inútil.
- Não muito.
Agora!
Clarke!
Você é um câncer, Clarke.
E sabe o que fazemos
com câncer.
Cortamos fora.
Queria ser melhor aqui,
mas não pode.
- Vou nos manter a salvo!
- Agora se mate!
Coloque um fim
nesse sofrimento.
Termine o que começou!
Não é real. Não é real.
Termine
o que começou, Clarke.
- Vou nos manter...
- Faça!
Faça!
- À salvo.
- Faça!
- Cale a boca!
Cale a boca!
Lá vamos nós de novo.
O que você fez?
Quantas vezes já tentou
me matar?
Murphy.
Vou te matar!
Não dessa vez.
Dessa vez você morre!
Não eu!
Saia daí!
Dê-me isso.
Pare! Vai matá-la!
Estou nos salvando
de vocês dois!
Pelo registro de voo,
é perto de onde aterrissaram.
Espalhem-se.
Encontrem o rastro deles.
- Tragam-na para fora!
- Não vou sem minha família.
- Não estão seguros.
- Notícia: já morreram.
O eclipse acabou.
Falou que se ouvíssemos insetos,
a toxina acabou.
O que não está contando?
Não está contando nada.
Responda a pergunta.
Atire logo e vamos.
- Veio de penetra?
- O que diabos está fazendo?
Salvando meu irmão.
Foram para esse lado!
Precisamos de um rastreador.
Espere. Sem chance.
Já é perigoso suficiente
sem Blodreina.
Abby tem razão, Heda,
você é muito importante.
Podemos começar o treino.
Ótimo, que bom que acordei.
Diyosa ficará com você.
Isso se quiser
que eu faça esse parto.
Tenho que ficar
com a nave mesmo.
Se invadirem de novo,
nos ferramos.
Voltaremos logo.
Vamos.
Os corpos estarão aqui
quando voltarmos.
Agora ande.
Por favor.
Onde estão os insetos
que você falou?
Mortos. Consumidos
pelas árvores a essa altura.
É como encontrará
seu povo também.
Eles estiveram aqui.
Pare!
É um escudo de radiação.
Seu povo
não conseguiria passar.
Acharam seus corpos bem...
- O quê?
- Volte aqui!
Quem é Shaw?
- Não!
- Deixe-me ir!
Solte!
Deixe-me ir!
Está seguro agora.
Qual o problema?
Porque não se mexem?
Clarke.
Estão vivos.
Querida, acorde.
- Mãe.
- Estou aqui.
Onde estão os outros?
- Trancados para nos proteger.
- O que houve com Shaw?
Abby.
O que diabos
ela está fazendo aqui?
E quem é ela?
John, acorde.
Vamos.
O pulso dele
está muito fraco.
Mãe.
O que é isso?
Eu não sei.
Vamos!
Está tudo bem, Rose.
Não tenha medo.
Está aqui
para nos levar para casa?
Essa não é sua casa?
Siga-nos @unitedteam
bit.ly/LegendeConosco