- Dr. Jackson?
- Estou aqui, Madi.
Não sinto minha mão.
Algo está errado.
Por favor.
Eu não posso senti-la.
Não consigo respirar.
Madi, está tudo bem.
Abby!
Raven! Emori!
Por que você não
foi na garganta
como combinamos?
Achei que queria vingança.
Sua vez.
Porque Jackson é inocente.
Ele é um de nós.
Um de vocês?
Ele está drenando sua
medula enquanto conversamos.
- Só vamos jogar.
- O xadrez não é um jogo.
É uma lição de estratégia,
e você não está
prestando atenção.
Checkmate.
Jackson é um peão.
Se o tivesse matado,
estaríamos livres agora
e iriamos para o
palácio matar as pessoas
que assassinaram a Clarke.
Em vez disso
vamos morrer como ela.
Bem feito.
O que você quer de mim?
Quero governar este mundo
como eu fiz no último.
Quero que mate todos
que ficarem no seu caminho.
Quero que se vingue pela Clarke.
Diga-me o que tenho que fazer.
The 100 6X11
Ashes to Ashes
Instagram: @s.lukas
e-mail: lukeoliverbr2017@hotmail.com
Legenda, sincronia e Tradução por:
@S.lukas
Download de Legendas
Legendei.com
Ei.
Você está bem.
Ainda estou aqui.
Graças à você.
Quanto tempo eu dormi?
Algumas horas.
Eu sinto muito, Clarke.
Sabia que você era um alvo.
E não cuidei de você.
Bellamy, você me salvou.
Como salvei a todos
que executei lá atrás?
Se não tivesse feito
isso eu estaria morta.
Todos estaríamos.
Echo, Madi.
Josephine teria matado elas.
Teve um bom plano.
Meu plano era usar o chip da
Josephine para negociar a paz
e agora não temos nada.
Não precisamos do chip.
Temos a mim.
De jeito nenhum.
Se não dermos a filha
do Russell de volta...
Quando ele perceber
que você não é ela
Te levarão para cirurgia e quando
descobrirem que você não é ela...
Você vai morrer.
Então, vamos colocá-la de volta.
Sem chance.
Agradecemos o que você fez
mas esse é o nosso povo.
Assumimos daqui.
Não se trata apenas
do nosso povo.
Pra mim é sim, Clarke.
Boa.
Todo mundo está acordado.
Então qual é o plano?
Estamos desperdiçando um
tempão, não é?
Tentando abrir um cadeado
com as próprias mãos
ou orando pra uma psicopata
de 12 anos vir nos socorrer.
Ela não é uma psicopata.
Ela é uma criança sob
ataque de um demônio.
E quanto mais esperarmos
mais controle
ele tem sobre ela.
Relaxa.
A Raven cuida disso.
Tenho certeza Madi esta bem.
Assim que o Miller
nos tirar daqui
buscamos o livro
de feitiços da Becca.
Que está na oficina, certo?
Não adianta,
não sem algo pra enfiar.
Uau.
Que surpresa.
- Tem uma ideia melhor?
- Não. Vamos tirar isso daqui.
Algum palpite do que
aconteceu com a Echo?
Ela nos salvaria se pudesse.
Temos que presumir
que pegaram ela.
Mudar a cor do sangue
nos fez ganhar tempo,
mas alguém
realmente acredita
que vão nos libertar
depois disso?
Abre.
Vamos lá.
De pé, Murphy.
Você foi chamado no palácio.
Você é acusada de tentar
assassinar um Prime
e espalhar boatos blasfemos.
A punição é a morte.
Mas podemos ser misericordiosos.
Seu amigo Jordan salvou
a vida da Priya VII.
- Santificado seja o seu nome.
Ela acompanha a recuperação
dele pessoalmente.
Porque ele queria
impedir seu próprio povo.
Vou oferecer-lhe uma chance
de misericórdia também.
Mas você tem de merecê-la,
dizendo pra quem mais
você contou além do Tai.
Ninguém.
Só pra ele.
Pena que não pode
perguntar pra ele.
O homem matou uma Prime.
Leve isso um pouco mais a sério.
Não foi assassinato.
Simone Prime,
santificado seja o seu nome
estará de volta.
A vida tomada para que isso
aconteça, será assassinato.
A vida tomada para que
isso aconteça, será a sua.
Leve-a para a oficina.
Teste a fórmula da medula.
Se funcionar...
Faça dela uma hospedeira,
e será com grande honra
que se tornará uma
com Simone Prime.
Santificado seja o seu nome.
Nunca executei esse
procedimento antes.
Sabe disso.
Nunca pedi para você, mas eu
estou pedindo para você agora.
Você está treinado para isso.
Todos estamos.
Não podemos apagar
os nossos equívocos morais
mas é assim que recuperamos
a nossa família.
Bom...
Me chame quando terminar.
Quero estar presente
na ressurreição.
Ela vem comigo.
Nós vamos para oficina
para pegar o livro da Becca.
- Silêncio.
- Fique viva até chegarmos!
Agora finge que me odeia!
Murphy, seu traidor!
Eu vou matar você!
Você sempre foi um traidor.
Seu pedaço de merda.
Então, o que tem pra mim?
Você é escorregadio, John.
Joga em ambos
os lados da cerca.
Duvido que já fez alguma coisa
que não redundou em
seu benefício próprio.
Qual é...
Isso foi rude.
Não me interpretem mal.
Gosto disso em você.
Gosta, é?
Posso confiar em você desde que
eu tenha algo em troca à oferecer.
E o que você deseja?
Jade disse que minha
filha ainda está viva,
ela viu ontem à noite.
Preciso que a traga de volta.
Se fizer isso,
você e sua namorada
terão a imortalidade
afinal das contas.
- E se eu recusar?
- Não vai.
Se você falhar, entretanto...
Ou levar minha filha pra algum
lugar que não seja do meu lado.
Serei obrigado a tomar
um olho por olho.
Imortalidade
ou mortalidade.
Parece justo.
Não o seu olho, John.
Da Emori.
Você tem até segunda lua.
Você tem o sangue.
Pode ir até o escudo e
desliga-lo quando quiser.
- Por que não fez ainda?
- Ele não quer matar ninguém.
Ele quer salvá-los mas o
povo morreria pelos Primes.
Podem morrer. Não deixarei o
nosso povo ser executado
- por eles serem devotos.
- Não sei a senha.
Eu não conseguiria
desligar o escudo.
E o Ryker? Ele construiu
e te ajudou a escapar.
Encontre ele e nós
fazemos o resto.
Ryker não vai nos ajudar.
Ele deixou a minha cela aberta
para eu não queimar na fogueira.
Mas ele não ajudaria
a parar as ressurreições.
Eles iam te queimar?
É o que se faz
com demônios.
Destruiu os embriões.
Pousamos com 1.000.
Geneticamente modificados para
proteger contra a radiação solar.
É por isso que
são tão raros...
Por isso a Josephine
começou as oferendas?
Não achei que ela
iria tão longe.
Então a sua revolução
não-violenta piorou as coisas.
Ele não quer matar
seu próprio povo.
- Por que não? Você matou.
- Bellamy.
Eu não preciso de uma palestra
sobre a moral
da Rainha da Canibais.
Posso falar com você lá fora?
Não. Quer saber?
Pela primeira vez
você não é meu maior problema.
Por favor?
Vai.
Pensaremos em algo.
Sua irmã é especial.
- Bem, se você diz.
- Estou falando sério, Bellamy.
Ela entrou na Anomalia e voltou.
Ninguém nunca fez isso antes.
A Anomalia?
Isso mesmo que ouviu.
O grande mistério do Sanctum.
Ela não se lembrava de nada,
então eu dei a toxina do
Sol Vermelho para ajudá-la.
- Ela procura por redenção.
- Mas não havia nenhum eclipse.
A toxina está em
todos os lugares
em cada folha, em cada
árvore, o solo, as rochas.
Com o tempo encontrei outras
maneiras de controlar o poder.
Quer transforma-la
em arma, não é?
Simone fez isso.
Como protocolo de ajuste.
Minha pesquisa foi
focada em uma antitoxina.
A descoberta de que as
plantas venenosas
produzem sonhos delirantes
enquanto estamos acordados.
Gabriel?
Seus amigos estão aqui.
Não atire.
Estamos do mesmo lado.
Bellamy, abaixe a arma.
Mesmo lado, é?
Ele estava com a
Josephine na caverna.
Ela...
Josephine Prime.
- Não!
- Mirem nela.
- Fiquem no chão!
- Não é ela.
Gabriel,
uma ajuda não cairia mal.
Xavier?
Xavier, meu irmão.
Saia do caminho.
Layla, está tudo bem.
Nelson,
abaixe as armas.
Todos vocês,
abaixem as armas.
- Isso é uma ordem.
- Você não dá ordens.
Onde está o velhote?
Layla, procure na tenda.
O velhote está morto.
Igual o Xavier.
De joelhos.
Gabriel.
Traidor!
Layla, calma!
Calma.
- Se explique.
- Eu não queria isso.
Sabem que eu amei o
Xavier como um filho.
Não diga o nome dele.
Se não pode lidar com isso,
espere lá fora.
Estou bem.
Eu preciso ouvir isso.
Eduardo me ressuscitou
mesmo sem eu querer.
Eduardo morreu há 10 anos,
morto pelos guardas do Sanctum
quando o velhote desapareceu.
Não foram os guardas do Sanctum.
10 anos?
Ele está mentindo
para nós durante 10 anos?
deixando-me chamá-lo de irmão?
Ele ainda é o nosso líder.
Não.
Ele é um traidor e um Prime.
Ele poderia ter sido sincero.
Mas deixou-nos pensar
que fomos abandonados.
Me devolva a arma
e deixe-me terminar isso
de uma vez por todas.
Espere.
Se é isso que você
realmente quer,
pelo menos espere
ele fazer a bomba.
- Do que está falando?
- Cale-se.
Estou falando da toxina
alucinógena do Sol Vermelho.
Gabriel tem o sangue.
Ele pode atravessar o
escudo e implantá-la.
Quando ele fizer isso,
ele encontra o nossa amiga Raven.
Ela vai desligar o escudo
para o resto de nós.
Nós usamos o caos da evacuação
para resgatar nosso povo.
Vocês matam os Primes.
É como isso acaba.
É um bom plano.
Qual é?
Vai confiar neles simples assim?
Não. Mas confiarei...
Quando ele matar
a Josephine Prime.
- Eu não sou a Josephine.
- É verdade. Josephine se foi.
- Eu mesmo fiz a cirurgia.
- Ele está protegendo ela.
Quanto mais provas de que
ele é um traidor precisamos?
Não.
Se matar ela,
eu não construirei a bomba.
Boa.
Primeiro,
nós recolhemos a toxina.
Há uma caverna em
direção a Anomalia.
Você não vai a lugar nenhum.
Nem a sua amiga
de longa data.
Podemos fazer isso.
Diga-nos o que procurar.
Podem soltar ela agora.
Então é isso?
Uma injeção e ela
é uma hospedeira?
Sim.
De acordo com a médica,
demora um pouco.
Estarei no meu quarto.
A verdade vai se espalhar.
É claro que mais do que
uma pessoa sabe a verdade.
- Não é?
- Podem esperar lá fora.
Não há necessidade
de ouvirem mentiras.
Quanto tempo até o Russell descobrir
que você estava nessa revolução?
Um zelador morto
não é revolução.
Tem mais uns 12,
mas vai deixá-los acreditar
que foi só o Tai.
Isso me diz que você
ainda está dividido.
Você está certa.
Ainda estou.
A única coisa pior do que o
meu povo ser queimado vivo
é saber que minha
família vai junto.
Ryker, espere.
A verdade está lá fora.
É tarde demais para
parar com isso.
Se me deixar ir
honrarei nosso acordo.
Você e sua mãe ficaram bem.
Não, não vamos.
Não importa se
fizermos a coisa certa.
As pessoas vão
querer sangue.
Os guardas vão morrer
nos defendendo.
Me conte algo.
Se você poderia evitar
todas essas mortes
matando uma pessoa só.
Você faria?
Foi o que eu pensei.
Sinto muito, Echo.
De verdade.
Droga!
Cadê eles?
Não seguiu ordens quando
a comandante baniu você.
Por quê?
Às vezes temos que desobedecer
a fim de transcender.
Pensou nisso quando
estávamos seguindo Blodreina?
Os erros são perdoáveis.
Não aprender com
eles é imperdoável.
Hora de comer.
Sabem o que fazer.
Mãos na parede.
- O que você está fazendo?
- Mandei por as mãos na parede.
Transcendendo.
Que fiquem famintos.
O que estava pensando?
É o melhor furto que cometi.
Desde a Arca.
Impressionante.
Esconda a lâmina.
Espere.
Eu não roubei pela lâmina.
A oficina é por ali.
Vamos.
Um dispositivo como este foi
um dos motivos de eu sair.
Eu não construiria
uma bomba pro Russell
mas estou construindo
uma para você.
Não se preocupe comigo.
Estou enrolando.
Seus amigos devem estar
na caverna agora.
É uma pena eles terem
tomado um antitoxina.
Esse é um relacionamento
entre irmãos poderia dar
uma viagem das boas.
Sim. Seria uma pena se
um deles fosse assassinado
enquanto trabalhavam
pra um bem maior.
- Layla, estou...
- Não se atreva a pedir desculpas.
Esta bomba.
Se os Primes tem uma.
Por que não usaram contra nós?
Eu não sei.
Vai ver que eles
não ganham nada
fazendo a gente se matar.
Então pra que é isso?
Josephine e Simone
ficaram intrigadas
por um padrão nas visões de
quem sobreviveu no eclipse.
Apesar do meu esforços
para detê-las,
me excluíram dos assuntos
e pesquisavam sozinhas.
Surpreendentemente,
crentes na divindade dos Primes
sem surpresas, relataram
terem nos visto
como deuses ou anjos.
O que os Lightbournes
mais queriam
eram dar essa resposta
a quem desafiasse e
quem começava a questionar
e ser menos devotos.
Crentes matando ateus.
Isso mesmo.
Juro pela memória
do meu irmão,
se você nos trair,
eu te mato.
Josephine estava certa.
Igual Mount Weather de novo.
Essa bomba não vai
apenas causar o caos.
Vai causar um massacre.
Tem que haver uma maneira melhor
do que usar um massacre como uma
distração para desligar o escudo.
Se está preocupada com
o seu povo, eles vão ficar bem.
A gente coloca eles em um abrigo.
Antes do alarme soar e
da evacuação começar.
Eu te disse que não estou
só preocupada com...
O alarme.
Os insectos são afetados
pela toxina em primeiro lugar.
Por isso que tem
tanques em todo Sanctum.
Estou ciente. Foi ideia minha.
Onde você quer chegar?
Usaremos menos toxinas...
O suficiente para afetar os
insetos, não as pessoas.
Apenas o suficiente para
desencadear a evacuação.
- Pode fazer isso?
- Sim. Mas sem o caos...
Não terei tempo para
desligar o escudo.
O seu povo ainda estará preso e
ainda existiram os Primes.
Só mataremos
insetos, no caso.
Então desligamos
o escudo primeiro.
Antes da evacuação enquanto
todo mundo ainda está em casa?
Olha Clarke,
não quero ser rude...
Josephine conseguiria.
Fale pros seus Filhos
me deixarem ir com você.
É duvidoso.
Eles não vão gostar.
Muito menos o Bellamy.
A gente consegue, Gabriel.
Cuidado.
Gabriel disse que
estas coisas têm
a concentração mais elevada
de toxina do Sol Vermelho
que já foi encontrado.
São mais fortes que
as drogas das nozes.
Me fale sobre
esta anomalia.
Gabriel disse que
você entrou e voltou
que você é especial.
Eu não sou especial.
Fui procurar a Diyoza,
mas não consegui pegá-la.
Diyoza está morta?
Sim.
A luz engoliu ela,
mas me cuspiu.
E eu não sabia o porquê.
Mas agora eu sei.
Foi por você.
Por mim?
Sei.
O que se diz quando "Sinto
muito" não é o suficiente?
Ei.
Não pare.
Você estava certo
por me abandonar.
Eu sei o quão difícil
deve ter sido para você,
mas você estava certo.
Eu estava uma bagunça...
um perigo para você
para mim mesma
e com todos que nós
nos preocupamos.
É?
E o que mudou?
Tudo.
Bastante coisa, né?
Esses cogumelos
devem ser fortes.
Eu preciso de você
na minha vida, Bell.
Eu não sei o que aconteceu
com você aqui fora,
mas agora não é o momento.
Precisamos preencher
esses sacos e voltar
antes da antitoxina
perder o efeito.
Você era a minha rocha.
Sem você como minha bússola,
Eu estava perdida.
Eu não consegui achar meu
caminho fora da escuridão.
Fiz coisas...
coisas que não posso reparar...
coisas que vão me assombrar
até o dia que eu morrer.
Não estou lhe pedindo perdão.
Eu sei que tenho que merecer
junto com a sua confiança.
O que você quer que eu diga, O?
Diga que eu sou sua irmã.
Você é minha irmã...
mas você não é minha
responsabilidade.
Não mais.
Continue. Temos o suficiente.
Estarei bem atrás de você.
Olha só.
Funcionou.
Espere.
Onde você vai?
Contar que resolvemos os
problemas de hospedeiros.
Não tem coragem de me matar, né?
Eu não vou morrer.
É um teste de lealdade.
Confie em mim.
Já passei por isso.
Sei o que está passando.
Você não sabe nada.
Você é um assassina.
Eu sou um engenheiro.
Não será depois de hoje.
Se ele quer que
eu faça isso sozinho.
Farei sozinho.
Eu estava falando
sobre me deixar ir.
Não vai rolar.
Tomei minha decisão.
- É tarde demais pra mudar.
- Não, não é.
Pelo menos...
deixe-me contar o
que aconteceu...
algo que eu nunca
disse a ninguém.
Você está protelando.
Está bem.
Conte-me a sua história.
Rapidinho.
- Vai me vencer?
- Sabe que não consigo.
Quer que ela pense
que você é inútil?
Faça como eu te mostrei
e imagine o rosto da
rainha Nia no centro.
Certo.
Esse é o seu segredo, então?
Vossa Alteza, perdoe...
Quieta.
Não me importa
sua inspiração.
Desde que ela funcione.
É hora, Echo.
Sangedakru está
esperando você em 3 dias.
Você já domina o dialeto.
Estudou seus costumes,
mas está pronta para
matar por sua rainha?
Sim, Alteza.
Prove.
Este pedaço de sujeira
é um espião Sangedakru.
Se ele escapar,
sua missão falhará.
Ash, entregue o arco.
Corra, seu tolo!
O que está esperando?
Imagine o meu rosto
nas costas dele.
Se hesitar, morrerá.
Aproveite a chance.
Fraca!
Já que não posso enviar uma
assassina que tem medo de matar.
Te darei uma última chance.
Mate ela.
Se ela não pegar a faca
e atacar em 3 segundos,
mate as duas.
1...
2...
Revide.
Mostre que ela precisa
de você também.
Acabe com ela,
ou você morre.
Sinto muito.
Sinto muito, também.
Sangedakru está esperando
uma menina chamada Echo.
Parabéns, Echo.
Não me decepcione.
Prepare ela.
Já passei por isso antes.
Lamento que aconteceu com você.
Não te disse que para
você não me matar.
Te contei para poupá-lo
do que acontece se fizer.
Tenho certeza de que
você está certa... Ash.
Matar você me assombraria,
e não matar também.
Nós dois sabemos o que aconteceria
com Sanctum se eu te deixar ir.
Sinto muito.
Não.
Certo.
Guardas, entrem.
Fechem a porta.
Preciso que segurem ela.
Você se move...
Você morre.
Demoraram bastante.
Viemos pelo caderno.
Nós não sabíamos o que...
Você é uma Sanguinária da Noite.
Hesitação leva a morte.
Como assim não está
construindo uma bomba?
Liberá-lo na água fará
com que nebulize
numa concentração mais baixa.
Desencadearemos uma evacuação
sem induzir uma psicose em massa.
Resumindo...
Inocentes não morrem.
Quanto tempo até perceberem
que não há eclipse e voltarem?
Não muito tempo.
Vamos precisar estar
dentro antes de começar...
- O que significa...
- Significa que o escudo
precisa estar desligado antes.
Pode fazer isso
sem uma distração?
Não seria ele.
- Bellamy, que é o único caminho.
- E qual é?
Eu vou como Josephine.
Não é o único caminho.
Usamos a bomba
como o planejado.
Arriscar a sua vida não é...
É assim que fazemos melhor.
O que Monty faria?
Clarke, se você falhar...
Se Russell descobre que
sua filha está morta,
o nosso povo morre também.
Não falharei.
Bellamy,
se pode poupar vidas inocentes.
Devemos tentar.
Ei, o que é isso?
Dois caras numa moto.
Se escondam.
Espere aqui.
- Se espalhem...
- Voltem pra dentro.
Amarrem eles com a Prime.
Layla, fique com eles.
Se tentarem algo pode matar.
Vamos intercepta-los!
Elias, Logan,
um local mais alto!
Preciso olhos em cima.
O resto de vocês, se espalhem.
Olá.
Josephine?
Bem feito, Jade.
Você não consegue
escolher um lado, John?
Só estou fazendo isso
porque se não a Emori morre.
Echo está em apuros também.
Prometo que vou
fazer o que puder.
Dê-nos dois segundos para
garantir que podemos sair.
Depois me sigam.
Não.
Ela é minha.
Vai.
Ache uma saída.
Será que ela realmente
se foi desta vez?
Sim.
Assim como eu puxar o gatilho,
vão entrar aqui dentro.
É melhor correr.
- Eu consigo.
-Desligue o escudo.
Vou levar a cavalaria.
- Pelo Monty.
Ela não é a Josephine.
Não, não é.
Se importaria de andar
um pouco mais rápido?
Relaxe. Se quisessem te
matar já teriam te matado.
Sabem que estamos aqui.
O quê?
Sem abraço?
Josephine.
- Como isso é possível?
- É uma longa história.
Resumindo,
eu sou incrível.
O que eu não sou,
no entanto, é imortal.
Gabriel tirou
meu compartimento.
Eu realmente odeio
interromper, mas ...
Eu sou um homem de palavra.
Ganhou o seu lugar aqui.
Leve-o para Emori,
e leve o médico e o resto
de seu povo pro laboratório.
Onde está a mãe?
Houve um incidente
mas está tudo bem.
Eu estava indo
ressuscitar ela
mas isso pode esperar.
Ressuscita-la em quem?
Abby conseguiu.
Podemos fazer hospedeiros.
Sim, mas não como você pensa.
Vamos.
Irei te atualizar.
Então eu usei malha neural de
Clarke para ficar no cérebro.
Que reviravolta, não é?
De qualquer forma,
eu a matei no espaço mental.
Agora, aqui estamos nós.
Vamos escolher um hospedeiro
menos lotado da próxima vez.
O que acha?
E o que é isso?
É assim que fazemos hospedeiros.
Medula óssea?
Clarke, é você?
Não. Ela luta bem, viu garota?
Mas não pode vencer todas.
Nós vamos te matar!
Vamos matar todos vocês
e tudo o que você ama!
Quantas doses podemos
tirar antes dela morrer?
Quer saber?
Deixa pra lá.
É hora do meu novo
compartimento.
Ser mortal é uma porcaria.
Instagram: @s.lukas
e-mail: lukeoliverbr2017@hotmail.com