Anteriormente...
O Comandante das Trevas.
Está ficando muito forte.
Sua educadora
não sabe de nada.
- O que está acontecendo?
- Clarke morreu.
-Josephine?
- Não cabe nós duas nesse corpo.
Duas mentes.
Um cérebro.
Se não fizermos isso,
este corpo morre.
Sabia que os Primes
podem salvar o Kane?
Só precisar ensiná-los como
produzir o Sangue Escuro.
A mente dele vai para o
corpo de outra pessoa?
Tenho medo do que pode
acontecer com você
- se você perdê-lo.
- Farei.
Josephine estava fazendo
código Morse no braço.
Isso significa que
Clarke está viva.
Não tente controlar sua mão.
Dê uma olhada.
- A forma da Anomalia.
- O que isso significa?
A Anomalia te chama.
Assim como eu.
É melhor descobrirmos
o que esta Anomalia quer.
Bem-vindas à Orla.
Não se preocupe.
Nunca vai se acostumar com o som.
Ele está aqui?
Tenho que ligar a energia.
Depois que o velho curar você...
Você atira na cabeça dele.
Quem diria que iriamos
ler a mente uma da outra.
Parece coisa de casais velhos.
Não disse que os rádios
não funcionam aqui?
Não funcionam.
Tem interferência por
conta da Anomalia.
Se tornam ondas
intermináveis ??de repetição
ou seja lá o que for.
Quem é a garota?
Largue isso.
Você a amava, não é?
Dá pra ver pela foto.
Ela devia ser boa de cama.
Não sei dizer.
Pode perguntar pro Gabriel
quando chegarmos à Anomalia.
As armas ficam.
- Morri de rir.
- É mesmo?
Sabe o que acontece
durante o Sol Vermelho?
Ouviu falar...
Toxinas nas árvores.
Histeria em massa,
uma festa e tanto.
Não é.
A Anomalia tem um efeito
semelhante nas plantas,
mais constante
e estranho.
Confie em mim,
não vá armada.
Não vou levá-la com armas.
E essas?
Ainda tem 50 maneiras diferentes
que eu posso te matar.
Quem é você?
Octavia.
Octavia, está tudo bem.
Começou a atingir o cérebro.
Ei, sou eu...
Diyoza.
Duas serpentes.
Um jardim.
Isso.
Boa menina.
Se afaste.
Preciso ver o braço dela.
Não temos muito tempo.
Estou curioso.
Perda de memórias,
não está raciocinando bem?
Está bem conservado
pra sua idade.
Cumprimente o Gabriel.
Você viu a cicatriz.
Gostaria de saber sobre a sua, mas
a história de como você cortou
sua própria garganta foi
notícia antes de sairmos da Terra.
Onde pensa que vai?
Para a Anomalia,
como planejado.
Descobrir o que
ela quer com você.
E se você trazer a arma,
irá matar todos nós
isso inclui o seu bebê.
Você decide.
Vamos.
Estou com um mau
pressentimento.
The 100 - 6x08
O Velho e a Anomalia
Tradução, revisão e sincronia:
Instagram: @s.lukas
Gavin...
Estamos prontos.
Para a glória e
graça dos Primes.
Parabéns, Gavin.
Seu espírito viverá eternamente.
Estamos falando de apagar
a mente de uma pessoa.
Eu sei do que estamos falando.
Posso falar com a Abby sozinha?
Disse que viemos
salvar o Kane,
mas não disse como.
É o soro da Becca?
Isso mesmo.
Se eu fizer isso
eles salvam o Marcus.
Vai transformá-lo em um deles?
Assassinando o homem lá fora
e manter o Kane em...
Gavin, venha comigo.
Abby?
Desculpe-me por interromper.
Não é assassinato, Raven.
É sacrifício.
Gavin quer isso,
não é Gavin?
Mais do que qualquer
coisa no mundo.
Não consegue
nem olhar pra ele.
Se importa?
Olhe para ele.
Está tudo bem.
Isso é um presente pra mim.
Sempre sonhei por um
momento como esse.
Sua oferta é aceita
com amor e luz.
Boa pegada.
Não se preocupe.
Ele não sentiu dor.
Não valeu de nada
tentarmos ser melhores.
Então...
Como faremos?
Sinais de AVC?
Quanto tempo até o
cérebro derreter?
Melhor palpite?
Em 36 horas.
Será menos se ela
cruzar a linha.
Isso não é um problema.
Ela está na prisão dela.
Só preciso ficar
acordada tempo suficiente
para a Priya construir
algo para fritar o chip.
Não pode contar à
Priya e a ninguém.
Não até que sua mãe
volte e termos certeza
que teremos hospedeiros
suficientes para você e os outros.
Estou confusa.
Já tenho uma hospedeira.
Só precisa terminar
o que você começou.
Tiramos minha mente. Fritamos a
dela e me coloque de volta.
Problema resolvido.
Josie, temos uma chance
de apagar este pecado,
devolver o corpo da Clarke
e te colocar em uma
hospedeira que queria.
Ficou loucão?
Olha, pai...
Eu vi a mente desta garota.
Eu sei o que ela fez.
Confie em mim,
se trazê-la de volta,
ela nos matará.
Acho que não.
Não se fizermos a coisa certa.
Fique aqui.
A Jade vai trazer
as roupas da Clarke.
Querida...
Quando o universo te dá uma
segunda chance, você aceita.
Iremos superar isso.
Você verá.
Graças a Deus ela estar viva.
Isso destruiria a Abby.
Como vamos expulsar
a Josephine do corpo?
Precisamos da Raven.
Ela saberá como.
A Raven não está aqui.
Ei, vamos trazê-la de volta.
Estaremos no campo com a
Josephine quando a nave voltar.
Todos embarcamos e Abby, Raven,
e Jackson fazem a cirurgia.
- E se não desativarem o escudo?
- Josephine morre.
- É por isso que vão desativar.
- E a Dalila?
Se a Clarke está viva.
Ela também pode estar.
Só se preocupa com a Clarke.
Não é verdade, mas a Clarke
vem em primeiro lugar.
Perguntamos aos Primes
como eles...
Mortos não respondem perguntas.
Mataremos os Primes.
Assumiremos o Sanctum.
Salvaremos a Clarke
no laboratório daqui.
Isso é uma ideia
sua ou do Sheidheda?
Quem se importa se funcionar?
Estive vigiando a Miranda.
Matamos ela e deixamos
que encontrem o corpo.
Vão pensar que foram
os Filhos de Gabriel.
Ficaram em pânico e se
trancaram no palácio.
Provavelmente
no salão principal.
- E aproveitamos para matar o resto.
- Não mataremos a Dalila.
- Ela já está morta.
- Não temos certeza.
Certo. A única certeza que
temos é que eu sou a Comandante.
A Echo concorda comigo.
Não é, Espiã?
Um pouco agressivo
para a situação,
mas poderia funcionar
se estivermos dispostos
a matar todos o povo junto
quando tentarem revidar por
matarmos seus deuses.
- Mataremos.
- Não, não vamos.
Gaia falaria a mesma
coisa se estivesse aqui.
Temos até a nave chegar para
atrair a Clarke no escudo.
E o Murphy e a Emori?
- Não contaremos com eles.
- Nem pra Emori?
Devem estar juntos nisso.
Não se preocupe.
Quando chegar a hora,
levaremos eles juntos...
mesmo que tenha
que ser pela força.
O dia está lindo.
Vamos lá fora.
Eu quero te mostrar algo.
- Não faça isso.
- Isso o quê?
Fingir que não
tem nada errado.
Eles mataram a Clarke.
Como você lida bem bem com isso?
Não lido.
Deixe-me adivinhar.
Você falou com Bellamy.
Com a Echo. Ela disse que fez
um acordo com eles.
Não vingaremos a Clarke,
e eles nos constroem um lar.
O que eu quero saber é o
que você ganhou com isso.
A imortalidade.
Como é?
Eu queria fazer isso
em uma varanda com vista
para o nosso mundo novo,
mas acho que
tem que ser aqui.
John?
O que é isso?
Emori,
eu te amo.
Sei que eu nunca fui perfeito
nunca cheguei perto de ser,
mas você me faz
querer ser perfeito
e nós já passamos por tanta
coisa e sobrevivemos tanto.
O que é isso?
Drives de Memórias.
Um para cada.
Seremos Sanguinários da Noite.
Depois seremos Primes.
Nunca morreremos.
Isso sim que é sobrevivência.
O nível mais alto.
O que você diz?
Acha que pode me
amar para sempre?
Que lindo.
Desculpa por interromper.
Cadê o Ryker?
Ryker?
Ryker, desça aqui.
Josephine essa é a Emori.
Emori essa é a Josephine.
Olá.
Aposto que não vê a
hora de se livrar disso.
O furacão Josie,
deve a ela desculpas.
Ryker!
O que foi?
- O que há de errado?
- Não sei por onde começar.
Você vivendo em cima da
oficina e não no palácio?
É Clarke, certo?
A resposta dessa
pergunta ainda não é não.
O que quer dizer,
ainda não é não?
Ela está com a gente?
- Estou.
- Boa.
Teremos muito tempo
para nos conhecermos
mas primeiro,
eu preciso de sua ajuda
pra tirar a sua amiga
da sua própria cabela.
Josephine?
Bem vindo à festa.
Espere um minuto.
A Clarke está viva?
Ótimo.
Estamos em sintonia.
Eu já sinto que somos
uma boa equipe, não acha?
Como sabemos se
estamos delirando?
Você pode achar que ...
Você está bem, vovô?
Eu te fiz uma pergunta.
O que você acha, Gabriel?
Estamos te enchendo o saco?
Que tal nos dizer como
alguém dedicado à destruição
dos Primes imortais
conseguiu um novo corpo?
Morrer deve ser um saco...
Eu acho ...
Mas não estar disposto a morrer pelo
que acredita, te torna um covarde.
Sai do Sanctum,
mas o Sanctum não saiu de mim.
E isso significa?
Significa que tenho o chip,
mas não tem ninguém para tirar.
E quando ensinei pra alguém...
Eduardo,
uma criança resgatada
do Bosque da Oferenda.
Eu o amava como um filho.
Infelizmente, quando ele aprendeu
o procedimento, se recusou.
Por quê?
Até lá, Xavier nasceu.
Ele tinha o sangue.
Eduardo acreditava
que era um sinal...
Um hospedeiro de
nascimento livre.
Achei que o convenceria,
mas quando meu corpo morreu
ele matou o Xavier e
me trouxe de volta.
Ele te amava
demais pra te perder.
Sei como ele se sentia.
Quando ressuscitei e
percebi o que ele fez,
Eu o matei de desgosto
e assumiu a identidade
do Xavier por vergonha.
Ninguém mais sabia.
É por isso que eles
se sentem abandonados.
Eles estavam certos.
Ele é um covarde.
Ouviu isso?
Você não abandonou seu povo.
Tinha medo de liderá-los.
Tentei derrubar um sistema dedicado
à adoração de deuses falsos.
Um sistema que ajudou a criar.
Me tornei o que mais temia.
Entendeu?
Bom.
Vamos.
Você não tem muito tempo,
e temos um caminho a percorrer.
Você não vai pirar de novo, vai?
Ei, vamos lá.
Vamos.
- O que foi?
Nada.
É só que...
Ela pode me ver, ou ...
Sim.
Ela pode, John.
E ela sabe que você a traiu
e que você vai me ajudar
matá-la uma vez por todas.
Como se sente?
Ela está mentindo.
Duas mentes
simultaneamente consciente,
não são capazes de
falar nem ficar de pé.
Não é bem assim.
Mas é um saco.
Por isso termina hoje.
Eu sei dos meus
motivos, e os seus?
Porque ela quer aquilo
que você não aprecia.
Quer contar os seus motivos?
Foi o que pensei.
O que faremos para ter
uma descarga elétrica adequada?
Espere.
A pulseira.
Eu vi isso na
mente da Clarke.
Colocaram na Raven
antes de fritar o chip.
As algemas que eles usaram
para monitoramento da Arca.
Faziam contato com o
sistema nervoso central.
Não temos nada parecido aqui.
Na verdade, temos sim.
Já volto.
Eu gosto de você, Emori.
Vamos ser
melhores amigas.
Eu aprovo esse casal.
Prepare a cirurgia.
O colar de choque da Eligius.
Por que precisa disso?
O circuito será útil na
construção do escudo de radiação.
Você está bem?
Obrigada.
Até mais.
Bellamy...
Clarke está viva.
Você já sabia.
Por que você não me contou?
Porque eu estou com o John.
- Emori, eu...
- Deixa pra lá.
E o que vai fazer?
Acha que tem tempo?
Bellamy, vão apagá-la hoje.
É pra isso que isso serve.
Já está na hora?
Sim. Precisamos de um plano
para pegar a Clarke agora,
sem ter que matá-los.
Cadê a Madi?
Desculpe pela demora.
Para a glória e
graça dos Primes.
Se tivesse a chance de trazer
alguém que você ama de volta.
Você faria?
Não se eu tivesse
que matar alguém.
Não vim discutir isso.
Você veio me pedir
para caminhar no espaço.
Porque soro da Becca só
funciona em gravidade zero.
Descobriu isso quando brincou
de Mount Wheather com a Luna,
transformando-a em um monstro.
Agora eu acho que é a sua vez.
Raven, se não fizer isso,
o Marcus morre também.
Então que o homem que
sacrificou a sua vida...
Chega.
Acha que o Kane
iria querer isso?
Eu não sei...
Provavelmente não.
Ele vai te odiar.
Talvez.
Talvez esteja certa.
Eu poderia perdê-lo,
mas pelo menos ele
teria a chance de viver.
Não estou fazendo isso por mim.
Nem eu.
Saia.
- Raven, por favor.
- Eu mandei você sair.
Bem, eu mesma irei para o espaço.
Vá em frente. Meu traje está
no compartimento de carga.
Pelo menos vai ter uma
bela vista quando você morrer.
Cirurgia no cérebro
em uma oficina mecânica.
O que poderia dar errado?
Se tratando da Clarke,
muita coisa.
Pois é.
Ei...
Você vai ser um Deus, John.
Vão escrever
canções sobre você.
Eles vão orar para você.
Só vai ficar velho se quiser,
e você nunca vai morrer.
- Tudo pronto por ai?
- Sim, finalizamos agora.
Regras: No caso de alguém
ter alguma ideia...
Se eu não voltar,
Jade tem uma carta
para o meu pai
sobre como você
deixou o Gabriel fugir
Isso faz de você um dos
terroristas que tentam nos matar.
E aí...
Você vai pro Bosque da Oferenda.
E você...
No caso de você ter
segundas intenções,
ela tem ordens para matar
você e sua adorável...
Emori.
Ela pegou o propulsor.
Emori, o que você está fazendo?
Vamos voltar,
seremos imortais.
A oferta está de pé
pelos próximos 10 segundos.
Por favor,
me deixe falar com ela?
Eu te amo.
Eu sei que isso é difícil,
mas Clarke iria
fazer testes em você.
Lembra disso?
John.
Sinto muito que
tenha que ser assim.
Assim como?
Emori nada precisa mudar.
Podemos voltar agora.
Os guardas não
sabem de nada ainda.
É isso que a gente queria ouvir.
Perfeito.
Sabe, admiro vocês.
É verdade.
Se os Primes tivessem a coragem
de vocês já teríamos hospedeiros
e nada disso seria necessário.
Mas infelizmente é,
então escutem as novidades.
Porque vocês não
pensaram em tudo.
A Clarke está viva mas
o cérebro está morrendo
e se nenhum de vocês
for um neurocirurgião,
este corpo morrerá em horas
e não em dias.
Só a minha mente
vai pra outro corpo.
Na verdade, o nosso
neurocirurgião está a caminho.
Jackson.
Certo. Beleza.
Digamos que ele consiga.
Ele não vai, mas
só por diversão...
Onde ele vai operar?
No meio desse matagal?
Estamos pensando em usar um dos
14 postos avançados de pesquisa
marcado no mapa que
seu pai nos deu.
Pena que não pode passar
pelo escudo de radiação.
Pra isso que serve o propulsor.
Emori...
Sinto muito, John.
Fique longe
do dispositivo.
Não nos importamos
com traidores.
Deus sabe que não.
Mas ela sim.
Mais um episódio de:
"Vocês Só Fazem Merda".
Clarke adoraria isso.
Ou o Murphy morre em uma
tentativa condenada de salvá-la,
e começam uma
guerra com o meu pai
ou ficamos amigos
e viveremos felizes para sempre.
Tem um minuto pra pensar.
- Madi?
- Ela não está no subsolo.
- E o Jordan?
- Achei que estivesse com você.
Vamos nos separar para
encontrá-los mais rápido.
Você precisa ir agora.
O quê? Não.
Não vou embora sem você.
Miranda Prime está morta!
Os Filhos de Gabriel estão aqui.
- É o plano da Madi.
- Ela está no salão principal.
Ache ela antes que
ela mate mais alguém.
Os Filhos de Gabriel estão aqui.
Vamos levá-los para dentro.
Não foram os Filhos de Gabriel.
Foram as pessoas da Terra.
Leve a Priya e Ryker para o
salão principal e ligue o alarme.
Ligue o
alarme agora mesmo!
Onde está a Josephine?
Isso não é nada bom pra vocês.
Se recuarem agora será como
se nunca tivesse acontecido.
Não podemos fazer
isso sem Jackson.
Não precisam dele.
Encontrem o Gabriel.
Ele se arrependeu e o
Ryker o ajudou a escapar.
Gabriel partiu há 70 anos.
Ele dever ter uns 106 anos.
Ou seja, morto.
Então por que essa
preocupação toda?
Lá vêm eles.
Ligue o propulsor.
Imortalidade custa caro.
John!
Coloque perto do pilão,
ligue e aperto o botão.
Não deixe ela impedir.
Você tem 10 segundos para sair
antes de ser reiniciado.
Leve a Clarke.
Vou manter todos em segurança.
Quando a nave voltar
a gente te procura.
Que plano idiota.
Os Filhos
de Gabriel vão nos matar.
E meu pai vai matar
o resto de vocês.
É isso que você quer?
- A gente consegue.
- Consegue não.
Desativado!
Vai, agora!
- Se cuidem.
- Salve a Clarke.
Emori, vamos lá.
Ele está com eles agora.
- Não, eu vou ficar com ele.
- Vai encontrar os nossos amigos.
- Você tem que ir.
- Não há tempo.
Cale a boca, John.
Eu aceito.
Eu te amarei para sempre,
mesmo se morrermos hoje.
Fique comigo.
John!
Todos para fora.
Protocolo de proteção
privilegiada em vigor.
Jordan?
Coloque a criança com os
outros e chame os médicos.
Deixe-me passar!
Eu sou médico!
Cuidado com isso.
Não consigo fazer outras doses.
Desculpa.
Fez inalação antes de se vestir?
Se não, o nitrogênio no
seu sangue pode te matar.
Eu ia fazer agora.
Tire o traje, Abby.
- Raven, eu vou fazer isso.
- Não, não vai.
Eu vou.
Você estava certa.
Um homem inocente está
morto por culpa sua.
E se eu deixar você morrer
não vai melhorar nada.
Eu não pude
salvar a minha mãe,
mas eu posso te salvar.
Agora tire o maldito traje
antes que eu mude de ideia.
Qual é?
Vamos conversar.
Nós dois sabemos que você
só veio aqui para me ver.
- Não dessa vez.
- Disse alguma coisa?
Não. Deve estar
ouvindo coisas.
Efeitos da Anomalia.
Às vezes é o seu
medo mais sombrio ...
Às vezes o seu
desejo mais profundo.
Às vezes é ambos ao mesmo tempo.
Mamãe!
Hope.
Mamãe, por favor me ajude!
Socorro!
Sua filha.
É claro.
Difícil de resistir.
Aposto que ela vai entrar.
Você pode finalmente obter
suas respostas, Gabriel.
O caminho estreito é o mais
difícil, mas nele chego na luz.
Ninguém que entrou
conseguiu sair.
Espere.
Ela não está lá.
Seja lá o que estiver vendo,
não é real.
Se entrar lá,
você vai morrer.
Eu não sei o que isso
significa ou se é real.
Eu só sei que eu tenho que ir.
Não.
Diyoza!
Espere!
Você está curada.
5 Primes mortos em 5 dias.
A culpa é minha
por deixá-los ficar.
Sei que teve seus motivos.
Nem todos são ruins, Russell.
O namorado da Dalila
salvou minha vida.
Faremos o que pudermos
para salvar a dele
mas os outros vão a julgamento
pelo o que fizeram.
Julgamento?
Bem...
Será que tinham motivos?
- Que motivo poderia explicar ...
- Mãe, por favor.
Zeus tem algo a dizer.
Ela te contou, não é?
Sim. Contou.
Ela quem?
Josephine.
Aquela com o sangue ... Clarke.
O Russell e a
Simone a mataram.
Mas nem isso fizeram direito.
Russell, não era a vez de vocês.
Você pulou a fila.
Andem.
Onde ela está?
Atravessaram o escudo
em direção à leste.
Território dos Filhos de Gabriel.
Quantos estão com a Josephine?
Eles não disseram, senhor.
É o que veremos.
Prendam com os outros.
Pegue as armas deles.
Dê para os guardas.
Faça o que for preciso para
trazer minha filha para casa.
Os Primes são minhas
testemunhas que à trarei de volta.
Aí vem ele.
Vou deixar vocês dois sozinhos.
Abby.
Marcus?
O que diabos
está acontecendo?
O que é que você fez?
Eu salvei você.
Tradução, revisão e sincronia:
Instagram: @s.lukas
E-mail: lukeoliverbr2017@hotmail.com