Prisioneira 319,
fique contra a parede.
Pai?
Olá, querida.
Como isso é possível?
Como estamos aqui?
Qual é a última coisa
que você se lembra?
Eu morri.
Venha aqui.
Vamos.
Pode descansar.
Acabou.
- Eu lutei por tanto tempo.
- Sei que lutou.
Nunca pensei que
te veria de novo.
Não consegui me despedir
da Madi
e nem da minha mãe.
O que é isso?
Começou quando
eu fiquei triste.
Clarke.
O que você está escutando?
- Chuva?
- Qual é?
Foco.
Entre os pingos de chuva...
O que mais você escuta?
Um batimento cardíaco.
Ainda estou viva.
Não.
Não, eu vi.
Ele me matou.
Não matou.
Você está na minha cabeça.
Eu gostaria de estar
aqui com a Madi,
e eu te amo,
então aqui está você.
Querida...
Eu não entendi.
Estou sonhando?
Este lugar está
conectado a você
de alguma forma estamos
no seu subconsciente.
Mas além disso,
não há respostas para você
aqui, Clarke.
Siga em frente.
Vá resolver isso.
Estarei aqui se precisar.
Eu te amo, pai.
Eternamente.
Vá...
The 100 6X07 - "Nevermind"
"Deixa pra lá"
Tradução, Sincronia e Revisão por:
Instagram: @s.Lukas
E-mail: lukeoliverbr2017@hotmail.com
O Sanctum é meu!
O que está acontecendo?
Está conectado à mim.
Olá, Clarke.
Não.
Eu puxei a alavanca.
Eu te destruí.
E eu te salvei.
Por que você acha
que ainda está aqui?
Eu posso ter sido destruída,
mas o precioso depósito
de suas memórias está aqui.
Por minha causa.
De nada.
Há resíduos
seus na minha cabeça.
Houve interferência quando
tentaram apagar minha mente.
Acertou. Agora você percebe
que está viva por minha causa.
Mas vai morrer se descobrirem
como você libertou a Raven.
Fritamos o chip
na Raven e na minha mãe.
Não em mim.
Se eu fosse você...
e de certa forma, eu sou...
Eu manteria essa memória segura.
Obrigada.
Mas só pra constar...
Tentou roubar as memórias
que você está salvando agora.
Tentei te salvar da dor e do
o horror de sua existência.
- Não há alegria sem sofrimento.
- Eu nunca entendi humanos.
As lembranças dolorosas
não estão nem aqui.
Foram jogadas
no fundo da sua mente.
Onde você não tem
que enfrentá-las,
e mesmo assim...
não dá pra esquecer delas.
Espere. Você disse que isso é
um depósito das minhas memórias.
Sim.
Mas há aqui que eu nunca vi.
O Sanctum é meu!
Alerta de proximidade.
Clarke Griffin.
Prazer.
Me falaram muito de você.
A maioria das coisas
foram sobre assassinatos.
Mas eu não te julgo.
- Josephine?
- Em carne e osso.
Mas você não deveria
ter aberto essa porta.
Este corpo não é grande o
suficiente para nós duas.
O Russell conseguiu.
Ele roubou meu corpo.
E deixou bem bagunçado.
Há centenas de anos que
uma limpeza mental falhou,
mas eu tenho que
admitir, não é tão ruim.
Não é tão organizada
quanto minha mente.
Mas é levemente impressionante.
Espaço Mental?
O cérebro isso quando duas
mentes compartilham um corpo.
Como um sonho lúcido.
Só que não é tão divertido.
É auto-preservação.
Manter as mentes separadas
para que o corpo não morra.
Você estragou tudo
quando abriu a porta.
Obrigada pela deterioração
acelerada do seu cérebro.
Espere.
Você já passou por isso?
Nunca tão avançado
quanto agora...
no dia antes do Gabriel
aperfeiçoar a limpeza da mente.
Houve alguns empecilhos.
Me meti nas
mentes de algumas pessoas
enquanto as luzes
ainda estavam acesas.
- Eles eram tão medianos.
- O que aconteceu?
O primeiro foi um
menino de 6 meses.
Sua mente estava sem forma,
cheia de caos, formas e sons.
E depois a Savana.
Eu juro que não fui tão
chata aos 15 anos.
E depois morreram.
Hemorragia cerebral leva a
acidentes vasculares e morremos.
É uma bagunça
e dói pra caralho.
Não recomendo.
Duas mentes para um
cérebro nunca acaba bem.
Então isso...
é um problema.
Como você está viva?
Você só quer saber
pra se livrar de mim.
Você está surda?
Se não fizermos algo
esse corpo morre.
- Você quer isso?
- Claro que não.
Por que você não procura um
corpo novo e devolve o meu?
Eu poderia,
mas é bem arriscado.
Os últimos que foram pro
gelo morreram de vez.
Não quero isso.
Além disso,
eu controlo 9/10 desse corpo.
E só entre nós...
Eu gosto do seu corpo.
Você é uma sociopata.
Olha quem fala.
Quem é você pra dar exemplo?
Wanheda.
Você tem duas opções...
Me diga como você sobreviveu.
Eu conserto isso.
E garantirei que seu povo
viva feliz para sempre.
Ou não me conte e
nós duas morreremos.
A diferença é que eu vou
renascer em outra pessoa
direi ao meu pai
o que aconteceu
e ele vai expulsar seu povo
para morrer na floresta.
Vá se flutuar.
O que isso significa?
Significa que
minha boca é um tumulo.
E que eu não perco fácil.
Você é egoísta.
Além disso é burra também.
Seu Espaço Mental contém
todas as suas memórias.
Não pense naquelas que
você as esconde.
Olá.
Você controla sua mente, Clarke.
Pena que não controla
seus pensamentos.
Retiro meus elogios.
Isso está uma zona.
Não aprendeu sobre
estrutura organizacional?
Saia da minha cabeça.
Não, Clarke.
Compartilhar é se importar.
Estamos de volta, vadias!
Não vou deixar você
morrer nesta guerra.
Pra proteger sua
filha você à torturou?
Maneiro.
Você está escondendo
uma lembrança?
- Credo.
- Nunca vai achar.
Sabe?
Eu estudei minha vida toda.
Os insetos sempre foram
os que mais me fascinaram.
Eles são impiedosos.
Cruéis.
Eu respeito isso.
As pessoas são tão confusas,
tão emotivas.
Por causa disso,
elas acabam se entregando.
Sempre entrei na cabeça das
pessoas, desde criança.
Sabia quando estavam nervosos.
O batimento cardíaco aumentava.
O olhar desviava.
Ficavam ofegantes.
É fisiológico.
Sabe o que o meu sentido
aranha diz sobre você?
Diz que não te
ajudaria a me matar?
Diz que você se acha foda.
Mas é insegura por dentro.
Você fiscalizou seu segredo
para mantê-lo por perto.
Onde você controla.
Aposto que está com você agora.
Dê pra mim!
Atenção.
Alerta de contaminação.
"Estamos de volta, vadias!"
- Como?
- Qual é?
Você é mais esperta que isso.
Como acha que ressuscitamos?
Minha mente faz backup
da minha consciência.
Eu não posso morrer no seu
Espaço Mental. Você pode.
A menos que o que esteja
escondendo te traga à vida.
Você está jogando para valer.
Tomei um sedativo
há uma hora atrás
então isso me dá a noite toda
para matá-la aqui ou
Descubro seu segredo
e te mato lá fora.
O que você prefere?
Não importa o caminho, Clarke.
De qualquer forma você morre.
O que você está fazendo aqui?
Tenho que fugir dela.
- Se eu me esconder...
- Você é boa nisso, né?
Se esconder enquanto
os outros lutam.
- O quê?
- Na Cerimonia de Posse.
Enquanto eu lutava
por todos nós.
Você estava aqui embaixo roubando
o que eu sangrei pra ganhar.
Tanto faz.
Certo. Você me excluiu
da Cerimonia de Posse.
Eu entendo.
Mas eu sempre achei que você
se importava com Bellamy.
Eu me preocupo
com vocês dois.
Mas você o deixou
pra morrer na arena.
Não tive escolha.
Ele entendeu.
Ele me perdoou.
Será mesmo?
Então por que ele não
está aqui nesta memória?
Eu te respondo.
Você tem muito
medo de encarar ele.
Você sabe que ele
pensa que você é um monstro
que abandona todo mundo.
Eu não sou assim.
Por que você está
discutindo comigo?
Sou apenas uma
projeção do seu subconsciente.
Atenção.
Alerta de contaminação.
- Me ajuda.
- Sem chance.
Você é engraçada.
Pegue ela.
Até suas projeções te
odeiam, Clarke.
Maya?
Olá Clarke.
Eu não quero isso.
Eu não quero nada disso.
Pois é, Clarke.
Uma parte de você queria
ou eu não estaria aqui.
Eu tenho uma pergunta:
Por que você está
lutando tanto para viver?
- Eu tenho que...
- Salvar seu povo.
Tô sabendo.
Pena que eu não
era do seu povo, né?
Eu nunca quis te machucar, Maya.
Sinto muito.
Você sempre diz isso.
Você sente muito
pelo Jasper também?
Me matar foi o que o fez
ele ir para o fundo do poço.
- Foi escolha dele.
- Errada.
A morte dele está na sua conta.
Você que faz as coisas,
mas outras pessoas pagam o preço.
Certo.
Já chega!
Você matou mais
do que salvou.
Já fez as contas?
Se você realmente se importava
sobre salvar a vida das pessoas
você iria embora.
Você sabe o que eu penso?
Você gosta de ser a salvadora.
Você gosta de brincar de Deus.
Você não é tão diferente dos
Primes, sabe?
Alerta de radiação.
Ela está vindo.
Por que você
não cede a ela?
Desista do controle só uma vez.
Controle.
Eu estou no controle.
Tive uma ideia.
Tá meio sujo...
Ela escondeu na caverna.
Tá de sacanagem?
Suas projeções são as melhores.
Se importa de nos levar?
Obrigada,
moça da montanha.
Você estaciona bem.
Te peguei.
Você não tem poder aqui.
Esta é minha mente.
Posso criar o que eu quiser
incluindo ela.
Fofa.
Eu não me incomodaria.
O colar ativa se
você sair da caverna.
Qual é o seu plano?
Me matar até eu acordar?
Eu vou tentar novamente
noite após noite
e quanto mais tempo eu passo
aqui mais rápido você morre
Só pra constar:
A morte não é divertida
nem bonita.
Você não pode vencer.
Por que se importa?
Para garantir
que você perca.
Eu vou encontrar uma
maneira de sobreviver.
Eu sempre encontro.
Corajosa.
Tenho que admitir.
As coisas eram diferentes.
Poderíamos ser amigas
mas você me encheu o saco.
Ei, Clarke.
Posso não ser capaz de
criar nada na sua mente.
Mas posso trazer
algo da minha.
Nos separamos
e chega de joguinhos.
Não é um jogo de gato e rato.
Ela é perigosa.
Mate ela.
Já estudou zoologia?
Táticas de caça de predadores?
Não? Que tal uma lição?
É mais comum...
...os predadores gastarem
energia com presas mais lentas.
Ou fazem a presa ficar cansada.
Proponho
uma terceira opção...
Me mostre onde você escondeu
para relaxarmos e descansar.
Não tem dignidade nessa corrida.
Por que você evitou isso?
"Vá se flutuar."
Na zoologia aprendemos
que criar uma
distração é bem eficaz.
Mas eu sou mais esperta.
Ganhei.
Deixe-me adivinhar.
Afaste-se disso.
Vai ficar tudo bem.
Ei, Clarke.
Você estava evitando esse lugar?
Nem é tão assustador.
É só um pouco sinistro.
- Você não deveria estar aqui.
- Foi inteligente esconder aqui.
O lugar que você não iria
então eu não olharia.
A memória é engraçada, sabe?
As informações.
Os traumas.
As coisas que não podemos
deixar no passado.
Ficam no fundo
do tronco cerebral.
Essas são as feridas que
não da pra cicatrizar.
Esses lugares nos controlam.
Nos fazem quem somos.
Está ligado à
função cerebral inferior
como a respiração e os reflexos.
É por isso que chora
quando pensa na Lexa.
Cala a boca.
Tudo isso é culpa pelas
mortes que você causou,
mas eu não entendo.
Por que você está
tão atormentada?
Tudo o que você fez
foi salvar seu povo.
- Eu faria a mesma coisa.
- Agora estou aliviada.
A coisa que eu não entendo é:
Não se importa
em salvar seu pessoal agora?
O quê?
Digamos que você
poderia lutar comigo
e recuperar seu corpo.
O que isso faria com
seus amigos e familiares?
Acha que meu
pai me deixaria ir?
O que você está fazendo agora
leva ao genocídio do seu povo.
Acho que é uma
maldição que você carrega.
- Eu só quero viver.
- Quer mesmo?
Não é o que sua mente diz.
Você já considerou alguma vez
que a solução é se sacrificar?
Seu pessoal está seguro.
Bellamy se certificou disso.
Ele não lidou bem com o luto,
mas ele sabia que a única coisa
que um líder poderia fazer
era um acordo pela paz.
Agora é hora de você retribuir.
Curve-se e seu povo
viverá um felizes para sempre.
Mentirosa.
Bellamy nunca faria
um acordo como esse.
A falta de confiança me machuca.
Por isso
que eu trouxe isso.
Você tem desenhos.
Eu tenho livros. Não me julgue.
Aqui.
Pegue.
Não é pegadinha.
Eu não sou malandra.
Garanto segurança
para o resto do seu povo.
Compartilharemos tudo o que
precisam para sobreviver nesta lua.
Eu vou aceitar.
Porque é a melhor escolha.
É o que ela faria.
É hora de você se sacrificar
pelo seu povo, Clarke.
Não comece outra
guerra por eles.
Quero que eles fiquem seguros.
Tem a minha palavra,
seu povo estará seguro.
O Bellamy e meu pai
vão se ver pela manhã
para discutir a
construção do seu lar.
Eles terão uma nova
casa, uma nova vida.
A Madi poderá ir para a escola
como qualquer outra criança.
Seus amigos podem descansar.
Todos podem parar de lutar
incluindo você.
Diga a Madi que eu a amo...
E diga a todos eles.
Você esqueceu Bellamy e Raven.
Engenheiro ambiental sênior,
vice-diretor de recursos.
Significa que eu estou
no comando das máquinas
que mantêm a nossa
água segura para beber
e nossa comida é
segura para comer.
Descarga elétrica.
Maneiro.
Vai acabar logo...
Eu prometo.
Pai?
Monty?
Isso que você chamar
de "fazer melhor"?
- Desistir não é "fazer melhor".
- Não foi o que eu...
Eu estou fazendo
isso pelos outros.
- Eles vão viver.
- "É tudo pelo meu povo"?
Já ouvi isso antes, Clarke.
É só uma desculpa.
Você disse que eu não sou Deus
que eu não cabe à mim
decidir quem vive ou morre.
Seu desejo foi realizado.
Não decido
por mais ninguém...
Só por mim.
Veja.
Entendi.
É esgotante.
Você faz isso para que nós não
fiquemos com peso na consciência.
Vai realmente abandonar ela?
Ela está melhor sem mim.
Eu não acho que
isso seja verdade.
Minha mãe vai cuidar dela,
e Bellamy já fez um acordo
que os mantém seguros.
Isso é sobre sermos bons.
Esse acordo significa que
o nosso lado irá viver.
Mas a que custo?
Você está cedendo às pessoas que
assassinam humanos
para serem imortais.
É fácil falar...
Mas no mundo real,
temos que fazer o que é
melhor para o nosso povo.
Fazer a coisa errada
nunca é o melhor.
Os fins não justificam os meios.
Sabe disso.
O que quer de mim, Monty?
Agora é tarde.
A Josephine já tem a memória.
Assim que ela acordar,
ela saberá como me
tirar da minha cabeça.
Acabou.
É o que veremos.
Essa é a
mente da Josephine.
Ela controla isso.
O que ela vai fazer?
Te matar?
São 230 anos de memórias.
A boa notícia é que podemos
afetar o seu corpo daqui.
A má notícia é que
ela irá perceber.
Vamos encontrar
algo que possamos usar.
Estão todos
em ordem cronológica.
Eu gosto mais de seus desenhos.
Olha.
Deve ser onde ela
guarda os traumas.
Ela disse que eles criam
uma resposta física.
COLEÇÃO ESPECIAL
Poderíamos controlar
meu corpo por aí.
Certo.
Em um minuto.
Pesquise sobre
ela enquanto isso.
Pode admitir, Josephine.
Você tem egocentrismo.
Eu chamo de amor próprio.
Não sente falta
do seu primeiro corpo?
Eu curto viver o momento.
Focar nas pessoas
que estão aqui...
não aquelas que viraram pó.
Deveria começar a ter foco
na sua própria especie.
Algumas pessoas não
merecem a sua atenção.
O que eu posso dizer?
Eu sou mente aberta.
Essa bebida vai fazer
eu capotar hoje a noite.
Vai mesmo?
Isso não é uma simples bebida.
"Shuimian Jiangguo"?
Eu votaria para deixar o nome das
suas descobertas no nosso idioma.
"Ervas Soníferas".
Diga-me o porquê.
Você tem que entender.
Isaac era uma ameaça.
Ele nunca machucaria
ninguém e ele era meu.
Não podia me ver feliz?
Ele desafiou a
vontade dos Primes.
Ele desafiou as oferendas.
- Essa não é a vontade dos Primes.
- É a sua vontade.
Apenas dois anfitriões
nasceram nos últimos 20 anos.
Os Nulos estão
enlameando a linhagem.
Sem oferendas,
seremos extintas.
Caramba! Você me ajudou
a espalhar o evangelho
antes que de brincar de pular
no saco com o Isaac.
- Até parece o Riker.
- O sangue não decide quem morre.
Eu estou falando sobre o futuro.
Cometendo assassinato?
Achou que eu não notaria?
Eu não sei o que aconteceu
com você, mas essa não é você.
Que tédio.
Por que me drogou?
Para acreditarem que
foi um acidente.
Me solte.
Acha que eu sou burra, Isaac?
Achou que eu não notaria
que minha oferenda sumiu?
A floresta não têm gula.
Iria levá-lo ao Gabriel?
Josephine,
eu posso explicar.
Entendi. Só porque é o animal
de estimação de Kaylee.
Acredita que têm valor.
Acredito.
Temos valor.
Não sermos hospedeiros
não nos torna inúteis.
Concordo.
Sério?
Inútil implica uma
espécie de neutralidade
algo sem valor positivo,
mas os Nulos,
estão abaixo dos inúteis.
Diluem a linhagem.
Tornam menos provável
que alguém nasça hospedeiro.
Não posso deixar
isso acontecer.
Tenho que pensar no meu povo.
Somos o seu povo.
Temos potencial.
Poderíamos fazer mais se
pudéssemos viver verdadeiramente.
Se você nos deixasse ser mais do
que seus zeladores ou guardas.
Seu argumento teria
muito mais peso
se não estivesse entregando
soldados aos nossos inimigos.
Diga-me:
Como está o Gabriel?
Seu último hospedeiro
deve estar com 95 anos.
Estou só tentando
manter nosso povo vivo.
Oferendas são erradas.
Por que esta criança
deveria ser sacrificada?
Ela não fez na...
Não se preocupe, Isaac.
Seu espírito viverá eternamente.
Você estava certo.
Não podemos deixá-la vencer.
Quase lá.
Isso!
A Terra antes das bombas.
Ei, olha só.
PEGAMOS ELA!
Lugar maneiro.
Por que ela manteria
essa lembrança trancada?
Mais importante,
como podemos obter
o controle daqui?
TECNOLOGIA EM AÇÃO.
Vem cá.
Quero mudar de
professor esse semestre.
Não consigo mais
lidar com o Silvestri.
Então você não vai falar sobre
o seu secreto projeto familiar?
Pra eles não.
Se você for falar com o Hanlen.
Use suas minissaias.
Ele dá nota extra pras
garotas que ele acha gostosa.
Ei.
Eu estava procurando por você no
protesto do racionamento de água.
Você postou que iria.
Tem pessoas de mais lá, sabe?
E tem muito pó por lá.
Sim.
Claro.
Eu perguntei e há poucas vagas na
feira de idiomas, então se quiser ir.
Eu não sei.
Recentemente estou me
excluindo socialmente.
Acha que é areia de
mais pro meu caminhão?
- Isso não é o que eu...
- Não minta.
Admita.
Pare de brincar comigo
e fale logo o que quer.
Eu não...
Eu tentei...
Liguei e mandei mensagem.
Fui bem atencioso.
O que eu ganho?
Nada.
O que vai fazer?
Por que não
cala essa boca?
Entendi sua mensagem.
Sua puta antissocial.
Não quer me ver.
Então veja isso.
Então é isso que
ela não superou.
Não admira que ela tenha
mudado de ideia sobre sair.
Podemos usar isso para
controlar seu o corpo.
Tive uma ideia.
Alerta.
Misseis Chegando.
Proteja-se imediatamente.
Rápido!
Se esconda.
Nunca deveria
ter vindo aqui!
Saia!
Te dei a chance
de morrer em silêncio.
Eu disse que ajudaria seu povo.
O acordo acabou.
Ela acordou.
Eu ganhei.
Em troca de ignorar que
você assassinou Clarke...
Construirá casa pra todos nós.
A mãe e a criança?
Elas vão concordar?
Eu cuido do nosso povo.
Quanto tempo levará
para construir?
Só um momento, querida.
Com todo nosso pessoal te
ajudando vai ser rápido.
Falei com o Riker sobre
uma escala de trabalho
e precisaremos de 50
pessoas do seu próprio povo.
Construiremos um muro...
Bellamy?
Estamos de acordo?
Sim.
Estamos bem por enquanto.
Eu pedirei que a
construção comece.
Vamos lá.
Josie...
Algo errado com a transferência?
Me diz você.
Ela ainda está na minha
cabeça, mas não se preocupe.
Eu sei como matá-la
de uma vez por todas.
Lembra quando Pike nos
ensinou o Código Morse?
Eu dormi na maioria
das aulas, então...
Certo. A Josephine estava fazendo
Código Morse no braço dela.
VIVA
O que isso significa?
Isso significa que Clarke está
viva e nós vamos recuperá-la.
Tradução, Sincronia e Revisão por:
Instagram: @s.Lukas
E-mail: lukeoliverbr2017@hotmail.com