Anteriormente...
- O que é isso?
- É como fazemos hospedeiros.
Medula óssea?
- Parou o coração dela?
- A morte faz com que sua mente
me deixe fazer o backup.
- Eu o removo.
- E a Clarke volta.
Por que ela não acorda?
Clarke?
A toxina do Sol Vermelho
está em toda parte.
- Faça dela uma arma.
- Já fizeram.
Foi parte do nosso
protocolo de ajustamento.
Liberá-lo na água
irá desencadear uma evacuação
sem induzir uma
psicose em massa.
Vamos precisar estar
dentro antes de começar.
Significa...
Que eu vou como Josephine.
Após a execução,
encontramos mais um picho.
O veneno daqueles prisioneiros
estão se espalhando.
Um deles já matou Simone.
Se isso continuar,
eles vão vir atrás nós.
Agora, a rebelião deles
está em um ponto de inflexão.
Devemos esmagá-los esta noite.
Tudo voltará ao normal.
O povo verá todos nós voltando
de uma vez e se ajoelharão.
Deveríamos ter
matado você primeiro.
Quando eu sair daqui...
Você irá queimar.
Você é um pouco dramática.
Vocês vão queimar!
Não vão se livrar de nós!
Somos eternos!
Guardas!
Tragam os médicos.
Fique quieta.
Ela vai arrancar os pontos.
Use o tranquilizante.
Sei o que está
fazendo, Reyes.
Acha que você é inteligente
para se livrar de mim?
Se não parar,
eu mato essa criança.
Assim é melhor.
Obrigado.
Aí está.
Como se sente?
Novinha em folha.
Pare com isso.
Eu não sou ela.
Vou matá-lo por isso.
Acreditava que nunca me
desviaria do caminho moral,
e matei minha família
no primeiro eclipse.
Faria qualquer coisa
para trazê-los de volta.
Eu acredito em você.
Quantas doses do
soro temos?
4. Incluindo aquele que
levaram pra oficina pra Simone.
6 Primes devem ser
ressuscitados esta noite.
- Façam mais duas doses.
- Madi não iria sobreviver.
Se for muito difícil continuar,
meus curandeiros farão.
Já estão familiarizados
com o processo.
- Não seria um problema.
- Não. Eu faço.
Lembram-se que esse acordo
que salvou vocês de
serem cremados vivos.
Eu odiaria que isso mudasse.
Vazei.
The 100 -  06 X 12
"Protocolo de Ajuste"
Tradução, Sincronia e Revisão por:
Instagram: @s.lukas
- O que fazemos agora?
- Esperamos.
Clarke vai desativar.
Você.
Você pode entrar e ajudá-la.
Como? Jade sabe como ele é.
Além disso, não é o plano.
Todos,
fiquem abaixado.
Fora da vista das
patrulhas.
Eu os abandonei.
E é por isso que eles
ainda estão vivos.
Você não tem certeza.
Você ouviu Murphy.
- Echo está em apuros.
- Echo é forte. Vai ficar bem.
Todo mundo sempre fala isso.
Eu também falo.
Mas não sabemos
até onde isso é verdade.
- Murphy disse que ajudaria.
- Agora estou aliviado.
Tenha um pouco de fé.
Desfrutem.
Você sabe que quer
um pouco disso.
Eles nos amarraram
em estacas, John.
Iam nos queimar vivos.
E ainda quer brincar
de casinha com eles?
- E os nossos amigos?
- É assim que nós os salvamos.
Todo mundo está tentando
sobreviver. Até o Russell.
Só precisamos convencê-lo que
é melhor deixar todos vivos.
No nosso caso, para sempre.
Deve estar morrendo de fome.
Vamos pegar algo.
Precisamos cuidar
do Dia da Nomeação.
Não estou com fome
e voltei agora. Mande a Priya.
- Engenheiras não planejam festas.
- Já foi em uma das minhas festas?
- Vou mandar a Priya fazer.
- Boa. Agora...
Se eu ficar mais
um minuto assim...
Eu vou morrer e vai
ser de vergonha.
Vá se limpar.
Vou ressuscitar sua mãe.
Espere.
Quer dizer que Echo está viva?
O que ela está dizendo é...
Já que podem fazer Sanguinários,
por que não usam outra pessoa?
Pare de reclamar.
Quer ser imortal ou não?
Porque se você se tornarem
Primes e a revolução se espalhar
matarão vocês também.
Quero estar lá
quando a mãe voltar.
- Espere por mim?
- Claro, querida. Seja rápida.
Admiro a lealdade
com seus amigos
mas preciso saber se
ainda esta com a gente.
- Claro que estamos.
- Absolutamente.
Devem saber que
se acontecer algo
a mim ou a minha família,
os meus guardas têm ordens...
Já entendemos.
Estamos juntos.
Boa.
Agora falarei sobre
suas novas identidades.
Obrigado.
Ela está muito fraca para
outra extração da medula.
Está perto de remover Sheidheda?
Estou tentando, mas sem
o caderno não passo da IA.
Se você não parar
a criança vai morrer.
Eu escutei.
Quem vai matá-la é
você ou o Russel?
- Eu cuido do Russell.
- Abby!
Nós vamos tomar as doses de mim.
Raven, continuar tentando.
Jackson, podemos fazer isso.
Ficarei bem.
Nada disso é bom.
Olhe para mim.
Sei que é difícil.
Não temos escolha.
"É o que dizem os
criminosos de guerra."
Eu não deveria ter
dito isso a você.
Você é um bom homem, Eric.
Sou mesmo?
Essa medula óssea
permite matar pessoas inocentes
para que nosso povo possa viver.
Como Marcus disse...
"Viramos a página.
Fazemos melhor hoje do
que fizemos ontem ".
Clarke?
O que aconteceu?
Como?
É uma longa história.
Mas estou bem.
- É a Chama.
- Sheidheda.
Estou trabalhando no problema,
mas eu preciso do livro da Becca.
Está bem.
Isso pode esperar.
Não temos muito tempo.
Preciso que venha comigo.
Temos que desligar o escudo.
Bellamy e Octavia estão esperando
com os filhos de Gabriel.
Clarke,
Não posso ir com você.
Se ela acordar,
Sheidheda vai matá-la.
Está bem.
E o Ryker?
Preciso passar na
oficina também.
Não. Ryker entregou a Echo.
Ele não vai ajudar.
Não?
Mas Josephine pode
ser muito persuasiva.
Me prometa que não vai mais
tirar qualquer medula óssea.
Isso não é um problema.
Há outra Sanguinária na família.
Mãe?
Não vou deixar
elas a matarem.
Tal mãe, tal filha.
Eu te amo.
Eu amo você também, Clarke.
Agora vá salvar
a todos nós...
De novo.
Ryker?
Se não pode me ajudar,
talvez sua mãe ajude.
- Abra.
- Sim, senhor.
Aí está você.
Jade disse que foi dormir.
Eu nunca perderia a
ressurreição da mamãe.
Infelizmente,
Echo tinha outros planos.
Há 3 assassinos fugitivos
em nossas terras.
Atirem para matar.
Está claro?
Sim, Santidade.
Levaram o chip.
Temos que achar para
ressuscitar ele com os outros.
Eu cuido disso.
Você já tem problemas demais.
Tirem o corpo daqui
e limpem essa bagunça.
A Priya vai me ajudar.
Deus sabe que ela estará
motivada para salvar seu filho.
Boa. Leve o chip para o
laboratório quando encontrar.
Começarei as
outras ressurreições.
Você terá guardas.
Droga!
A Chama me expulsou de novo.
É estranho.
É como a IA estivesse
protegendo Sheidheda.
Alguém está vindo.
É o bastante.
- O que é isso?
- São os hospedeiros.
- Você me desafiou.
- Eu consegui suas doses.
Faz diferença
de quem veio?
Está certa.
Não faz.
Tirem essas pessoas
do laboratório.
Tenho trabalho a fazer.
Setor D está limpo.
Volte ao Sanctum com os Primes.
- Não quero perder as Nomeações.
- Verificamos o Setor H na volta.
Não podemos correr
nenhum risco hoje.
Dia da Nomeação?
Disseram "Nomeações".
Plural.
Gabriel?
Suicida louco.
Gabriel,
O que está fazendo?
- Gabriel?
- Você disse "Nomeações".
Quantos?
Quem está voltando?
Eu não sei.
Todos eles, eu acho.
Não posso deixar Russell
matar pessoas inocentes.
Sei que é difícil,
mas temos que manter o plano!
Clarke desliga o escudo e
usamos a toxina como distração
- para salvar o nosso povo.
- Eu tenho um novo plano:
Usar nossa distração
para parar as Nomeações.
Sinto muito,
mas ao contrário de você...
Não posso sacrificar poucos
para salvar a muitos.
Por que a demora?
Já deveria ter sido
entregue ao palácio.
Meu favorito...
Tem certeza de que não quer
provar outra frutinha?
Eu não sou tão liberal.
Era a favorita da Dalila.
Experimente,
acabaram de assar.
Dalila está orgulhosa.
Priya. Aí está você.
Estava te procurando.
Josie. Ouvi que você
se aventurou bastante.
Nem faz ideia,
te conto tudo no caminho
enquanto você me
ajuda na oficina.
- O que Ryker fez?
- O que ele não fez, no caso.
Meu pai pediu pra ele
apagar dois prisioneiros
mas ele se borrou nas calças.
É vergonhoso.
Ele nunca quis encarar
a nossa realidade.
Vamos lá.
Não podemos
deixá-los sair.
Josephine, vamos lá.
Eu sabia.
Ryker não perdeu a coragem,
ele perdeu a vida.
Clarke.
Você já viu Madi?
Como você está aqui?
Explico mais tarde.
Primeiro,
precisamos desligar o escudo.
- Bellamy está lá fora?
- Com a cavalaria.
Priya vai me ajudar
desligando o reator.
Depois salvamos a Madi.
Eles mantêm os ossos de todos
os hospedeiros, como troféus.
São assassinos em
série em vestes reais
e estamos ajudando-os.
Ajudei a criar um
hospedeiro para o Marcus.
Não valeu a pena.
Me perguntou isso na nave.
Pensei que valeria.
Eu não vi o passado
trazendo o Marcus de volta.
Não pude ver que estava certa.
E então a Clarke voltou.
Estava focando no que eu
perdi e não o que eu tenho.
Não quero mais fazer isso.
Sinto muito por tudo isso.
Pelas as drogas.
Por desapontar você.
De verdade.
Me desculpe por...
Como as coisas têm
sido entre nós.
Nem sempre foi justo
como te julguei.
Você é humana.
E às vezes,
o ser humano é uma porcaria.
Eu mereço ser julgada
pelo que eu fiz com você.
E eu nunca te
machucarei novamente.
Eu posso não ser a sua mãe.
Mas você é minha família, Raven.
Apresento-lhes os nossos
4º e 5º milagres do dia.
Bem-vindos de volta Daniel
Prime e a Kaylee Prime.
- Santificado seja o seu nome.
Eu sei que está com medo.
Mas trair seus amigos
não é a resposta.
Acredite ou não,
isso é bom para você também.
Acho que vocês deveriam
se trocar para a cerimônia.
Os guardas irão
mostrar suas suítes.
Abby...
Pode me ajudar?
Espere.
Algo errado?
Você só ressuscitaria 5 Primes.
Mas eu te dei 6 doses.
Temos todos os hospedeiros
que precisamos.
Sinto muito que tenha que ser
assim, mas eu matei sua filha.
Você disse que nunca
superaria isso.
- Eu também não superaria.
- Não, deixe-a em paz!
Raven, pare!
Eles vão te matar!
Não faça isso!
Jackson!
Não!
Quando o pôr do sol ocorrer
por favor,
se juntem a nós no palácio
para testemunhar o milagre
do Sanctum acontecer.
DEUSES FALSOS
Priya
tenha vida eterna.
Santificado seja
seu nome.
Regozijem-se
- É ele!
- Não se mexa!
- Guardas, cerquem ele agora.
- De joelhos.
Vai comer terra!
Tirem ele daqui antes que
cheguem para as Nomeações.
Leve-o para Russell Prime.
Vamos lá.
santificado seja o teu
- Gabriel.
- Olá, Russell.
70 anos no deserto
e hoje você decide se juntar?
Suponho que veio me matar.
Nunca foi sobre isso.
Vim parar a matança.
Por favor.
Cancele as Nomeações.
Não precisa continuar.
Pode ver que sem a morte,
a vida não tem sentido.
Guarde suas aulas de
filosofia, Dr. Santiago.
Está muito atrasado.
As ressurreições serão feitas.
Os hospedeiros serão homenageados
por se tornarem um como os Primes.
A maioria deles, pelo menos.
Só porque mentiu para eles.
Isso acaba agora.
Vi a pichação quando entrei.
É só questão de tempo.
Não há nada mais poderoso
do que a verdade.
Está errado.
A fé é mais poderosa.
Quando os deuses
retornarem em massa
ateus voltarão a crer e
quem ainda se recusar...
Há sempre o Protocolo de Ajuste.
A sua resposta ao assassinato
é mais assassinato.
Disse o velhote no
corpo de um jovem.
Dr. Gabriel Santiago, qual?
O 5º ou 6º da sua linhagem?
Eu não queria isso.
Estava pronto para morrer.
Que assim seja.
Russell, este corpo, este homem,
ele era filho de alguém,
O irmão de alguém,
e ele foi morto para mim.
O homem que venceu
a morte quer morrer.
Hoje à noite,
vai realizar seu desejo.
Atenção.Toxina do
Sol Vermelho detectada.
Vão para o local designado.
Isso foi um
adicional a passagem.
O alarme do Sol Vermelho
no dia que você volta.
Siga a localização atribuída
para a evacuação.
E nem sequer tem um eclipse.
Esquece que eu sei como
manipular a toxina também.
É muito cedo.
Temos que desligar o escudo.
- Acorda ela.
- Priya.
Precisamos da sua ajuda.
Droga, Gabriel.
Posso não ser capaz de
parar essas ressurreições
mas posso garantir que
seja a última
destruindo os chips
começando com o seu.
Vou simplificar pra você.
Deligue o escudo e você
recupera seu filho.
Se não...
Estamos entendidas?
Não, espere!
Se quiser meu chip,
terá que me matar.
Em instantes os guardas vão nos
enviar para o abrigo do Ryker.
Você tem balas suficientes
para matá-los também.
A questão é:
Tem coragem?
Senhor, precisamos evacuar.
Largue!
Saia agora.
Não se mexam.
Deixem que ele me mate.
Em seguida,
matem ele e chamem minha esposa.
Ela saberá o que fazer.
Nunca teve coragem
para ser um Deus.
Sinto muito, meu amigo.
Amarrem ele.
E reúnam os Primes.
E desliguem esse
alarme maldito!
Meus filhos,
se acalmem.
Não há eclipse.
As Nomeações vão
continuar como planejado.
Todos os seus deuses
retornarão esta noite.
E eu tenho mais uma boa notícia.
O demônio Gabriel foi capturado.
Hoje à noite,
vamos vencer o mal
de uma vez por todas
e inaugurar uma
nova era de se admirar.
Pela a Glória e
Graça do Sanctum.
Daniel, Kaylee, conheça seus
novos velhos amigos.
Esta é Caleb e Jasmine,
e este é Miranda.
Eles são irmãos.
Sabe disso, né?
Me fale.
Será que você ainda hesita
em trair seus amigos?
Ignore ele.
Em um século ou dois, nem vão se
lembrar dessas preocupações.
Para esquecer só tem que
desistir de sua alma.
O escudo.
Eu disse que ela conseguiria.
Morte aos Primes!
Por que demorou tanto?
Eu odeio cortar o barato
mas Russell disse ao povo
que era um falso alarme.
Não estão evacuando.
Não temos nenhuma distração.
O resto dos nossos amigos
ainda estão em apuros
e não temos as pessoas para
lutar do nosso lado.
Não viemos lutar.
Viemos libertar.
Bellamy está certo. A única arma
que precisamos é a verdade.
- Parece o Gabriel falando.
- Onde está Gabriel?
E por que o alarme
disparou tão cedo?
Não vão acreditar em
nós falando a verdade.
- O que está pensando?
- O que o Ryker começou.
A mãe dele vai terminar.
Eles acham que sou a Josephine,
por isso não pode ser eu.
Movimento ao fundo!
Priya Prime!
Não atirem!
A energia acabou.
O escudo desativou.
Não estamos aqui para lutar.
Tenho algo para dizer que
vai ser difícil de ouvir
Mas é a verdade.
Os Primes disseram que
somos seus inimigo.
Eles mentiram.
Eles mentiram sobre tudo.
Eles não são deuses.
Eles não se juntam
com os hospedeiros.
Eles os matam.
Eles roubam seus corpos
para que possam
viver para sempre.
Fale.
É verdade.
Não somos uma divindade.
Abra.
Sobrevivemos porque
temos tecnologia.
Mas precisamos do seus
corpos pra isso.
Dalila não habita em mim.
Ela está morta
morta para que
eu pudesse voltar.
É tudo uma mentira.
- Mentiram pra nós!
- Mentirosos!
Estou decepcionado com
você, Priya.
Estou decepcionado
com todos vocês.
De acordo com nosso
Protocolo de Ajuste...
Ateus devem ser purificados!
Nós todos iremos morrer!
Todos, usem a antitoxina.
Respirem fundo.
Temos duas horas.
Libere a sala do
Protocolo de Ajuste.
Usamos tudo neles.
Leve os prisioneiros do laboratório
para o salão principal.
Descrentes!
- Onde está a Priya?
- A toxina nos separou.
A multidão ficou entre nós.
Morra!
Ateu!
Ajude me, por
favor, por Dalila.
Assassina!
Não.
Jax?
Jax!
- Não pode ir.
- Eu não aceito mais ordens suas!
Ela está certa.
Nunca passaria pelos guardas.
Mas eu posso.
- Eu vou com você.
- Gaia.
Vão pensar que eu sou
guarda da Josephine.
- É a Madi. Eu vou.
- Está bem.
Miller,
fique aqui e proteja os outros.
Vou buscar ele.
Confie em mim.
Blasfêmias...
Galera?
- Temos um problema.
- Matem os invasores!
- Vai.
- O que vai fazer?
Ainda estou pensando.
Vai logo!
Abaixe a arma.
Não queremos matá-los.
Eles querem nos matar.
Se começar a luta vai
ser um banho de sangue.
Precisamos ter
cobertura e esperar.
Me siga!
Graças a Deus.
Onde esteve?
Estava procurando a Priya.
Mas um grupo dos Filhos
do Gabriel me bloquearam.
À proposito, ela está morta.
O que diabos está acontecendo?
Estamos saindo de Sanctum
até que seja purificado.
Mãe.
Sua mãe matou sua mãe.
Irônico, não acha?
Não fale comigo!
Como pude amar um traidor?
Querida...
Pelo menos foi bom
enquanto durou.
É o bastante.
Agora que estamos
juntos, é hora de ir.
- Todos tomaram a antitoxina?
- Ir? Pra onde?
Para o espaço, é claro.
Sanctum é um caso perdido.
Pelo menos por agora.
Não temos nenhum piloto.
Priya está morta.
Talvez se você não
tivesse matado os Lees.
Isso não será um problema.
Nós não precisamos do Lees,
Não é, Raven?
Vá se flutuar, assassina.
E agora?
Tem 3 segundos.
1...
2...
- Está bem.
- Boa escolha.
Excelente.
Guardas, levem os prisioneiros.
- Sim senhor.
- Usaremos o túnel
fiquem atentos.
Adeus, velho amigo.
O Sanctum é seu.
Embora eu suspeito que você
não dure muito tempo.
Vocês não vem?
Você a matou.
Tudo o que ela fez foi
ajudar e você a matou.
Ficaremos.
Vamos salvar o nosso povo.
Estou orgulhosa de você, Murphy.
Só para você saber.
Josephine me chama de "John".
Josie, Daniel, Kaylee.
Há um problema?
Eles mudaram de ideia.
Covardes.
Um chip é uma coisa
terrível pra desperdiçar.
Josie, traga seus
guardas e vamos embora.
Guardas, venham.
Espere.
Ela é um deles.
Jogue a para os lobos.
Não.
Eu a vi na mente de Clarke.
Uma ameaça a criança
que está com a Raven,
mas se eu estiver certa,
precisamos dela
para chegar naquela nave.
Nave de transporte segura.
Câmara de compressão de ar segura.
Sigam me os bons:
Instagram: @s.lukas
e-mail: lukeoliverbr2017@hotmail.com