UNITED
Apresenta
"DUPLA EXPLOSIVA"
Uma Legenda
#   capetalf      rickSG   #
#   Vahainen      ZeitG3ist   #
Bom dia, sr. Bryce.
Acredito que a coleta
correu bem.
A transferência
foi bem.
Não pare
até o local de saída.
Caminho livre
até o final, chefe.
Como você previu.
Obrigado por aceitar
sair mais cedo, sr. Kurosawa.
E pelo senhor e suas esposas
confiarem no
Serviço de Proteção Triplo A.
Mudança da opção vermelha
para verde em seu vetor.
Ligue as turbinas.
Quero decolagem imediata.
O espaço aéreo
já foi limpo.
Entendido.
Mudar os canais
para espaço aéreo restrito.
Podemos ir?
Sr. Kurosawa...
faça uma viagem segura.
Muito obrigado,
sr. Michael.
Outra entrega Triplo A,
senhor.
- Fique com ele até decolar.
- Sim, senhor.
- A tela está limpa?
- Nada por milhas, chefe.
- É quase chato.
- E qual é o nosso lema?
Chato é sempre o melhor.
Mexam-se!
O cliente caiu!
Código 7!
Nossa!
Parece um milk-shake aqui!
Bravo 1 caiu.
Chamem a equipe de limpeza.
Repito:
Bravo 1 caiu.
2 ANOS DEPOIS
Porra de pedaço de papel!
Não tenho tempo.
Puta merda!
Sr. Seifert.
- Estamos prontos para ir?
- Se estamos prontos?
Fiquei esperando.
Por que demorou tanto?
- São 9h30!
- Desculpe. Foi a preparação.
Sr. Seifert.
É melhor eu ir na frente.
Não sabe
o que estou passando.
- Vamos, vamos lá. Rápido.
- Eles são uns animais.
Provavelmente
já estão aqui,
- esperando que eu saia.
- Entendo sua preocupação,
mas garanto que está
completamente seguro.
Só precisa fazer
exatamente o que digo.
Sr. Seifert?
Por aqui, por favor.
Foi cocaína suficiente
ou demais?
Dizem que sua classificação
é Triplo A.
Isso é uma coisa real?
Vamos nos concentrar no senhor
morrendo de causas naturais.
E em breve.
- É o meu carro.
- Guarde isso na memória.
Acho mais seguro usar um carro
que não se destaca no trânsito.
Isso foi fácil.
Na verdade, quase nada.
- Chato é sempre o melhor.
- Acho que...
- O que é?
- Aqui é Michael Bryce,
agente de proteção,
licenciado para operar na UE.
Porra, eu sei quem é.
Tenho identificador de chamadas!
Babaca idiota.
Fez a minha coleta
ou não?
Sim. Extraí meu cliente
da rua Saint George, 27.
Requisito uma limpeza.
No sétimo andar,
escada norte,
deixei um francês
da organização criminosa Taray.
Tem mais dois
na escada sul.
No telhado há um outro,
que precisará de dentista.
No beco, dois cavalheiros
que podem precisar de terapia.
Mais um no escritório do leste,
no sexto andar,
e um no elevador
número três.
Ah, sim. Na garagem...
Sob o Rolls Royce na vaga 5
tem explosivos plásticos.
Pode chamar
o pessoal antibombas.
Cancele isso.
Chame os bombeiros.
- Foi o meu carro?
- Receio que sim.
Sente-se.
Tem sido um dia longo.
Era um Rolls Royce
personalizado, único.
Achei que era
uma cor incomum.
Era azul-lavanda?
Encontrei isso
no banco de trás.
- Scraps!
- Queridos, não são?
- Está com cheiro de bunda aqui.
- Ponha o cinto.
Este carro, com certeza,
não é padrão Triplo A.
Não serve nem para animais.
BIELORÚSSIA
EX-UNIÃO SOVIÉTICA
Desculpe por vir tão tarde
e sem aviso, professor.
É sempre bem-vindo,
senhor presidente.
Na sua casa, com soldados,
eu sou.
Mas, nas suas aulas,
soube que não sou tão popular.
Nada é mais importante
do que uma boa educação.
Como é o seu inglês?
Não falo bem inglês,
sr. presidente.
"O único caminho
para o progresso do país
"é erradicar o flagelo
do genocídio
que escurece nosso país
e nosso modo de vida."
Reconheço sua modéstia.
Espero não estarmos
perturbando sua família.
Estão em férias.
Que bom para eles.
A família torna
um homem inteiro.
Poderia executá-lo
por traição,
mas apareceria um outro
com mais evidência
sobre seu cadáver.
Deve haver uma lição
que eu possa lhe ensinar.
Como eu disse...
não há nada mais importante
do que uma boa educação.
Prof. Asimov, por favor,
poderia dizer ao tribunal
o que aconteceu depois?
Aí eu fui levado
para um dos campos de
internação de Dukhovich.
Passei três anos lá...
até, enfim,
sentir-me destruído.
Capturado pelo monstro
que ele é.
Obrigado, professor Asimov.
Meritíssimo, solicito
que todo esse testemunho
seja desconsiderado.
Sem provas,
isso é apenas um boato.
Aceito.
O julgamento do ex-presidente
da Bielorrússia Dukhovich
HAIA - HOLANDA
prosseguiu com os testemunhos
CORTE INTERNACIONAL
de muitas vítimas.
Embora sejam fortes,
os advogados de Dukhovich dizem
que são só mentiras
de seus inimigos.
Um dos ditadores
mais brutais...
Acusado de promover
limpeza étnica...
...um nível de segurança inédito
em torno do tribunal.
Até o espaço aéreo local
está fechado.
Até agora a acusação
não conseguiu
apresentar qualquer prova
contra Dukhovich.
Várias testemunhas desapareceram
antes de depor.
Haverá alguém com coragem
de apresentar provas
e colocar um fim
ao seu reinado de terror?
MANCHESTER
INGLATERRA
ESCRITÓRIO CENTRAL NACIONAL
DA INTERPOL
Sr. Kincaid, esta é a oferta
da Interpol.
Em troca do seu testemunho
contra Dukhovich,
sua esposa receberá perdão total
em todas as jurisdições.
Vocês vão perdoar
uma mulher inocente?
É muita bondade sua.
Supondo que aceitemos
esse acordo para Sonia Kincaid,
haveria a questão
de um acordo para meu cliente.
Ele receberá...
esta carta...
recomendando indulgência.
O sr. Kincaid
é um assassino de aluguel
acusado por 24 mortes
em 10 países.
Sem um acordo legítimo,
ele nunca mais será livre.
Sob nenhuma...
Sonia fica livre.
Estamos todos de acordo,
diretora Casoria.
Vamos levar esse senhor
para Haia.
Sr. Kincaid, esta é
a agente Roussel.
Ela comandará os seguranças
que o acompanharão
ao Tribunal Penal
Internacional.
Os homens de Dukhovich
mataram todas as testemunhas.
E minha segurança é uma dúzia
de tiras de folga?
Estes são os melhores agentes
na Europa, sr. Kincaid.
Tomamos todas as precauções
para que seu envolvimento
fique oculto.
Oh, é um segredo?
Isso me faz sentir
muito melhor.
Garanto que mesmo que houvesse
uma tentativa...
estamos
mais do que preparados.
Estava preparado para isso,
filho da puta?
Me solte, me dê um carro,
umas armas,
e encontro vocês lá.
O prazo do tribunal é amanhã
às 17h, sr. Kincaid.
Isso nos dá 27 horas
para transportá-lo
de Manchester à Holanda.
Se quer ajudar sua mulher,
deveria estar se mexendo.
Certo, "Inspetor Clouseau",
vamos ver do que são capazes.
Vamos, rapazes.
Agente Roussel, não preciso
lembrá-la da importância disso.
- Não, senhora.
- Não duvide do que ele é capaz.
Não vou, senhor.
- Vire na avenida Kirkland.
- Sim, senhor.
Que linda cidadezinha!
Velhas ruas estreitas...
prédios bonitos
e próximos...
ótimas vistas
daquelas janelas.
Limparam a rota para nós.
Não há com que se preocupar.
É mesmo?
Como está seu nariz?
- Pegue uma rota alternativa.
- Tem namorado, Roussie?
Alguém importante?
Fique quieto, sr. Kincaid.
Agora pode ser
o momento perfeito
para mandar algo tipo
"vou amá-lo sempre".
Relaxe, filho da puta. Se ouvir
o tiro, não era para você.
221, 10-4 na rota.
Porra!
Ande!
Tem mais no telhado!
Rob, abra a porta!
Vá!
Esquadrão Alfa,
comigo!
Agente Roberts,
proteja a testemunha!
Parker, cubra a esquerda!
- Merda!
- Precisamos de mais apoio!
Porra!
Agente Roussel!
Merda, alguém!
Precisamos de apoio já!
Vire-se!
Prepare-se
para me dar cobertura.
Porra!
- Mostre suas mãos!
- Qual é?
- Ponha isto.
- Foda-se!
Tem gente deles na Interpol.
Sabe disso.
Ou atira em mim
ou fica me vendo sangrar.
Temos que sair das ruas.
Tem um esconderijo
aqui perto.
Um carro-bomba explodiu
em Bishopsgate,
perto do Coventry
City Center.
Nem pense em atender
a porra do telefone.
Dukhovich só saberia nossa
rota se tivesse alguém dentro.
Preciso de medicamentos
e você, de ajuda.
Então,
se for chamar alguém,
tem que ser totalmente
fora do esquema.
Usei o serviço
Black Diamond
por quatro vezes, entende?
Quatro vezes. E o carro
ainda cheira a cemitério.
Está lavando o carro
com bundas sujas?
Pode me ajudar
a entender...
PURO MAL
Espere um segundo.
Olá, Amelia.
Estou mandando
um endereço em Coventry.
Tem de vir já.
Traga três bolsas
de sangue O-negativo.
Estou muito bem, obrigado.
Como você está?
Não tenho tempo
para isso, Michael.
Tenho um trabalho
para você.
Eu passo.
Não estava oferecendo.
Estou dizendo.
Tenho um trabalho
que vai fazer.
Não vai me enfeitiçar
desta vez, Amelia.
OK, vamos deixar claro.
Não estou mais feliz
do que você,
mas não tenho escolha.
- Graças a Deus, eu tenho.
- Não, Michael, não tem.
Se não estiver aqui,
entrego você e seu trabalho
à Interpol.
O status Triplo A
que quer tanto recuperar,
vou garantir
que não consiga.
Está me ameaçando?
Não você. Ela.
Não pode me ameaçar
e me dar ordens.
Vamos ver. Está a 3 horas daqui.
Te espero em 2 e meia.
Tudo bem. Acho que vou.
Minha nossa!
Vamos colocar
tudo isso no carro, OK?
Levamos o carro lá na frente
e pomos fogo.
Senhora, aqui está
uma zona de guerra.
Corpos para todo lado.
Todos na unidade
foram atingidos.
Pegue
as identidades deles.
Nenhum sinal
da agente Roussel.
Talvez 15 a 20 mercenários
mortos, bem armados.
O circo da mídia chegou,
mas isso não é o pior.
Kincaid sumiu.
Coventry,
todos os agentes disponíveis.
Informe-me
qualquer novidade.
Sim, senhora.
Deve ter havido
um vazamento.
Eu te disse.
São muitas agências
envolvidas.
Vá a Haia. Veja o que consegue
com Dukhovich.
Vou tentar.
E alerte a penitenciária
em Amsterdã.
Devem triplicar a guarda
da mulher do Kincaid.
Entendido.
AMSTERDÃ
HOLANDA
CENTRO DE DETENÇÃO
DA INTERPOL
Sra. Kincaid,
seu advogado.
Eu disse
que podia se virar?
O que quer,
seu merda inútil?
Querida, sou eu.
Falha minha.
O que você quer,
seu "hijo de puta",
filho da puta.
Só queria ouvir sua voz.
Vá se foder!
Pronto.
Ouviu minha voz.
Só estou
neste buraco de merda
para que possam
pegar você!
Como vai?
Já arrumou um estilete?
- Para quê?
- É uma prisão.
Tem que se proteger.
É uma prisão holandesa,
Darius!
Acha que vão me bater
com um tamanco?
A paisagem é boa,
pelo menos?
Só um monte
de prédios velhos holandeses.
Tem um com um enorme
relógio de merda.
Justamente o que preciso
agora.
Eles têm aquelas flores
que você gosta?
Íris?
Elas são daí, certo?
As porras das tulipas,
Darius.
Que marido merda
não se lembra
das flores favoritas da mulher?
Você nunca se lembra
de nada.
Quando é nosso aniversário?
Vou acertar as coisas
para você.
Viu? É disso
que estou falando, "cabrón".
Darius,
está com algum problema?
Nenhum, querida.
Porra nenhuma.
Então, eu quero ouvir.
Porque você sabe bem
o que dizer
E sabe bem
o que fazer
Deixe-me começar dizendo
eu te amo.
- Alô?
- Sonia?
- Darius?
Vamos,
pode terminar o trabalho.
Por que estou aqui,
Amelia?
Um transporte valioso.
Valioso?
Eu não...
Não trabalho mais
com os valiosos.
Atualmente, estou mais...
no nível médio do mercado
de advogados drogados.
Sabe por que isso?
- Sério, Michael?
- Por sua causa.
Me usou como escada
na Interpol,
e olha nós aqui de novo.
Quer uma promoção?
Vai me culpar por cada buraco
na sua estrada, né?
Não, não se trata
de buracos.
Só de um traficante de armas
japonês morto.
- Não tive nada com isso.
- Sabe o que acontece
quando um agente de proteção
executiva Triplo A
perde um cliente?
Triplo A.
Eu estava aqui, certo?
Então, me abri com você,
porque eu estava
apaixonado.
E fiz a merda
de te contar o nome dele.
A primeira vez
em minha carreira
que revelei o nome
de um cliente.
Confiei em você e...
agora estou aqui.
O cara morto está aqui.
Desculpe, Michael,
você está numa fase ruim.
Fase ruim?
Um banqueiro
pesando 140 quilos
explodiu quatro sacos de heroína
no banco do meu carro.
Não são assentos de couro,
são de pano.
- OK, Michael...
- Espere um minuto
- para imaginar...
- Não dá tempo
- de ouvir suas merdas.
- Aí, você apenas vende o carro.
Nunca usei você.
Simplesmente deixei você!
Porque não podia me perdoar
por algo que eu nem fiz.
- O transporte...
- O transporte está lá.
O cara que...
Mas que porra?
Sabe há quanto tempo
espero por isso?
Não, não vou olhar.
Filho da puta!
- Vamos conversar, OK?
- Até um idiota como você
é esperto o bastante
para deixar uma na agulha.
Merda!
E boa noite.
Darius Kincaid.
Minha nossa!
Quer que eu o proteja?
Olhe minha camisa!
- Cale-se por dois segundos!
- Certo.
Pegue os pés,
eu pego as narinas.
HAIA - HOLANDA
O julgamento do ex-presidente
Vladislav Dukhovich
teve uma reviravolta
esta semana,
após ele sobreviver
a uma tentativa
de envenenamento por dioxina
que desfigurou seu rosto.
- As autoridades o mantêm...
- A Interpol quer lhe falar.
Todo aquele barulho
em Coventry esta manhã.
Não sabe nada sobre isso,
não é?
Veio aqui apresentar
uma reclamação?
Vim pelo meu dinheiro.
Entreguei o prometido.
Deixei o Kincaid exposto
para você o máximo possível.
Um grupo de segurança
pequeno,
liderado por uma novata.
Não posso fazer
mais do que isso.
Vamos ser justos.
Acha que é justo
querer algo em troca de nada?
No meu país...
arrancaríamos seu couro
como o de um gato.
Isso seria justo?
Eu vim do nada.
Trabalhei toda a minha vida
servindo o povo.
Aí, entram no meu país
e tomam tudo isso!
E agora, me trancam
como um rato...
me alimentam com veneno!
Isso é justo?
Quando Kincaid
estiver morto...
você receberá na íntegra.
Sabe que está bancando
a enfermeira de um assassino.
- É uma testemunha.
- Sério?
27 vezes.
O número de vezes que o cuzão
tentou me matar. 27... 28!
A porra de Praga!
Se Dukhovich for absolvido,
voltará ao poder
em uma semana.
- Não deixarei isso acontecer.
- Ótimo.
Você devia levá-lo a Haia.
Não posso.
Há um vazamento na Interpol.
Já me custou
12 bons agentes.
Bons? Isso é subjetivo.
Legais.
Talvez fossem legais.
Vou simplificar para você.
Se eu ficar perto,
vão achá-lo.
E eu arrisco minha vida
protegendo este ímã de caixão?
Não.
Precisa oferecer algo
- para mim?
- Sua carreira.
- O que tem?
- Sua preciosa carreira.
Faz esse trabalho
para mim...
e eu recupero
seu status de elite.
Não tem poder para isso.
Tenho conexões.
Quer voltar ao jogo,
eu o coloco lá.
Por que eu confiaria
em você?
Por quê?
Porque nunca menti
para você, Michael.
Você é terrível
em quase tudo...
mas é bom para manter
as pessoas vivas.
Mantenha-o vivo,
por favor.
E aí terá de volta
a vida dos seus sonhos.
Como bônus, nunca mais
ouvirá falar de mim.
Ótimo.
- Isso é cruel.
- Não falo francês.
Ainda.
É uma pena.
Merda!
Onde você está?
Coordenando a ação
na sede da polícia de Coventry.
- Nada do Dukhovich?
- Está surpresa?
- Senhora?
- Ocupada.
Mas vi que tem atividade
no esconderijo local.
- Preciso ver isso?
- Normalmente não.
- Mas devia estar vazio.
- Acha que não está?
O código de
acesso foi ativado
sem autorização
de identidade.
Kincaid conseguiria entrar?
É uma criptografia rotativa.
Mande uma equipe.
Agora!
E cadê a agente Roussel?
- Desculpe, preciso ir.
- Boa sorte.
Acho que sei
onde está o Kincaid.
Conheço bem
esse Darius Kincaid.
Quero uma prova
de que ele está morto.
Prova? Uma foto?
Uma cabeça.
- Que merda é essa?
- Você é um fugitivo.
- Fugitivos usam algemas.
- Não, não as algemas.
Estou falando dessas roupas
de hipster idiota.
- Sorte que eu trouxe a mais.
- Sorte de quem?
Merda!
Estou usando cueca?
Para meu conforto,
caso tenha que trocá-lo de novo.
Não sou fã.
Chamam de "badalo"
por uma boa razão.
Que tal nunca mais
falarmos sobre isso.
Merda.
Protocolo da Interpol.
O telefone toca,
ninguém responde,
eles mandam agentes
para cá.
E aí estão eles.
Estamos assumindo
nosso perímetro.
Confortável?
O que houve
com a pequena Miss Interpol?
- A agente Roussel foi embora.
- Que droga!
Gostei dela.
Ela é espirituosa.
Este prédio
tem duas escadarias,
nenhuma saída de incêndio
e nem telhados grudados.
Não é o único filho da puta
observador no planeta.
Vou na frente, verifico,
e aí você me segue.
Sério?
Acha que é preciso?
Meu trabalho é protegê-lo
de riscos de morte.
Porra, filho da puta!
Eu sou o risco de morte.
Separem-se
e vão para outros andares.
Cada um verifica um andar.
Dois inimigos,
talvez mais.
Acho que não me daria
uma arma.
Não. Vamos pela escada norte.
Vamos.
Não! Seu porra!
Graças a Deus
você está aqui.
Não sei o que teria feito
sem você.
Muito bem.
Adivinhe o que acontece agora?
Tiros disparados!
Todas as unidades,
enviando um 9-9.
Agora temos
mais um problema.
Gosto de manter as coisas
um pouco mais sutis.
Rápido, estão indo
para o telhado.
Do jeito chato é melhor.
Beleza.
Isso é muito barulhento.
Estava sem balas, mesmo.
Temos dois sinais de calor
no telhado indo para o norte.
Entendido.
Vão! Para o telhado!
Não.
Sem chances num pulo deste.
Melhor que qualquer um
que virá por aquela porta.
Não. Só...
Só precisamos achar
um jeito mais inteligente...
Filho da puta!
Merda!
Puta merda.
Cubram o telhado!
Vão!
Esquadrão Delta, comigo!
- Estão ao norte.
- Entendido.
Pulei com uma perna só.
Eu pulei sem pular.
Vamos.
Qual seu próximo truque,
escapar sem escapar?
Vamos tentar chegar no carro
sem matar ninguém.
- Esse é seu carro?
- Um deles.
Lembro de atirar em você
num Jaguar.
Aperte o cinto.
Caso nos persigam,
quero que esteja seguro.
Estou pensando nas rodas voando
quando resolver correr.
Antigamente nem roubaríamos
uma lata velha dessas.
E roubávamos de tudo.
- Lembro de uma noite...
- Sei tudo sobre você.
Suas prisões,
seu pai saindo da cadeia,
você seguindo
os mesmos passos.
Pesquisou direitinho,
não é?
Estude para a prova
e não terá surpresas.
E você cresceu
querendo ser um tira
até descobrir
que não dava dinheiro.
Então entrou para CIA,
aperfeiçoou suas habilidades,
depois decidiu abrir
seu próprio negócio.
Ficar livre dos patrões.
Nem precisei pesquisar
para saber disso.
Está nessa sua
cara de bosta.
Mal posso esperar
pelo que vou fazer.
Isso é ótimo.
Por que você...
Por que não se deita
para não ser visto?
- Fique confortável.
- Ótima ideia.
Tem cheiro de cu
aqui atrás.
Aposto que o Jaguar
não tinha esse cheiro.
É seu energético?
Darius foi embora.
Só tem policiais aqui.
O reconhecimento facial
identifica este homem
como Michael Bryce.
Mas já sabia disso,
não é, agente Roussel?
- Vocês têm uma história.
- Faz muito tempo.
Escondeu Kincaid
e depois trouxe este...
Agente executivo
de proteção.
Com os canais oficiais
comprometidos, o que eu faria?
Claramente, a segurança
do escritório quebrada.
O alerta vermelho
permanece.
Mas você pode ir.
Estou te suspendendo.
Entregue sua arma
e suas credenciais.
Contará essa história por anos,
Amelia,
dentro de um grande escritório
ou de uma cela pequena.
Bem,
gosto das minhas chances.
Bryce e Kincaid só não chegarão
em Haia
caso se matem antes.
Amelia.
Ela está cometendo um erro.
Precisamos cobrir
nosso vazamento.
Este Bryce, confia nele?
Com algo como isto,
sim.
Vou falar com Casoria,
convencê-la de deixar você
vir para Haia conosco.
Mas chega de segredos.
Obrigada, senhor.
Procure um carro,
placa FJ56MHV.
Devem ter identificado o carro
com as câmeras.
E você também.
Bem-vindo à vida de fugitivo.
Até eu te entregar.
Precisamos achar outro carro,
mais antigo, sem alarme.
Bem aqui.
Por sorte, vim preparado.
Se for demorar,
posso entrar e pegar um quarto.
Há uma arte para invadir
sem barulho e danos.
- A arte é subjetiva.
- E está sangrando de novo.
Para quem sai matando gente
por aí,
você tem algo estranho
com sangramentos.
É ineficiente. E não mato gente,
eu as protejo.
Hector Ramirez.
Hector Ramirez
era um assassino.
Eu sei.
Eu que treinei ele.
E botou uma faca
no pescoço do meu cliente.
E você o matou.
Não.
Salvei meu cliente.
Acho que Hector
vê a situação de outra forma.
É mesmo?
O lance é o seguinte:
eu era agente executivo
de proteção Triplo A.
- Você que inventou essa merda.
- Não inventei.
E se sociopatas como você
não estivessem por aí
tentando matá-los,
ninguém se machucaria.
Triplo A! Parece bom
para vender seguros
ou arrumar
meu carro quebrado.
- Para você não tem seguro.
- E disse "era".
"Era um cuzão executivo
Triplo A."
Entre na porra do carro!
Meu Deus do céu.
Você disse "era".
"Era", tipo "costumava ser
um cuzão Triplo A
num Jaguar, mas agora
rodo nesta lata velha".
Coloque o cinto.
O que foi?
Ultrapassou os limites?
Perdeu a concentração?
Vacilou e deixou
o cliente morrer?
Nunca vacilei.
E como "sou"
tornou-se "era"?
Eu não sei.
Como um assassino
de alto calibre
é pego pela Interpol?
Amor, meu querido.
Amor de verdade.
Estava executando um trabalho
em Genebra.
Alguém lavando
o dinheiro errado,
e recebo uma ligação.
O quê?
Minha esposa se acidentou.
O cara de Genebra morre,
eu volto para a Cidade do México
direto para o hospital.
Entro no quarto da Sonia,
e os agentes estão me esperando.
Enganado pelo coração.
Acontece com os melhores de nós.
Meio como a agente Roussel
te tirou daqui...
para cá e para cá.
Assassino e espião.
É uma ameaça dupla.
Chorou tão alto
que te escutei pela parede.
Agente Roussel e eu
não somos da sua conta.
Ela te largou
por essa sua baboseira
de "chato é melhor",
olhe antes de pular,
bote os cintos?
- Ela não terminou comigo.
- Eu sei que sim.
Só estou querendo saber
o porquê.
E tem uma pletora
de porquês.
- Pletora?
- Quer dizer "muito".
Eu sei o que é pletora.
Só não se aplica aqui.
E não pulo de telhados,
é lógico, é seguro.
Usar cinto, tem lógica,
é seguro.
Vem cá,
quantas vezes foi baleado?
Contando hoje?
Demais para contar.
E você?
- Zero.
- Sabemos que é mentira.
Não é mentira, beleza?
Foi só uma ferida.
Passou de raspão aqui.
Nem precisei de band-aid.
Uma pedra me atrapalhou
na hora do tiro.
Você é sortudo.
Porra!
- Maldita cidade de Praga.
- Sim, Praga.
Nem protegendo um cliente?
Nunca precisei.
A questão é,
você tomaria por ele?
Se pago
uma taxa Triplo A,
quero serviço completo.
Entende?
Um A a mais por "ânus",
o seu, para levar a bala
no lugar do meu.
Preparar-se para tudo...
- significa que a situação...
- Não se prepara para tudo.
A vida nos pega de surpresa,
beleza?
É só botar um band-aid
e seguir em frente.
Isso é lindo, cara.
Devia escrever essas coisas.
Fazer um ou dois haikais.
A vida é uma estrada
E é longa pra caralho
É cheia de reviravoltas
E você sabe
que merdas irão acontecer
Pode se esquivar,
pode desviar,
Pode correr,
mas não pode se esconder
Ninguém escapa vivo
Ninguém
Eu vi o sinal
E abriu meus olhos
A vida é exigente
- Sem entender
- Ninguém escapa vivo
Eu vi o sinal
E abriu meus olhos
Gostou, filho da puta?
Sabe o quanto isso
parece ridículo?
Quer dizer, que porra!
Perdeu meu marido
e vem aqui com
"pode, por favor, nos ajudar
a encontrá-lo?"
Por que eu deveria?
É a porra do seu trabalho,
filho da puta!
Mas, obviamente,
você é um merda nisso.
Recebeu uma ligação
do seu advogado hoje?
E daí?
Perguntamos ao seu advogado
mas ele disse
que não teve contato com você.
O quê?
Está de sacanagem?
Estou de saco cheio
desse advogado,
ele é um alcoólatra.
Ele me liga
completamente bêbado,
e diz coisas
muito inapropriadas.
Por exemplo,
o que ele faz
com o rabo da esposa.
É um lugar nojento
para pôr brinquedo de criança.
E quer saber?
Não preciso ouvir essa merda.
Daí ele esquece,
mas eu fico aqui
com essas imagens na mente.
Sra. Kincaid...
se sabe onde seu marido está,
precisa nos dizer.
É para a segurança dele.
Desculpe.
Está preocupado
com a segurança do meu marido?
Ninguém neste mundo
pode matar Darius Kincaid.
Ele é uma "cucaracha"...
em todos os sentidos
possíveis.
Às vezes você quer
esmagar a cabeça dele
com seus sapatos,
mas ele não morre.
Não dá para matá-lo,
então pode relaxar.
Mas espere, não.
Há algo importante
que precisa saber.
"Me cago en tu puta madre!"
Filhos da puta,
vazem da minha cela.
- Ótimo.
- Agora!
E quero o advogado demitido!
Quero um dos bons,
um profissional.
Tenho direitos!
Direitos humanos!
Pode fazer um intervalo
de 5 minutos.
Boa noite.
Posso ajudá-los?
Precisamos ver
suas câmeras.
Desculpe, senhor,
é só para a gerência.
Os outros
captaram um sinal.
Te peguei!
- Onde estamos?
- Voltei para oeste.
- Oeste é o lado errado.
- Obrigado.
Estão esperando
que peguemos um caminho reto.
- O que está comendo?
- Ajuda com a fadiga.
Recarrega glicogênio
e eletrólitos.
Te trouxe um, enquanto
tirava um puta cochilo.
Estaria acordado
se me deixasse dirigir.
Bem generoso da sua parte.
Não!
- Preciso mijar.
- Use isto.
Nosso tempo não permite
outra parada.
Seu pau pode caber aqui,
mas o meu...
E preciso de cada gota disto
para tolerar você.
- Encoste o carro, porra.
- Meu Deus.
Seria mais fácil sem algemas,
ou sem cueca.
SEM PROBLEMAS
ATÉ AGORA
Kincaid!
Cuzão!
Que porra,
isso não é lama.
- Acha que sou idiota?
- Bem...
Achou que aquele uísque barato
fosse mijo.
Porra!
De onde veio?
É o que acontece
quando caga num plano perfeito.
- Me dê a arma.
- Eu cuido disso!
- Tem mais de um.
- Boa, Sherlock.
Desvie a atenção deles
para eu olhar.
Beleza. Vai!
Merda! Beleza.
Três atiradores alinhados,
todos atirando.
O que quer fazer?
Enquanto não bola um plano,
virão até aqui nos matar.
- O plano é o seguinte.
- Que porra é essa?
Vá pela esquerda,
vou pela direita.
Vamos ver
quem chega no meio antes.
Beleza, no três.
Está pronto?
Um...
- Disse no três, atirou antes.
- Sim, antes deles.
Deixe-me explicar...
É demais para seus planos
bem calculados.
Por isso quis fugir.
Estou mais seguro sozinho.
Não tinham como saber
onde estávamos.
Eles sabiam,
e agora estão mortos.
É seu?
É seu celular?
Talvez eu tenha tirado
de algum defunto.
Você...
Sabe que podem rastrear
um celular?
Por isso uso um chip falso
no meu.
Para não rastrearem.
Foi assim que souberam
onde estávamos!
Estou aqui bolando planos
pelo país todo
e você carregando um sinal
de localização no bolso.
- Foi mal.
- Foi mal?
Não entende como a tecnologia
deste século funciona.
Como sobreviveu
tanto tempo?
Enquanto gastam tempo
planejando, calculando,
deduzindo,
eu faço meu lance,
e meu lance sempre foi melhor
que o de vocês.
Ótimo, está aí.
Que ótimo.
Que bom que seus lances
são melhores que os meus.
- Não vai levar a arma?
- Não, use-a para atirar em mim.
Não ia atirar em você
com isso.
Merda!
Lá se vão as armas.
Veja pelo lado bom.
Pegamos a van dos vilões.
Este campo cheira igual
ao seu carro.
Cara,
pedi desculpas pelo telefone.
Quem sabe, talvez seu plano
tivesse funcionado.
- E seu outro plano?
- Não tem!
O plano é que estamos
num pasto de vacas.
Estou falando do plano
da sua agente Roussel.
Por isso está fazendo isso,
não é? Para reconquistá-la.
Acha que virar
um cuzão executivo Triplo A
te dará acesso total
ao rabão da agente Roussel...
Entendi, você será o cara
para quem os outros presos
pedem conselho.
Eles têm muita sorte.
Filho da puta,
por favor.
Já comi hambúrgueres que sabem
mais de mulher do que você.
Você, meu amigo,
é um romântico retardado.
Querer meu negócio de volta
não faz de mim um bosta.
E Amelia não tem nada,
absolutamente nada com isso.
Você está tão apaixonado,
que loucura.
Você cala a boca
alguma hora?
Por que tudo tem a ver
com amor para você?
E o que mais sobra?
Tire as armas, o dinheiro,
as viagens,
o tiro perfeito
na cabeça do desgraçado
a 300 metros.
Nada disso tem sentido se eu
não puder contar para a Sonia.
Amelia não é tão especial
quanto a Sonia.
Ela parece incrível.
- Ela te traiu?
- Não.
- Tentou te matar?
Sonia cortou um pedaço
da minha orelha com um facão.
Ela costurou de volta...
foi dois ou três dias
antes de dar merda de novo.
Onde se conheceram,
no baile da igreja?
Não.
Um bar em Honduras.
Um desses lugares
onde ninguém te conhece.
Tinha voltado
de uma missão.
Sequestraram
a filha do cara errado.
Estava sentado de boa,
quando vi uma garçonete
sendo assediada.
Me levantei para ajudá-la
quando ela iniciou
a mais incrível
demonstração
de violência e beleza
que eu já havia visto.
Quando ela rasgou a jugular
daquela cara com uma garrafa...
Eu soube.
Eu soube bem ali.
Dançamos juntos
a noite toda.
Parece que um dia
ela será uma boa mãe.
Luzes.
Querem carona?
Queremos pegar a balsa
para Amsterdã.
Posso levá-los até lá.
Entrem.
Tem muita gente em Amsterdã
me procurando.
É onde Sonia está presa.
Será rápido,
tenho um lugar lá.
- Tem um lugar em Amsterdã?
- Sim.
É onde guarda o Jaguar?
Quer saber?
Por que não vai tomar no cu...
Olá.
Olá, lindas irmãs.
Vou sentar no colo de quem?
O telefone está aqui.
Ivan disse que Kincaid
ainda está por aí.
Se Deus quer
um homem morto,
então Ivan irá encontrá-lo.
E se Deus ainda não quiser
Kincaid morto?
Certifique-se de deixar pronto
o plano B.
Mais uma!
A sua parada, garotos.
Mas que lindo, irmãs!
Tchau, Kincaid!
Vão com Deus!
Ele já matou
mais de 150 pessoas.
250, fácil.
Mas elas te amam.
E em mim
querem fazer um exorcismo.
É uma questão
para um poder maior.
Quem é pior,
quem mata
os filhos da puta do mal
ou quem os protege?
Acredita mesmo
que é o mocinho?
No meu primeiro contrato,
eu tinha...
16, 17 anos.
Um cara havia invadido
uma igreja.
O pastor ainda estava lá,
então ele disse:
"Não precisa roubar nada,
pegue o que quiser".
Ele não queria roubar,
queria machucar alguém.
Massacrou o pastor,
colocou o corpo no altar
para todos verem.
A Bíblia diz
para nunca se vingar...
para deixar isso com Deus.
Mas eu não estava preparado
para esperar tanto.
Quando sua bússola moral
aponta para mim,
está apontando
para um dos mocinhos.
E como um mocinho se mete
com um merda como Dukhovich?
Não sabia de tudo
que ele fazia.
- Desculpa fácil.
- Sabe tudo
- sobre os clientes que já teve?
- Não.
Mas não decido que clientes
vão viver ou morrer.
Qual é, ele mudou a senha.
Filho da puta.
Vamos.
Qual foi a última vez
que pagou o aluguel daqui?
Não fizemos muitos trabalhos
em Amsterdã ultimamente.
Só preciso
do meu equipamento.
O problema é que as janelas
são de policarbonato.
Têm camadas extras
de laminado...
e claro,
um alarme Hetzger,
que é top de linha
do mercado.
Só pode errar três vezes.
Mas, se eu puder...
- Meu Deus!
- Não, Darius Kincaid.
Mas não dá para negar,
eu sou incrível.
Que fofura.
Parece tão feliz aqui.
A agente Roussel é a única
que merece uma foto na sua vida?
Estive ocupado trabalhando.
Preciso do número
do seu decorador.
O julgamento será em 4 horas.
Vou me arrumar.
Preciso trocar o curativo
e de um banho.
- Tem água quente nessa pocilga?
- Lá em cima.
- Elevador?
- Não!
Porra!
Advogados, aproximem-se.
Como permitiram
que Kincaid testemunhasse?
Um assassino de aluguel
recebendo um bom acordo.
Ele diria qualquer coisa
para se salvar.
Kincaid não receberá
um bom acordo.
Sua esposa ganhará liberdade,
ele não.
O depoimento será permitido
desde que apresente
sua testemunha até as 17h.
Já era para você estar aqui.
Tivemos uns probleminhas,
estamos indo.
A juíza foi irredutível.
Você tem menos
de 4 horas agora!
Chegaremos
na metade do tempo.
Então por que me ligou?
Bem...
Liguei porque
estive pensando, e...
Eu perdoo você.
Sim.
É bom dizer isso.
Eu perdoo você, Amelia.
- Está de sacanagem comigo?
- O quê?
- Vai fazer isso agora?
- Não.
- E me perdoa pelo quê?
- O quê?
- Não há nada a ser perdoado!
- Só pensei que você...
Traga logo Kincaid aqui,
seu safado!
Darius?
Merda!
Sim, estamos vigiando
todo o perímetro.
Se Kincaid aparecer,
ele é nosso.
Fiquem atentos.
Entendido.
Pessoal, fiquem atentos.
Pode deixar.
- Posso ajudá-lo?
- Sim, tulipas.
São 25 euros.
Calma.
"Ay, mi cucaracha."
Não podia ter mandado
entregar as flores?
Era preciso
um toque pessoal.
Você estaria morto,
se eu não tivesse te seguido.
- Eu agradeço.
- Homens armados o seguiam.
Fala do cara do arbusto
e dos dois do parque?
Como falei, eu agradeço.
Então sabia
que eles estavam lá,
mas mesmo assim achava
necessário entregar as flores?
- Sonia vai adorar as flores.
- Espero mesmo que goste.
Este é o mais perto
que estarei dela
durante um bom tempo.
Precisava ser especial.
Primeiro.
Eu atirei primeiro.
- O que disse?
- Me diga uma coisa.
Quando você e a agente Roussel
tiraram aquela foto,
o que você teria feito
para deixá-la feliz?
Qualquer coisa.
Eu a amava.
Confiava nela.
Ela me traiu.
Fim de papo.
Que falta de coração.
Mas talvez, só talvez...
você deva perdoá-la
por isso.
Vou te dizer uma coisa.
Poucas mulheres nesse mundo
te aguentariam.
Que inspirador, obrigado.
O que quis dizer é que
nenhuma mulher te aguentaria.
Você é muito chato,
todo cheio de regras.
Se ela aguenta isso,
tem que ser muito especial.
Ela é.
Hoje eu disse
que a perdoava.
- Sério? E como foi?
- É difícil dizer.
Sabe, mulheres não gostam
de ser perdoadas,
pois isso quer dizer
que elas fizeram alguma merda.
Devia esquecer o Kurosawa.
- O quê?
- Takashi Kurosawa.
Ele era meu cliente,
ela o expôs,
e ele foi morto.
Falei algo engraçado?
Ela não expôs o seu cliente!
Eu matei o Kurosawa!
Estava no aeroporto
esperando outro alvo
e o vi sem querer.
Sorte a minha,
azar o dele.
Aquele filho da puta asiático
me fez ganhar em dobro.
Foi o tiro mais incrível
que eu dei
em toda a minha carreira.
300 metros através
de uma janela minúscula.
Bum!
Pensei que você sabia
que tinha sido eu.
Merda!
Por que isso, Bryce!
- Acabamos.
- Filho da puta!
Isso foi há dois anos, cara.
Vai criar caso agora?
- Está por conta própria!
- Ótimo! Assim fico mais seguro!
Não vai durar uma hora!
Logo estará morto!
Sei. E você é tão útil quanto
uma camisinha num convento.
- Vai se foder!
- Foi o que ela disse!
- Que se dane!
- Vai se foder!
Veadinho.
Porra!
Tem ideia de como
eu estava preparado?
Não, nem um pouco.
Eu tinha coberto
todos os cenários, lugares,
todos os ângulos...
E ele arruinou minha vida
com um tiro de sorte
através de uma janela
do tamanho...
É ele.
Lá vai ele de novo.
Tiros disparados!
Espero mesmo que o matem.
Beleza.
Mesmo que eu o salve, de novo,
sabe o que ele diria?
"Eu já tinha pensado
em tudo antes de chegar aqui".
Ele ia dizer, "Acho que sou
melhor que você, filho da puta".
"Acho que sou alérgico
a balas, filho da puta."
Ele conseguiu estragar
a expressão "filho da puta".
Sabe como é difícil
de fazer isso?
Eu era Triplo A.
Proteção de executivos.
Eu estava aqui.
Estava aqui.
E droga!
Ali!
- Oi.
- Nossa!
Livrem-se do carro
da Interpol!
Todas as unidades,
dirijam-se para o sul!
Foi mal.
Saiam da frente, saiam,
saiam, saiam.
Droga!
Quem são esses caras?
Vai, vai, vai!
Vire!
Atire!
Freie!
Cuidado!
- Larguem as armas!
- Vai!
Droga!
Interpol! Interpol!
Merda!
Porra!
O prazo acaba em duas horas.
Como estamos?
Goran pegou o guarda-costas.
Vou interrogá-lo agora.
Não, preciso de você aqui,
caso Kincaid apareça.
Goran o fará falar.
Está bem.
Que tipo de idiota usa
um capacete apertado desses?
Usar um capacete solto
é a mesma coisa que não usar.
Não é um botão.
É uma fivela, basta soltá-la,
é bem simples.
Bem, dá para fazer isso,
também.
Vou perguntar uma vez,
com educação.
Onde está Kincaid?
Acredite,
eu diria se soubesse.
Tem a minha palavra.
Olhe minha mão direita.
Viu? É a saudação
dos escoteiros.
Juramos não mentir.
Prestei um juramento, pode...
Bem na orelha!
Afogamento simulado?
Sério?
Eu era da CIA.
Eles não fazem mais isso.
Certo, espere um pouco.
Nós aprendemos
que o segredo do interrogatório
é estabelecer um laço
entre o interrogador
e o sujeito.
Um tipo
de relação emocional.
Você precisa
que eu goste de você.
Precisa que eu goste
de você!
Você precisa me fazer
gostar de você!
Não gosto de você.
Tudo bem!
- Onde Kincaid está?
- Está atrás de você.
Palavra de escoteiro!
Droga!
Droga.
Escute, antes que comece
a falar...
Porque sei que vai começar...
Quero me desculpar
por ter dado risada
quando falei
que matei o Kurosawa.
Sei que isso lhe custou
a sua garota
e aquela bobagem de Triplo A
que você vive falando.
Não, a culpa foi minha.
Não.
Eu mesmo fiz isso.
Bryce, qual é,
não foi você.
A vida é assim.
Essas coisas acontecem.
Uma vida sem Amelia.
Ainda há tempo
para resolver isso.
Como você e a agente Roussel
se conheceram?
No trabalho.
Ela estava...
trabalhando disfarçada.
Era péssima.
Eu estava no funeral
de um cliente
que sofreu um infarto.
Dá para protegê-los
de balas e explosões,
mas não posso fazer nada
contra o uso de maionese
durante 68 anos seguidos.
Como eu ainda
estava recebendo,
fui lá prestar
minhas condolências.
Amelia estava lá,
com outros agentes da Interpol.
Eles esperavam prender
os irmãos do meu cliente.
Em vez de agir na surdina,
eles deram na cara,
e os alvos fugiram.
Isso mesmo.
Só a Interpol
para transformar um funeral
cheio de comidas boas
num show deprimente
de antiprofissionalismo.
Na minha vida
Há desilusões e sofrimento
Não sei se consigo
enfrentar isso de novo
Não posso parar agora
Já viajei muito
Para mudar esta vida solitária
Quero saber como é o amor
Quero que você me mostre
Quero sentir o amor...
Bati de frente com ela.
É disso que estou falando.
Simplesmente acontece!
Você não planeja,
deduz,
procura no Google
a garota de seus sonhos.
Você cai em cima dela,
como eu encontrei
o Kurosawa.
Quando a vida
lhe dá merda,
você faz um Tang.
Essa expressão
não diz nada.
Aí que está a beleza da coisa,
filho da puta.
- A vida.
- Bem, a vida...
A vida não lhe dá merda
e depois transforma isso
numa bebida.
Pelo menos não no lugar
de onde eu venho.
Não precisa explicar tudo
que acontece na vida.
Se ela lhe dá limões...
- Não precisa de motivo.
- ...você faz uma limonada.
Cale a boca!
Assim não dá certo.
Não sei se consigo
enfrentar isso de novo
Não posso parar agora
Já viajei muito
Para mudar
esta vida solitária.
Últimas notícias de Haia:
se uma testemunha confiável
não aparecer
dentro de uma hora,
o ex-presidente da Bielorússia
Vladimir Dukhovich
será solto
e voltará ao poder.
Seria uma grande vergonha
para a comunidade internacional
e um golpe esmagador
nos parentes que alegam...
Eles estão por aí,
esperando que a gente aja.
É o que eu faria.
- Devia ter contado a Amelia.
- O quê?
Que sou um idiota.
Ei, e se eu te dissesse
que não posso te proteger?
Diria que está certo.
Vamos a Amsterdã,
eu te ajudo a soltar a Sonia,
e você entrega
as flores pessoalmente.
De jeito nenhum.
Vou te ajudar a recuperar
aquela bobagem de Triplo A.
A culpa está me matando.
O filho da puta do Dukhovich
precisa se ferrar.
Precisamos chegar lá
para isso acontecer.
- Eu apostaria neles.
- Normalmente, eu também.
Mas tenho uma dica quente.
Há dois pistoleiros no jogo.
Podemos escolher o carro.
É um belo Jaguar.
É, garanto
que se tiver cheiro de bunda,
é de bunda de top model.
- Sério?
- É.
Ele se confunde
bem no trânsito.
Quanta sensibilidade!
Nossa!
Sabe,
eu tenho um canivete.
Não estou acostumado
com essas marchas.
- É impossível...
- Saia do carro.
Precisa de três dias
para se habituar.
Filho da puta, vou atirar
em você se não sair do carro.
- Peça por favor.
- Por favor, filho da puta!
- Por que está sempre gritando?
- Saia da porra do carro!
O tempo está acabando.
Nenhum sinal.
Sumiram em Amsterdã.
- Dukhovich está livre.
- Michael não permitiria isso.
Parece que se enganou
quanto a Michael Bryce.
- Alô?
- Oi.
- Michael, onde você está?
- Estamos chegando.
Escute...
Queria te dizer
que sinto muito.
Sinto muito por tudo.
Pelo Kurosawa, pela gente,
foi tudo culpa minha.
Eu ajo como uma criança
quando estou perto de você.
Eu não aceito a culpa
e acabo culpando você,
e isso não é justo,
você merece coisa melhor.
São eles!
Por que está
falando isso agora?
Diante dos fatos,
parecia um bom momento.
Temos companhia.
Achamos eles.
Um Ford C-Max azul na Rota 44.
Vamos!
Amelia...
Só queria dizer que...
Eu te amo.
Meu Deus! Sério?
O que houve
com a lei do cinto?
Porra!
- Que droga é essa?
- Tire seu carro daí!
Michael? Alô?
- Quem fala?
- Alô?
Agente Roussel, espere,
vou colocá-la no viva-voz.
- O que houve com Michael?
- Teve que sair.
Com licença. Desculpe.
Sabe,
ele gosta mesmo de você.
É difícil para ele
lidar com emoções.
Mas uma coisa
o cérebro fodido dele percebeu:
ele te ama de verdade.
- Está ocupado?
- Na verdade, estou.
Depois te ligamos.
Cuidado!
Certo, vocês...
Se não se importar...
a arma.
Sim.
Obrigado.
Ei! Terminou?
Tic-tac, filho da puta!
Ninguém mata esse porra.
Faltando apenas 5 minutos
para o prazo final do tribunal,
o caso contra Dukhovich
está praticamente perdido.
Veículo suspeito
se aproximando.
Parem o carro!
O que está havendo?
Era isso que estávamos
esperando?
Merda.
Estou com sua testemunha,
Darius Kincaid.
Siga-me.
Obviamente, excelência,
isto se revelou
um total desperdício
do tempo do meu cliente.
A acusação não tem
testemunhas a apresentar.
Esvazie os bolsos
por favor, senhor.
Está de brincadeira?
Qual é?
Como estamos chegando
ao prazo final,
não tenho escolha senão declarar
que esse julgamento chegou...
Excelência,
apresento Darius Kincaid.
O prazo acabou!
Creio que ainda havia
alguns segundos no relógio.
- Como estou?
- Tem sangue na sua...
em tudo.
Que a acusação prepare
sua testemunha.
- Oi.
- Meu Deus, você está bem?
Estou.
Aí está o seu cara.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Aliás, cair em você foi
a melhor coisa que me aconteceu.
Jura dizer a verdade, somente
a verdade, nada além da verdade?
Juro.
- Seu nome é Darius Kincaid?
- Não.
Meu nome verdadeiro
é Darius Evans.
Tinha 6 anos quando
meus pais se separaram.
Minha mãe se casou
com um sujeito bem ruim
chamado Roger Kincaid.
Ela achou que
se eu usasse o nome dele,
ele usaria menos o cinto.
O plano não deu certo,
mas o nome pegou.
O nome do meu pai verdadeiro
é Maurice Evans, um pastor.
Ele foi morto uns anos depois
na sua própria igreja.
- Sinto muito, eu não...
- Tudo bem.
- Não se pode pesquisar tudo.
- Sr. Kincaid,
já trabalhou para
Vladislav Dukhovich?
- Não.
- Já o encontrou alguma vez?
Já. Em 17 de abril de 2012
ele me convidou ao seu palácio.
Prova da acusação 17-D,
registros da segurança
do palácio.
Ele lhe ofereceu
trabalho na ocasião?
Ofereceu.
Queria que eu matasse
um político rival
exilado no Reino Unido.
- Recusei.
- Por quê?
Porque o vi ordenar a chacina
de uma aldeia perto de Polatsk.
Não concordo com
assassinato de inocentes.
Tem provas
que corroborem isso?
Tenho.
Acesse o site FTP
Raven 257.
- É só carregá-lo.
- Prova 18-D.
Confirmamos as coordenadas.
- Está pedindo uma senha.
- Desculpe. Senha:
Dukhovich é um bosta,
todas maiúsculas, menos "bosta".
Eu não iria confiar isso
à Interpol.
Ordem!
SEU FRACASSO
SERÁ DOLOROSO.
Ordem no tribunal!
Excelências...
posso poupar a nós todos
algum tempo.
Posso me dirigir à corte?
Iniciar
medidas alternativas.
Há meses estou sentado
nesta cadeira
concordando com essa
farsa ridícula.
Com licença.
Meu advogado esperava
uma absolvição formal,
mas isso não é mais possível.
Obrigado, Darius.
Então, vamos acabar
com a farsa.
As acusações contra mim...
estão totalmente corretas.
Eu sou o governante legítimo
- da Bielorússia!
- Sr. Dukhovich, sente-se!
Como governante da minha nação,
faço o que quiser,
sem exceções,
sem desculpas.
- Ordem!
- Não reconheço autoridade
- que limite meu poder!
- Sr. Dukhovich, ordeno...
- Diretor-assistente.
- Vá fazer seu trabalho, Amelia!
Neste julgamento,
a comunidade internacional
está tentando dizer algo!
Agora, eu vou
dizer uma coisa!
Mostre-me seu telefone.
Não reconheço autoridade
que limite meu poder!
Todos, corram!
Vou me retirar agora
com minha dignidade intacta!
Isso é o que eu chamo
de serviço Triplo A.
Porra!
Médico! Médico!
Preciso de um médico aqui!
- Protocolo de confinamento!
- Não se mexa!
Estamos na frente do Tribunal
Internacional, em Haia,
onde um caminhão-bomba
acaba de se chocar
contra uma multidão
de protestantes!
Emergência!
É uma situação crítica de saúde!
Precisamos de apoio aéreo
e terrestre imediatos!
Concentre-se em mim, Bryce.
Bryce! Concentre-se em mim.
Prefiro não.
Todas as unidades.
Fique comigo, Bryce.
Fique comigo.
Eu fiz meu trabalho.
Vá fazer o seu.
Vá pegar
aquele filho da mãe!
Parado! De joelhos!
Torre, AirMed 1 solicita
prioridade na liberação
em zona restrita
para remoção de feridos.
Policial,
o prédio está lacrado.
Dukhovich não sai
da cela.
Vamos!
Acabou, diretor-assistente.
Desista.
Eu não queria fazer isso,
Amelia.
Eu juro.
Porra!
Michael!
- Michael, está me ouvindo?
- Você está bem?
- Estou.
- Ótimo.
- E você?
- Estou.
- Ah, não. Está sangrando.
- Não, não. "Je vais bien."
Vou buscar ajuda.
Fique aqui.
Desça!
Suba no parapeito,
seu merda.
Você ouviu, puto!
Suba no parapeito!
O seu olhar.
Está tão orgulhoso.
Darius Kincaid...
prestes a ser um herói,
salvar o dia.
Nada disso importa.
Não há redenção,
nenhuma expiação
para um homem como você.
Toda sua vida...
não foi nada além
de uma trilha de cadáveres...
e eu serei
só mais um morto no monte.
Vá em frente!
Acabe comigo!
Mas não pense que isso
mudará o que você é.
Estou me fodendo
para isso tudo!
Você fodeu com tudo
quando atirou
no meu guarda-costas.
Quem?
Dukhovich.
É o Dukhovich.
Certo, estou pensando
no seguinte:
segurança
de celebridades.
Estresse reduzido.
Boy bands e tal, certo?
Se um desses caras morrer,
ninguém ficará bravo comigo.
- Nós vamos pensar em algo.
- Vamos?
Ei!
O que um cara tem que fazer
para ser preso nessa porra?
Alguém pode dar um choque nele?
Um que não seja letal?
Diretora Casoria.
Meu acordo
ainda está valendo?
Você certamente
cumpriu sua parte, Sr. Kincaid.
Agente Roussel.
Arranje umas algemas
para o sr. Kincaid.
Com prazer.
Estava certa em confiar
nos seus instintos. Parabéns.
Obrigada, senhora.
- De nada.
- Pelo quê?
Te coloquei na primeira fila
do show da Roussel,
com acesso total aos bastidores
que tanto queria.
Você fez o quê?
Quando você pulou do carro,
eu falei de você para ela.
Eu não pulei do carro,
fui jogado pelo para-brisa.
- Semântica.
- Semântica?
Semântica. Outra forma
de dizer a mesma coisa...
Sei o que é semântica,
e também sei que não preciso
- de seus conselhos amorosos.
- Mesmo?
E como estava sua vida amorosa
antes de mim?
Ela já vai voltar,
e aí acabou.
Última chance de fugir.
Vou seguir a programação
até Sonia ser solta.
Aí dou meu jeito.
Acha mesmo que vai ser
fácil assim?
Cara, você sabe
que quando quero algo, acontece.
Como o tiro naquela janelinha
do avião do Kurosawa.
- Certo, já chega.
- Mostre a cara que fez na hora.
- Aquilo ainda dói.
- Sei que não esperava aquilo.
Claro, eu estava esperando
você explodir a cabeça dele.
Fez aquela cara
do "Esqueceram de Mim"?
Vocês têm algemas?
Alguém tem?
Um alerta vermelho mundial
foi emitido hoje
para o assassino de aluguel
Darius Kincaid.
Kincaid escapou
da Prisão Real de Belmarsh.
O famoso matador
certamente está armado,
e é considerado
extremamente perigoso.
Nós temos isso
quase toda noite
Quando a lua
fica grande e brilhante
É um deleite sobrenatural
Todos dançando
à luz da lua
Amor.
É tão romântico você fugir
para o nosso aniversário.
Eu jamais iria perder este ano,
"corazón".
- "Ay, mi cucaracha."
- Feliz aniversário.
Feliz aniversário,
filho da puta.
Dançando à luz da lua
Todos se sentindo
calorosos e radiantes
É uma visão
tão bela e natural
Todos dançando
à luz da lua
Gostamos da nossa diversão
e nunca brigamos
Não se pode dançar
e ficar tenso
É um deleite sobrenatural
Todos estavam dançando
à luz da lua
Todos dançando
Todos se sentindo
calorosos e radiantes
É uma visão
tão bela e natural
Todos dançando
à luz da lua
Todos aqui
estão fora da vista
Eles não latem
e não mordem
Deixam tudo solto
Tudo leve
Todos dançando
à luz da lua
Todos estavam dançando
Todos se sentindo
calorosos e radiantes
É uma visão
tão bela e natural
Todos dançando
à luz da lua
Todos se sentindo
calorosos e radiantes
É uma visão
tão bela e natural
Todos dançando
à luz da lua
Todos se sentindo
calorosos e radiantes
É uma visão
tão bela e natural
Todos dançando
à luz da lua
Todos se sentindo
calorosos e radiantes
É uma visão
tão bela e natural
Todos dançando
à luz da lua
Certo, vamos lá. De novo!
Silêncio no set, por favor.
Silêncio.
Quietos.
Certo.
Espere, Ryan.
Esperem
os sinos da igreja.
Continuem rodando,
por favor.
Desculpe, Ryan.
Vamos só esperar os sinos.
De onde está vindo?
Ainda rodando.
Tudo bem, mande o Max
até lá, certo?
Max, vá descobrir
que porra é essa.
Jesus,
essa é a versão do diretor?