Lisa, está acordada? Venha aqui embaixo!
-Lisa! Vamos chegar atrasadas na aula!
-Nossa.
-Por que não me acordou antes?
-Estava limpando.
Mexa-se! Não conhece meus pais.
Oi!
Oi. Não esperávamos ver vocês.
Fritzi, meus pais. Meus pais, Fritzi.
-Oi, Gerda. Está tudo bem?
-Sim.
Precisamos ir. Até logo.
Você fica. Esqueceu a reunião
sobre o intercâmbio?
É bem caro.
Tchau!
Legendei.com
Bom dia!
Já tem um plano pra recuperar o dinheiro
que tirou da nossa conta?
Seria bom que fosse imediatamente.
MORITZ
FINANCIAMENTO COLETIVO? COMO ANTES?
O quê? Porque aquilo deu muito certo.
Apresentando:
Mix de Cereais!
Como um cereal matinal, mas vem com balas.
Apresentando: sDreamshare!
Procura alguém
pra dividir a sua conta da Netflix?
Apresentamos: Jovens Patrões!
Queremos ser milionários,
e você pode nos ajudar a chegar lá.
Como é?
INACREDITÁVEL: FATO OU FICÇÃO
Se há algo que separa
as pessoas bem-sucedidas
das fracassadas é a persistência.
ANONIMATO E SEGURANÇA
Todo grande sucesso é consequência
de derrotas bem resolvidas.
Se alguém lhe disser o contrário,
está mentindo.
ME ENCONTRE ÀS 11:30
Quando quer muito algo, não pode,
sob circunstância alguma, desistir.
JÁ ESTOU INDO.
Mesmo que a situação pareça desesperadora,
aprenda com as derrotas,
reconheça seus pontos fortes e fraquezas,
e, o mais importante,
espere pelo momento certo.
Esta é Rinseln, na Alemanha.
População, 28.734 pessoas.
Dentre elas, 19.700 têm acesso à Internet.
Os termos mais populares nas pesquisas
no YouPorn são "língua alemã",
"cidadão alemão"
e "sexo".
É tudo o que posso dizer
sobre esta cidade.
Pra Lisa e eu,
sempre houve apenas um plano:
Cair fora daqui.
Lisa, foque.
Vamos em frente. Me diga.
Qual é a sua maior fraqueza?
Não sei, sou muito...
Ei, mais energia!
-Sou perfeccionista.
-Está brincando?
Meu Deus. Espera um minuto.
Lisa.
Cada uma das nossas universidades de elite
ouve umas 100 pessoas por semana.
Blá, blá, blá... Sempre a mesma coisa.
-Eles procuram autenticidade.
-Está bem.
É o seu futuro, não seu funeral.
ESTÁ SE SENTINDO UMA MERDA COMO EU?
#RESSACA
Dois, um.
MYTEMS
TROQUE ARTEFATOS DE JOGO ON-LINE!
Pra nós, jogadores, só existe uma fase:
a última.
Claro que não quer que saibam
que teve uma pequena "ajuda" de terceiros.
Por isso "MyTems" usa apenas
comunicações encriptadas e criptomoedas.
Anônimo, seguro,
com anonimidade garantida.
Nossos clientes podem confiar 100%.
Só confio no meu velho colega,
Sr. Zimmermann, uns 5%...
Corta!
Não se trai seu melhor amigo
por causa da ex-namorada.
Primeiro, estávamos dando um tempo.
E, segundo, já pedi desculpas.
É o motivo de fazermos isso.
Não importa de onde vem o dinheiro.
Desde que venha de algum lugar.
Diga o nome de um financiamento coletivo
que deu certo.
-Viu?
-Pebble Time.
Coolest Cooler.
-Pebble Time 2.
-Moritz.
Aquele carregador de laptop
que é hub USB e é  power bank.
O que queimou as escrivaninhas
dos usuários em duas semanas?
Você está indo muito bem!
Não sei o que ela tem hoje.
Certo.
A próxima pergunta.
A terceira é certeira.
Por que quer mudar o mundo?
Pra ser honesta, não quero.
Sabia que há bilhões
de planetas semelhantes à Terra
na nossa galáxia?
Somos insignificantes.
Isto é insignificante.
Não faz sentido.
Os atos de Hitler, Gandhi, Jesus Cristo,
qualquer um que já existiu
ou que existirá...
-Olhe isto.
-...se eles todos não importam, então...
Algo que eu faço importaria?
-Talvez não deva ser tão autêntica.
-Lisa, o que é isto?
-O quê? Ele disse pra eu ser autêntica.
-O que é isto?
Oi?
Lizzy?
Sua mãe fez uma pergunta.
ESCOLA ANTON KÖLLISCH
Acesse o maior site de legendas
Legendei.com
Os óculos, cara.
Bote.
-Agora está idêntico ao Ed Sheeran.
-É perfeito!
Tire mais fotos.
Ei, e aí? Estou no colégio agora.
Um imbecil da sua escola
foi à minha pizzaria ontem.
-Você contou pra ele?
-Claro que não.
Escute.
Se meus comprimidos aparecerem,
me ligue logo!
Fui claro? Ele me deve dinheiro.
-Claro, eu te ligo.
-Está bem.
Ei, Dan! Lisa te mandou mensagem.
A mãe dela achou algo.
...jogadores são...
Talvez o pessoal do torneio esteja certo.
A ideia não é boa.
O  back-end  toma tempo demais.
Quando foi a última vez
que escreveu uma linha de código?
Por que Dan te mandou mensagem?
E por que ainda está no Facebook?
Dan não mandou mensagem pra mim.
É pra Lisa.
Então entrou na conta dela?
Você é louco!
MINHA MÃE ACHOU UM COMPRIMIDO.
PORRA! QUE TIPO?
VOU AÍ DIZER QUE É MINHA
CHEGO EM 30 MINUTOS
QUER QUE EU VÁ?
APAGAR MENSAGEM?
Pronto. Apagar mensagens
do Facebook da minha namorada
antes que ela leia
não é algo de que me orgulhe.
Mas se lembra do que eu disse antes,
sobre a hora certa?
É isso. Meu momento! Ela precisa de ajuda,
e seria burrice deixar esse cara ajudar.
Tirá-la de um carro em chamas? Tudo bem.
Ou salvá-la de um apocalipse zumbi.
Por que não?
Mas não quando se trata
de desavenças familiares complexas.
Pensei que não voltaria mais.
Lisa parou de falar de você.
Fiquei preocupada com vocês dois.
Moritz tem estado ocupado.
-É. Focando num projeto novo.
-Estamos numa crise...
Estamos tendo uma discussão no momento.
Mas você veio à festa dela, não veio?
-Que festa?
-Sabemos sobre a festa.
-Então, por causa da festa...
-Sabia que Lisa usa comprimidos?
-Bem...
-Sabia que minha mãe usa?
-Sua mãe está doente!
-É meu remédio!
Tomo remédio pra poder ser eu mesma.
Mãe, as pessoas usam MDMA
pra serem elas mesmas.
Acha que Lorazepam com uma garrafa
de vinho todo dia é melhor?
Pode esquecer o intercâmbio.
-Seria em...
-Jacksonville.
Jacksonville, onde tentou primeiro.
O que acha, Moritz?
Ela deve ter trazido os comprimidos de lá.
-Tem algo que eu gostaria de esclarecer.
-Sim?
O comprimido era meu.
E onde você conseguiu?
Lisa não sabia que eu tinha trazido.
Moritz, não precisa mentir pra nós.
Finalmente encontrou um motivo
pra não deixar nossa filha sair de casa.
Parabéns!
É muito fácil pra você.
Você fica sentado quieto, e agora...
Agora o quê?
Só porque está comendo sua secretária,
não quer dizer
que pode deixar de criar sua filha.
Obrigada por aceitar bem o nosso tempo.
Você ainda tem meu neurônio.
É.
Até levei pra América.
Minha família anfitriã
achou que era gengibre.
Por que alguém teria gengibre de pelúcia?
Não faço ideia.
Com certeza, é o presente
mais inteligente que já me deram.
Obrigado.
Sabe...
Nos EUA, tive medo de que,
quando eu voltasse,
tudo estivesse diferente
e eu tivesse perdido muita coisa.
Mas é exatamente o oposto.
Nada mudou.
-É, mas...
-É como se o tempo tivesse parado.
Você foi muito gentil
mentindo pra me ajudar.
Mas não quero impedir que viva a sua vida.
Talvez algo tenha mudado.
O ecstasy era seu mesmo?
Era. Comprei pra você.
Eu ia te dar ontem
como presente de boas-vindas.
Mas Daniel quebrou meu...
Lisa, não ligo que queira
fazer coisas diferentes.
Talvez eu possa ajudar
a descobrir o que quer de verdade.
Acho que preciso descobrir sozinha.
É melhor você ir agora, Moritz.
Está bem.
Quando você planeja algo,
a chance de fracassar é por volta de 50%.
Em média.
Oi.
Se não planejar,
a chance de fracassar é 0%.
MÃE
RECEBEU MEU BOLO?
RECEBEU MINHAS MENSAGENS?
A vida é o que acontece
enquanto você faz outros planos.
Nunca acontece do jeito que você pensa.
Talvez seja melhor você parar
de planejar, às vezes,
e começar a agir.
BLOQUEAR: MÃE
Pra nós, jogadores, só existe uma fase...
Anônimo, seguro
e garantimos anonimidade.
Quer saber por que...
Não se trai seu melhor amigo
por causa da ex-namorada.
...ex-namorada.
MENSAGEM NOVA
Oi, Lisa, eu estava pensando.
Tudo bem se precisar de espaço agora.
Não tenha pressa. É normal quando pessoas
se separam por um ano.
Pesquisei isso no Google.
UM ANO SEM O NAMORADO
DICAS
Mas não podemos desistir
dos nossos planos por causa disso.
E, sobre seus pais, não se preocupe.
Vou dar um jeito de arrumar dinheiro
pro intercâmbio.
Moritz
BOLSAS DE ESTUDO
ALEMANHA
REQUERIMENTO DE INTERCÂMBIO NEGADO
A VIDA É UM SACO
SALVAR MENSAGEM COMO RASCUNHO?
SALVAR
RASCUNHOS
OI, LENNY, TENHO OUTRA IDEIA...
FODAM-SE AS SUAS IDEIAS...
SELVAGEM E LIVRE
COMO VENDER DROGAS ON-LINE RÁPIDO
MINHAS DROGAS.
ARTEFATOS DE JOGO
APAGAR METADADOS
MYTEMS
MINHAS DROGAS
Como se vende drogas on-line?
Imagino que muitos de vocês
já procuraram no Google e descobriram
que, se fizerem direito, é bem fácil.
O difícil é fazer direito.
Então, se procurou no Google,
já cometeu o primeiro erro.
Porque, na internet normal,
você deixa vestígios por onde passa.
Então, é melhor começar com a  darknet.
Esqueça tudo que ouviu sobre ela.
Não é tão ruim assim.
Na minha geração, todos entraram
na  darknet  ao menos uma vez.
Se não tem ideia do que seja a  darknet,
você deve ter nascido antes de 1990.
Aqui está alguém de quem você gosta
e que sabe de todos os fatos.
Oi.
Meu nome é Jonathan Frakes,
e vou explicar sobre a  darknet.
Sabe que, toda vez que você
tira uma foto,
sua localização fica guardada
nos metadados da imagem?
Talvez você saiba.
Você também sabe que, quando compra
um robô aspirador como este,
você dá permissão à empresa
de medir a sua casa
e vender os dados a terceiros?
É revoltante.
A propósito, a empresa que produz
esses aspiradores é chamada iRobot.
Como no filme do Will Smith em que robôs
tentaram destruir a humanidade.
Pense nisso.
Vivemos num mundo
em que grandes empresas de tecnologia
sabem mais sobre nós do que nós mesmos.
É compreensível que algumas pessoas
prefiram manter o anonimato na Internet.
Pra isso, usam uma rede especial
chamada  The Onion Router  ou apenas...
TOR.
Se abrir uma página na internet,
o pacote de dados que armazena o conteúdo
vem diretamente do servidor do provedor.
Facilmente rastreável.
Se você abrir um endereço na  darknet,
os pacotes de dados
não são transferidos diretamente pra você.
PACOTE DE DADOS
SERVIDOR
Primeiro, são encaminhados através
da rede TOR de nó a nó.
Cada nó só entra em contato
com o nó anterior
e o posterior,
mas nunca com a cadeia completa.
Isso quer dizer
que não é mais possível rastrear
quem enviou o pacote de dados
originalmente.
Tem certeza que Lisa enviou os dados?
Ou usamos a  darknet  pra...
esconder de você?
A  DARKNET
COM JONATHAN FRAKES
Mais uma coisa.
Não use drogas.
MINHAS DROGAS
COPIAR
Um longo! Merda. Morri.
Merda. Está com  lag.
ENTRAR COMO: LENNY
Merda. Senha do servidor do Lenny.
A senha é o dia
em que tivemos a ideia do MyTems.
SÓ ABRA SE EU MORRER
Desculpa, Lenny.
M0R17ZEL3NNY
Google, leia minha última mensagem.
Oi, Lenny. Vai achar
que isso é muito idiota,
eu entendo. Mas agora
quero que ouça com atenção.
Moritz sabe que ele errou feio.
Ele não devia ter levado o dinheiro.
Ele quer se desculpar.
Aceita as desculpas?
-Qual é o seu problema?
-Mas, daí, ele errou de novo.
Ele pegou seu código
para o sistema de compra do MyTems
e reprogramou para usar como loja
de drogas na  darknet  no seu servidor,
onde as drogas
podem ser compradas anonimamente.
Ele sabe que devia ter pedido antes.
Moritz é um idiota.
Ele pensava só na Lisa
e esqueceu você completamente.
Lenny, você é o melhor amigo dele.
Fim da mensagem.
Você transformou o MyTems
em loja de drogas?
Sim. Desculpa.
Achei que assim poderia
devolver seu dinheiro.
Vamos ver.
Tudo bem. Os e-mails ainda estão
descriptografados no banco de dados.
E, pra entrar,
precisa usar um  captcha  novo.
Fora isso...
Moritz, nada mal.
Fiz uns cálculos.
Baseando no preço de mercado,
revendedores têm margem de lucro de 200%.
A Apple ganha apenas 65% no iPhone.
É um caso de negócio.
Um caso de negócio
que pode nos levar pra cadeia.
Brigado, mãe.
É bom ver você fazendo algo
que não seja atirar pra todo lado.
-Não sei.
-Lenny, pense no assunto.
Pode ser nosso negócio.
Vai nos ajudar a sair deste lugar.
Se funcionar,
podemos fazer o que quisermos.
Então...
A primeira regra pra loja:
Não falamos sobre a loja.
-Clube de Luta.
-Nunca assisti.
Claro que assistiu.
Com os dois caras
que davam porrada em todo mundo.
Mas, na verdade,
era só um cara completamente louco.
Parece ótimo.
-Merda.
-O que foi?
Não levei o dinheiro do traficante.
Foda-se. Ele já deve ter
se esquecido de você.
Ele e a polícia que se danem.
Vamos jogar o link em uns fóruns
da  darknet  e ganhar uma grana, cara!
Está bem. Um pedaço de história
será escrito hoje.
Cinco, quatro, três,
-dois...
-Lenny e Mo de volta aos negócios.
Não me olhe assim.
O que poderia acontecer?
Bem, Daniel.
Sabe que pode arruinar seu futuro assim?
Que tipo de emprego terá depois disso?
Carteiro, motorista de ônibus...
Na verdade, só tem esses dois.
Sei que o papai jogador nacional
e a mamãe gerente poderosa de banco
imaginaram algo diferente
para o filhinho querido deles.
São só quatro comprimidos.
Pouca quantidade. É pra uso pessoal.
Escuta, Riffert Júnior.
Precisa ler o artigo
da Wikipédia até o final.
Colega?
Franguinho.
Qual é, Daniel.
Ninguém aqui quer prender você.
Diga quem vendeu e retiramos as acusações.
Queremos os cabeças
que traficam em grande escala.
São drogas químicas,
substâncias perigosas.
Quem dá coisas desse tipo
em grande escala a pessoas
deve ser punido.
0 PEDIDOS
O que fazemos se nossos clientes
tiverem dúvidas?
Faz um FAQ.
Está bem.
Posso fazer encomenda
com segurança na sua loja?
Sim.
Ponha a quantidade desejada no carrinho
e insira seu endereço
para fechar a compra.
Seus dados pessoais
são encriptados usando PGP
e apagados quando o pedido for enviado.
Nosso time de profissionais embala
a mercadoria em uma sala limpa
e garante um processo tranquilo e seguro.
Só posso pagar usando criptomoeda?
Sim. Só aceitamos pagamentos
em Bitcoin, Ripple, IOTA e Ethereum.
O processo de pagamento é simples.
Só precisa criar uma carteira adequada.
Não oferecemos Payback
ou outros tipos de bônus.
Não nascemos ontem.
Como posso receber
meu pedido anonimamente?
O departamento de envio
funciona 24h pra ajudá-lo
e garantir uma entrega rápida e segura.
A entrega é feita em poucos dias.
Sua encomenda pode ser enviada
pra qualquer endereço válido, caixa postal
ou serviço de encomendas.
Graças ao nosso sistema
altamente complexo e descentralizado,
a transferência para o setor de logística
é anônima e não pode ser rastreada.
Cinquenta mil quando nos formarmos.
Vamos desativar e fazer algo incrível.
Fechado.
Espero que "algo incrível"
não seja o que está no meu histórico.
A propósito...
O médico disse
que só tenho mais dois anos.
-Disseram isso há seis anos.
-É.
Certo. Vamos dizer 100 mil,
senão não vai ganhar nada.
Vamos dizer um milhão.
Peguei vocês com a boca na botija!
Só um momento.
Estava brincando, meninos.
Podem pôr a correspondência aí.
Ponha aí dentro. Por que usa luvas?
Dermatite.
É, eu também.
Geralmente é causado
pelo ar quente do aquecedor.
Ou amaciante de roupa, ou estresse.
Vou dizer uma coisa.
Agora que as pessoas podem comprar
até papel higiênico pela Internet,
os serviços de entrega
estão sobrecarregados.
Se continuar assim,
vou me enforcar antes de chegar o Natal.
Não que eu esteja planejando isso.
É que às vezes o trabalho é difícil.
Ganho pouco mais que o salário mínimo,
enquanto os chefões da Amazon
ficam mais ricos!
É isso, rapazes.
Lembrem-se de pôr selos suficientes.
Nós pomos.
Vá se foder, Rinseln!
Que aula temos agora?
Biologia.
Merda. Você fez aquilo?
Não. Eu queria copiar o da Gerda.
PROTEJA-SE EM CASO
DE TIROTEIO OU ATAQUE TERRORISTA
EM ÚLTIMO CASO: DEFENDA-SE
"MYTEMS"
MORITZ ZIMMERMANN, LENNY SANDER
Sr. Sander?
Oi. Eu o conheço?
Parabéns!
Conseguir o sexto lugar é...
fantástico.
Obrigado. Opa!
O quê?
Não lavei as mãos.
Legendei.com