O livro mostra
como os jovens sofrem com a pressão.
Todos esperam algo deles.
Pais, professores, amigos.
Mas eles só querem
se integrar no mundo.
DESPERTAR DA PRIMAVERA
Por isso o subtítulo: A Tragédia do Jovem.
Pois nenhuma história
de adolescente acaba bem.
Porém, o autor, Frank Wedekind,
não culpa os personagens dele.
Ele culpa a intolerância da sociedade
que não permite que o adolescente explore.
Um reflexo da sociedade
na virada do século.
Obrigada pela atenção.
Ótimo!
Alguma pergunta?
Alguém?
Não mudou muito.
O que quer dizer, Lisa?
As pessoas agem como se tivessem
tudo sob controle. Sexo, drogas...
Rock 'n' roll!
Mas quando algo acontece, enlouquecem.
Lisa, obrigada pelo comentário adorável,
mas acho que não é o lugar certo
pra discutir tal assunto.
Mas...
Desculpa. Mas o problema
não é exatamente esse?
Que nunca é discutido?
Censurar também não é a solução.
Só porque a sociedade
definiu o que é ou não permitido,
todos achamos normal
que coisas como drogas sejam proibidas,
e coisas como...
zoológicos sejam permitidas.
É um absurdo! Vamos ao zoológico
pra ver animais enjaulados.
E ninguém questiona.
Não faltam motivos.
São prisões pra animais inocentes
que não fizeram nada.
Porque alguém, um dia,
resolveu o que é certo ou errado,
não quer dizer
que não podemos questionar.
A VIDA NÃO É NADA
Legendei.com
REPÚBLICA FEDERAL DA ALEMANHA
Isso aí! A loja na  clear web
está pronta, cara.
Ficou ótima. Sério. O código do século!
Agora podemos vender drogas pelo mun...
MORITZ: PORRA! TEMOS DE CELEBRAR.
TENHO ÓTIMAS NOTÍCIAS.
VAMOS SAIR PRA JANTAR.
A EMPRESA VAI PAGAR
É perfume?
-Comemorei meus sete anos aqui.
-Eu sei.
-Você se lembra dessas coisas?
-Isso é como um aniversário.
Estamos celebrando a loja na  clear web .
Vejamos o primeiro item da agenda.
Enquanto programava, andei perguntando...
O que fez, Moritz?
Bem-vindos à Floresta Encantada.
Já decidiram?
Palitos de queijo e...
Por que não pede primeiro?
Quero cheeseburger e Coca-Cola.
Cheeseburger e Coca-Cola light.
Com molho  barbecue .
E um pouco de mel.
-Mel?
-Mel.
-O que tem no prato da Bela Adormecida?
-Schnitzel e molho de champignon.
-Quero nuggets de frango.
-Maionese? Remoulade? Agridoce? Coquetel?
-Ketchup.
Obrigado.
-Vamos expandir.
-O quê?
Vendemos só um tipo de comprimido.
A Amazon não vende só um livro.
Achei um fabricante.
Goodtimes. Em Roterdã.
São incríveis.
O que você fez?
Boa pergunta, Lenny.
Pra entenderem,
é melhor voltarmos um pouco.
Temos de ir pra  clear web . Claro.
Não é algo fácil de se fazer.
Você mesmo disse.
Enquanto você estava ocupado
programando o site,
trabalhei na nossa percepção externa.
E fiz uma análise de mercado.
UMA VIAGEM
PACOTE
Sendo CEO, me perguntei
como aumentar rapidamente nossa
variedade
e oferecer aos nossos clientes
o ecstasy que merecem.
Compramos direto da fonte! O fabricante.
E não diga que não te incluí.
ENCONTRO SÁBADO, ÀS 11H
Espere aí.
Tem tempo pra me levar a um lugar?
Não posso. Estou vendo dicas de segurança.
Hospedagem  offshore , etc.
Não preocupe. Não direi que vamos pôr
uma loja de drogas on-line na  clear web .
Quando tudo vai bem, é hora de expandir.
CARONA
ROTERDÃ
Pra crescer,
precisa sair da zona de conforto.
SUCESSO!
Boa viagem pra Roterdã.
BEM-VINDO À HOLANDA
ROTERDÃ
Você foi lá?
Por aqui, por favor.
Gostou do refrigerante?
Pode ser honesto.
-Dê um tempo a ele.
-Falei por falar.
Ainda não foi lançado.
Você será nosso primeiro test...
Como se diz em alemão?
Nosso coelho de laboratório.
-Coelho? Não é isso.
-Nosso hamster!
-Nosso primeiro testador.
-Testador?
Cobaia.
É chamado de "cobaia".
É, mas vim por outro motivo.
Meu sócio e eu estamos expandindo
nossa linha de produtos de ecstasy.
Nosso fornecedor só oferece
um tipo de ecstasy,
e a demanda dos nossos clientes
está aumentando.
Precisamos de um fornecedor...
-Maart.
-Café?
-...que satisfaça a demanda.
-Obrigada.
Eu precisava disso.
-É o alemão?
-Sim.
Parece chato. Como alguém...
que nunca se divertiu na vida.
Nossa empresa é nova,
mas tem potencial pra crescer.
Quem é o seu fornecedor?
Nós o conhecemos como "Purplerain".
Do fórum CBW da  darknet .
Foi indicado por Beeblebrox42.
Interessante.
Ele também recomendou sua loja.
No nosso ramo, confiança é importante.
Por isso estamos aqui hoje.
Por que não leva o kit de iniciante?
Precisa de mais alguma coisa?
Gostaria de se divertir um pouco à noite?
Tenho de voltar já.
Vocês, alemães!
Eu te disse.
Vamos nos divertir com esse rapazinho.
Qual é o seu problema?
Nosso piloto amador esquisito
já dá bastante dor de cabeça!
Não sabemos nada dele,
exceto que ele joga drogas de um avião!
Achei que não podia ser mais perigoso.
Pelo visto, pode.
Em  startups , divide-se responsabilidades.
Dividir responsabilidades?
Faço de tudo pra ficarmos seguros.
E você só nos põe em perigo.
-Foda-se sua divisão de responsabilidade!
-Cuido da visão e você, da parte técnica.
Presidente e diretor de tecnologia.
Parabéns.
Você perdeu o juízo!
Nosso potencial é maior do que pensei.
Estava certo sobre Buba.
E Purplerain também não serve.
Precisamos de um fornecedor confiável
que esteja disposto a investir.
Já estão fazendo nossa primeira encomenda.
Quando Buba sair da prisão preventiva,
vamos ter de pagar uma boa grana pra ele.
Ainda compensa comprar a parte dele.
Espere aí.
O que quer dizer
com "Buba sair da prisão"?
Não podem deixá-lo lá pra sempre.
Eu te disse.
Não disse, não.
Está se ouvindo?
-Que merda é esta?
-Pebble Time.
Um gesto de reconhecimento
pelo seu trabalho na parte tecnológica.
-Sério?
-Prefere um Apple Watch?
Pebbles são raros.
-A Fitbit comprou...
-Esqueça a merda do relógio!
Está falando sério sobre isso?
Você age como se fosse uma  startup  comum.
Não é um jantar de negócios
com um objetivo.
Não somos presidente e diretor.
Somos amigos
que vendem drogas ilegais on-line.
-Nós não...
-Não terminei.
Sinto muito por Lisa ter terminado.
E pela forma como terminou.
Entendo que o medo da perda volte
ou coisas do tipo.
E tudo bem se não tem sido
um grande amigo ultimamente.
Que se dane.
Mas não pode esquecer que eu existo.
Eu só queria passar tempo com você,
como nos bons tempos.
Mas leva isso muito a sério.
Não tenho muito tempo de vida, mas você...
Você vai viver com as consequências.
Tem consciência disso?
Cite uma história com drogas
em que o traficante se dá bem.
Ninguém quer ver isso.
Ninguém conhece os traficantes bons,
porque ficam anônimos.
Uma dica de sobrevivência:
resolva essa merda com Lisa.
E esqueça a merda da loja. Estou fora.
A conta, por favor.
Moritz, chegaram uns pacotes pra você.
Que tipo de roupas anda comprando?
-Olhe só você.
-O que foi?
Nada.
Moritz! Adivinha quem vem
à minha festa de aniversário amanhã!
Mamãe!
Nem você acredita nisso.
Ela me escreveu.
Como no ano passado?
E seu concerto na escola?
E sua apresentação?
E seu primeiro dia na escola?
ADMINISTRADOR
CONECTADO
NÃO PUBLICADO
Oi, Mo! Queria perguntar
se vem à minha festa hoje.
Vou adorar se vier. Tchau!
Se não sai da sua zona de conforto,
nunca consegue nada. Pode confiar.
Passei 72% da minha vida
neste quarto. E onde estou agora?
A vida é o que acontece
fora da sua zona de conforto.
As pessoas mudam.
Etapas da vida terminam e novas começam.
-Isso é aspirina? Onde conseguiu?
-Na internet!
Quero ver. Deve ter algo bem louco nisso.
Polícia! Mostrem a identidade!
Ficou assustada, não foi?
Oi, Gerda. Seu amigo bonitão aqui
me falou onde estava.
Este é meu tio Frank.
Isso não é bom, Gerda.
Vocês parecem muito sóbrias.
Iris!
Traz cinco Bonebreakers? Cinco!
Você está ótimo. Levanta quanto?
Setenta, 80 quilos?
-Faço capoeira.
-Legal. Morei em Bali por uns anos.
Legal.
É? Podemos voar até lá juntos.
-Vou lá fora. Quer vir?
-Quero.
-Este bar...
-Vou deixá-los a sós.
A baixinha é bonitinha. Tem algo com ela?
-Não.
-É?
MERDA. QUER FAZER QUEDA DE BRAÇO.
Seu tio tentou apalpar Dan.
Tem medo de quê? Qual é!
Qualquer idiota
vê que tem algo entre vocês.
Lisa, ninguém sabe o que vai acontecer.
Estamos presas aqui em Rinseln
com nossas dúvidas.
Fritzi filósofa! Essa é nova!
É.
Por que dificulta a sua vida?
Faça o que quiser!
Nossas decisões
não têm consequências sérias.
Mesmo que nossos pais
digam que podemos conseguir tudo
se fizermos as escolhas certas,
é tudo papo furado.
Pense bem.
As pessoas não vivem em Rinseln
porque querem.
Nunca disseram:
"Meu sonho é me tornar caixa de banco."
Ninguém! Nunca!
Sei que nunca vou sair daqui.
Mas, tudo bem.
As coisas são assim.
Por que, logo você, vai ficar em Rinseln?
Você é inteligente, tem talento...
É, assim como você. E Gerda.
Dan.
Até Moritz e Lenny.
E os dois são uns tapados.
Não consigo pensar em uma seleção
em que eu seria escolhida e não vocês.
Mas sabe o que é bom nisso?
Posso fazer o que eu quiser até lá.
Posso até beijar Gerda.
Feliz aniversário!
Não é tão complicado.
Está bem!
Até mais.
-Que rápido.
-É mesmo...
Acho que o cara do bar me odeia.
Só me ignora...
-O que foi isso?
-Deu vontade.
É ruim?
-Não estou reclamando.
-Que alívio.
Será que Moritz vem?
-Por quê?
-Só por perguntar.
E, agora, o que fazemos?
-Isso aí, Gerda!
-É!
Está tudo bem?
Moritz? Moritz!
Que bom que veio!
-Como está indo?
-O quê?
Seu projeto com Lenny!
É.
Você é uma pessoa incrível.
Está brilhando.
Desculpa.
Gerda, sério? Gosta desse fracassado?
O cara é desprezível. Vamos voltar.
E o Dan? Ele é bonitão.
Só entre nós. Eu devia ter imaginado.
Nada é pra sempre.
Amizades acabam,
assim como relacionamentos.
Pessoas morrem.
É, até você.
Me desculpa por você ter de saber assim.
Só tem um lugar
onde tudo dura pra sempre:
na internet.
Se algo esteve na internet uma vez,
ficará lá pra sempre.
PUBLICANDO
A verdade é sempre
uma questão de perspectiva.
SUCESSO!
MYDRUGS.TO ESTÁ ON-LINE
FLOR ROXA
FELICIDADE
Lisa!
Lisa, venha!
Tem algo errado com Gerda!
O quê?
MORITZ
OI, LENNY...
Abra a porta, imbecil!
Fui à casa do outro. Não tem ninguém.
Sei que me denunciaram.
Oi!
Temos de falar
sobre como continuar com a loja.
Legendei.com