DANIEL
HACKER MALDITO
SÉRIO?
PARE DE HACKEAR
SOPHIE: QUAL É O SEU PROBLEMA?
Nunca mostre sinais de fraqueza.
Nunca.
Todo mundo tem fraquezas.
A única diferença
é que alguns mostram, outros não.
Como num documentário de vida selvagem
em que predadores atacam
os animais fracos.
Ei, "Edward Snowden"!
Perseguiu alguém hoje, mala?
Ótima referência! Snowden não perseguia.
Por isso ele denunciou! Idiota!
Não tem jeito.
Todos nós interpretamos um papel.
A questão é se alguém vai acreditar.
Moritz.
A VIDA BANDIDA ME ESCOLHEU
Deixe. Estou bem na foto.
Somos os reis das drogas.
Não temos de aturar isso.
E agora?
Moritz!
Lisa fez um anúncio na escola,
porque entrou no Facebook dela
e agora quer dar um livro a ela
cheio de mensagens do  Whats ?
Tem merda na cabeça?
Eu...
Você não aprendeu nada. Nada!
Peça desculpas, como alguém normal.
-O que está fazendo?
-Pedindo desculpas.
ME DESCULPE...
Como alguém normal.
Qual é o seu problema?
-Se quer meu conselho...
-Sim.
Quer?
Está bem.
Li na Internet que as abelhas...
Sério!
Há dois tipos de pessoa no mundo.
Abelhas e moscas.
Abelhas são inteligentes, como nós,
e moscas são burras.
-Como Daniel.
-Isso. Olhe.
Veja.
Se a puser na garrafa,
a abelha voa em direção à luz.
A mosca vai voar lá dentro 100 vezes
até achar a saída por acaso.
-Bem burra.
-Sim.
Mas, se virar de cabeça pra baixo,
a abelha ainda voa pra cima.
Não tem saída. A mosca voa pros lados,
até achar a saída.
A abelha morre na garrafa.
Se me perguntar, Lisa virou a garrafa.
Por isso precisa ser a mosca.
É o seu conselho, Mestre Yoda?
Partido está seu coração.
Muito eu sinto, jovem padawan.
Está usando droga demais.
Legendei.com
Lenny está certo sobre uma coisa.
Ninguém decide quem sou.
Eu mesmo decidirei.
Abelha, mosca, nerd, patrão,
Hackerman ou barão das drogas.
O que importa é que eu me sinta bem
fazendo o meu papel.
Mais uma  selfie .
-Vá pra casa com cuidado.
-Obrigada. Tchau.
Charlotta, querida! Depressa!
O que está fazendo?
-Meu tênis desamarrou.
-Claro.
Entre, querida!
Leon tem prática de trampolim.
Quem era?
Nos conhecemos no Instagram.
Ela tem mais de 2.700 seguidores.
Onde eu estava?
-Se sente bem no seu papel?
-Sim.
Nunca foi tão fácil
fingir ser outra pessoa como é hoje.
Olhe a minha irmã.
Em Rinseln,
ela é uma criança chata de 12 anos.
Mas, na Internet, ela é uma celebridade.
Então, pra tirar
o papel alumínio mais facilmente,
apertem as dobras dos lados da caixa!
Sabia disso? Merece uma curtida.
Até a próxima!
RAINERFILM
ÓTIMO VÍDEO, MARIE!
LAUDABEL
COM ESTILO
Sabe que não é real, não é?
Não se importam com você.
Por que essa agressividade?
Deixe, papai. Sei cuidar do Moritz.
As pessoas ficam felizes quando responde.
Se sentem incluídas.
Valeu. Sei como a mídia social funciona.
É, todos na escola sabem...
DELETE-SE, PERSEGUIDOR
...que você sabe disso,
mas não sabe lidar com pessoas.
Percebeu que papai
está sacudindo o jornal...
PARE DE HACKEAR E VÁ SE MASTURBAR
...pra você perceber
que ele prendeu um traficante?
LOCAL
O quê? Não foi nada.
Mas é verdade.
Seu pai pegou um peixão outro dia.
O cara fornecia drogas
pra Rinseln há anos.
Rinseln toda?
-Que louco!
-É, mas agora acabou.
Estou orgulhosa de você, papai.
VIU ISTO?
Moritz.
Achamos alguns celulares deste cara.
Infelizmente, não nos ajudaram em nada.
Mas também pegamos um laptop
e sabemos que há pistas nele
que nos levarão às pessoas
com quem ele trabalhava.
Mas pede senha.
Acha que pode ser possível...
acessar?
Sim.
Posso olhar, se quiser.
É a sua especialidade.
Destruir provas?
É a ideia mais criminosa que já teve.
Como pode agir
como se isso não fosse nada?
Ele deve ter olhado a gente no Google.
Devem ter achado algo nosso
e agora seu pai vai entrar de repente
e nos prender.
Seremos presos
e Buba vai nos matar. Ótimo.
O pai nunca entra no meu quarto e,
se conseguissem usar o laptop do Buba,
não estaríamos aqui.
Vou entrar de algum jeito.
Sou o Hackerman. Esqueceu?
Fique feliz que o MyDrugs está indo bem.
As pessoas da  darknet  nos amam.
E as do mundo real nos odeiam.
Esqueça Dan.
Em três anos, ele vendeu
o que vendemos em uma semana.
O traficante dele foi preso
e o nosso é um avião!
-Bum!
-É. Bum!
Esqueça as pessoas lá fora.
Foque nas daqui.
De agora em diante,
não há vida privada, nem namorada.
Concentração total.
E não falo mais na Lisa. Prometo.
O que quer dizer? O "frio"?
Imagine se quase tivesse matado
sua própria irmã.
Por acidente, enquanto brincava.
Depois disso, você se afasta.
Quer ficar sozinha.
Tem um medo constante
de machucar alguém.
Pra descobrir quem você é,
o que ajuda nessa situação é cantar.
Cantar muito.
O que também ajuda com o frio.
Mesmo agora, ainda desperta
muitas memórias da infância.
Que tipo de memórias?
Um boneco de neve falante,
uma rena e um castelo feito de gelo.
Nunca assistiu ao  Frozen ?
Elsa, a Rainha da Neve?
Um ótimo filme. Legal falar sobre ele.
Bambi  na próxima?
Ainda não consegui superar aquele.
É sempre mais fácil fingir
que é outra pessoa.
Pode dar os comprimidos pra minha mãe.
Ela faz coleção.
Podemos ir. Fui curada.
Sra. Novak, podemos conversar?
-Oi.
Nos encontramos
nos lugares mais estranhos.
Número um, na terapeuta.
Tem lugares piores.
Como onde?
Na seção pornô de uma loja de filmes?
Eu quis dizer pessoas
com acesso à internet.
Vou indo.
Que pena. Não podemos contar
um ao outro por que estamos aqui.
Não me surpreende
que um cara como ele precise de terapia.
Conheço o pai dele.
Nós o expulsamos do Lions Club
porque estava devendo.
Um cretino.
ESCOLA ANTON KÖLLISCH
Olhe, eu estava aqui outro dia.
Atlas Base. Tem uns  bugs , mas...
-Maneiro.
-Não é?
-Ainda joga ou...
-Cuidado. Tem arroz doce hoje!
É um crime contra a humanidade.
Celina e eu queremos nos encontrar hoje
de novo pra Missão do Artemis.
-Então, se quiser...
-Olhe! Hackerman!
-Quem te mandou isso?
-Quer vir, como antes?
Atenção! O arroz doce é fabuloso.
-Senhoritas.
-Oi?
Oi?
Dizem que seu ex louco
invadiu a nuvem da Melanie
e roubou fotos dela pelada.
-Não acredito. Por que ele faria isso?
-Sei lá. Por que perseguidores perseguem?
-Moritz não é perseguidor. Foi uma vez...
-Uma vez?
Como sabe?
Ele poderia invadir qualquer um aqui.
Invadir? Ele tinha a senha da namorada.
Tem uma queda por ele,
mas não precisa defendê-lo.
Dan disse que Moritz sempre curte
as fotos da Melanie no Instagram.
Se ela não quisesse curtidas,
não postaria fotos.
Vocês resolvem aí.
-Ainda é perseguição.
-Não. É só curtida.
-Depois de 15 fotos, é perseguição.
-Tem essa regra?
-Sim.
-Não!
Tem sim! Merda!
Por isso faz terapia?
Não exatamente.
Eu não esperava vê-lo lá.
Por quê?
Não sei. Você dá a impressão...
De que não tenho problemas?
Meu pai tem problemas financeiros.
Minha mãe tem problemas com vinho branco.
-Então mandam o filho pra terapia?
-Não. Eu quis ir à Dra. Stoecker.
Sei.
E você?
Minha mãe me obrigou.
Ela não gosta de como eu sou
e com quem eu ando.
Então vamos tirar uma foto legal pra ela.
Não.
Pra ela ver com quem anda.
Poxa.
-Sorria!
-Não, cara!
Só uma!
Sorria.
-Mas não poste.
-Não?
-Não!
-Tem que dar um pouco de você
pra ganhar uns corações.
Serotonina é serotonina.
Dra. Stoecker disse.
E a foto ficou ótima.
Quer se encontrar, qualquer dia?
Sua mãe não precisa saber.
Até mais.
Curtidas são como açúcar.
Um impulso que vai direto ao cérebro
pra injetar hormônios de felicidade.
Em biologia,
aprendi sobre serotonina, etc.
Por que acha que Mark Zuckerberg é rico?
Ele vende felicidade
a viciados em grande escala.
Como você! Quantas vezes já checou
seu Instagram durante este episódio?
Viu? É normal.
Comentários positivos também
te fazem feliz.
Mas, lembre-se. Não é real.
Essas pessoas não gostam de você.
Não importa quanto amor você recebe.
Importa de quem.
BLOQUEADO POR LISA
LEGAL
ESSE CASAL É DEMAIS
MENSAGEM PRA LENNY
TEM UM MINUTO?
A Internet é assustadora.
Aperta o botão errado uma vez e...
E-MAIL
Está funcionando. Às vezes só precisa
mudar pra modo avião.
Meu amor. O que eu faria sem você?
INSERIR DADOS
CIDADE DE RINSELN
DOCUMENTOS PRA ADOÇÃO
DE UMA CRIANÇA
QUERIDA SRA. SANDER,
ANEXO: FORMULÁRIO
E DOCUMENTOS PARA ADOÇÃO
CRIANÇA ADOTIVA
ESTOU À TOA. E AÍ?
ACHO QUE LISA ESTÁ SAINDO COM DAN...
NÃO É NADA.
VOCÊ ESTÁ BEM?
ACHO QUE MINHA MÃE
QUER ME SUBSTITUIR
QUANDO EU MORRER.
É, ESTOU BEM.
-VAMOS JOGAR DEPOIS?
-VOU SAIR
-TUDO BEM?
-UMA MERDA.
MINHA MÃE QUER ADOTAR
UMA CRIANÇA PRA ME SUBSTITUIR.
SE QUISER CONVERSAR, ME LIGUE.
Essa notícia é boa.
Retiramos a acusação criminal
e, sobre Buba...
Não se preocupe com ele.
Vamos achar alguma coisa.
Está tudo bem.
É. Tudo está bem.
Vamos. Eu te levo.
Parece que seu pai não vem.
Posso te contar histórias
de quando eu era novo.
Uma vez, estávamos bêbados
na frente da prefeitura...
Marco Riffert!
Quando tivemos um atleta nacional aqui?
É, joguei duas partidas ótimas. Concordo.
Deve ter coisa melhor a fazer
do que ser babá de aspirante a traficante.
Eu estava contando ao Daniel...
Mas, então, não tem nada melhor
pra fazer em Rinseln.
Vamos.
Se vir um Porsche Cayenne preto
parado ilegalmente,
não multe, está bem? Vamos.
O que foi? Quer ficar aqui?
Logo vai acabar com os porcos de uniforme.
Digo, policiais. Vamos.
Na minha opinião...
Daniel mostrou ter caráter
e responsabilidade.
E, por isso,
ele merece o respeito do pai.
Que adorável.
Deve ouvir muito Cat Stevens.
Vamos. Mexa-se.
Confiança é importante.
Especialmente entre pai e filho.
SUA CARTEIRA
Vamos lá!
Olhe só. Quantas pessoas
usam a  darknet  todo dia?
Não faço ideia.
-Dois milhões.
-Na Alemanha?
-No mundo.
-Verdade? Não é muita gente.
-Quantas estão na  clear web ?
-Quatro bilhões.
Como sabe isso?
Queríamos abrir
uma loja on-line antes. Lembra?
Nosso sistema está melhorando,
mas não estamos crescendo.
Taxa de engajamento de primeira,
mas acesso limitado.
Se ficarmos na  darknet ,
nunca teremos um milhão.
E tudo isso será em vão.
Temos de usar a  clear web .
Na  clear web ?
Por que não vendemos na escola, então?
Dan é uma mosca.
O que a abelha faz é o que importa.
E uma das abelhas
é um gênio da criptografia.
-Mas...
-A não ser que o gênio esteja dizendo
que a loja não pode ser ilocalizável
na  clear web , como é na  darknet .
Nosso gerente de logística.
Não digo que é impossível.
TLS, VPN em cascata com sete  proxies .
O servidor ficará na Islândia
e o domínio registrado, na China.
Não obedecem às leis alemãs.
Depois que estiver na caixa de correio,
não temos ligação alguma.
Pronto. Ele pegou.
Eu falei que ele ficaria feliz.
Uma loja na  clear web
daria muito trabalho.
Moritz, pense bem.
Quer isso mesmo pra sua vida?
Vender drogas profissionalmente?
Claro que não.
Reed Hastings vendia aspirador de pó
antes de criar a Netflix.
É um degrau.
-Um degrau?
-É, um degrau.
Agora vai pegar nosso presente.
-O que está fazendo?
-O quê?
-Abaixe-se!
-Merda.
Não olhe.
Ele jogou no lixo?
Que merda é essa?
Parece que ele não está indo
tão mal assim.
AQUI ESTÁ A GAROTA
QUE TE INSULTA NO DOTA
Quem é?
De quem é esse perfil?
Uma garota do DOTA.
Está em 29° lugar na Alemanha.
QUAL É O SEU NOME NO INSTAGRAM?
Acho que Lisa está saindo com Dan.
Não precisamos virar moscas.
Temos de virar a garrafa, Lenny.
Vamos pra  clear web .
"E fico desconcertada de medo.
Os poderes do céu e da terra me envolvem,
e não vejo nada além de uma criatura
devorando e mastigando eternamente."
Não é à toa que pessoas se mataram
depois que leram este livro.
É verdade. Li na Internet.
Se você não achar algo logo,
também vou me suicidar.
O cara se lamenta por causa da mulher
por 165 páginas
como se amor fosse
a única coisa que importasse!
Ele nem tem emprego!
Merda de apresentação.
É uma história romântica. Eu gostei.
-Falando nisso, e o Dan?
-O que tem ele?
"#SerotoninaéSerotonina"?
-Ele postou isso?
-Tem um monte de curtidas.
Depois de três anos com um nerd,
vou direto pro traficante do colégio?
Você deve achá-lo gostoso.
Mesmo que eu ache,
são apenas reações químicas no cérebro.
Não preciso de um cara pra isso.
CITALOPRAM
DROGA COM SEROTONINA
Serotonina é serotonina.
Têm tudo? Quer que eu faça café?
-Vocês tomam café?
-Estamos bem.
-Posso descongelar um bolo.
-Não!
Obrigado, pai.
Temos de terminar o trabalho.
-Obrigada, Sr. Zimmermann.
-Não esqueça o trabalho na polícia amanhã.
-Moritz vai ajudar com um laptop.
-Pai!
Meu aniversário está chegando
e quero comemorar com alguns amigos.
Acha que vai ter
uma briga legal se eu for?
Não, eu estava pensando.
Meu tio trabalha com várias coisas,
e ele tem um clube.
Por isso...
Não sou festeira, mas pensei
que estamos ficando mais velhos.
Temos 17.
É.
Vou ver, está bem?
Estou muito ocupado agora.
Estou num projeto com Lenny,
e está indo bem.
Mas obrigado pelo convite.
Foi burrice minha.
Porque Dan e Lisa estão...
Por causa da foto?
Vou ver, está bem?
Está bem.
#SEROTONINA
#LIZVOLTOU - #AMIZADE
ENTRAR
SENHA
LIZSCALATOR ENTROU NO JOGO
EI, LIZ VOLTOU!
LEGAL
Ei, pessoal. Adivinhem quem voltou?
LEGAL! BEM-VINDA!
Que louco, ainda estão todos aqui.
Quanto tempo.
Oi.
LIGAR PARA XKIRA7
ENCERRAR A CHAMADA
Lenny! Que bom ter ligado.
Oi.
ADOREI OS COMPRIMIDOS! ÓTIMOS!
A ENTREGA PODIA SER MAIS RÁPIDA
OBRIGADO PELA OPINIÃO
VAMOS MELHORAR A ENTREGA
Fico feliz
em estar aqui de novo. Obrigada.
GERDA ENTROU
LISA! OI!
Gerda!
COMO FOI PASSAR UM ANO NOS EUA?
É um país ótimo.
Todo dia conheci pessoas e lugares.
Experimentei coisas novas.
PILLBOY911: UAU!
MORITZ: VALEU, CARA
SIMON SCHAFFHÖFER
MAIOR CRIMINOSO DO MUNDO
EI, HACKERMAN!
ESTE É VOCÊ EM 10 ANOS!
Você poderia nos dizer
o nome do hotel onde ficou ontem à noite?
Não.
Eu não faria isso publicamente.
Você tem uma boa relação com seus pais?
Tenho, sim.
Mas, às vezes,
acho que querem me substituir.
Vá se foder, imbecil. Seu merda!
Tem atirador pra todo lado!
Desculpa. Péssima hora, Kira!
Por que iam querer te substituir?
Bem...
Na verdade, não sei.
Você tem um bom amigo pra conversar?
Tenho, sim.
Mas só falamos sobre projetos.
Agora tem a mim!
Uma desconhecida da internet. Perfeito!
Não sei. Voltei à Alemanha
achando que tinha respostas pra tudo.
Alerta de  spoiler ! Claro que não tinha.
Agora voltei e uso o mesmo carro,
nas mesmas ruas,
vejo as mesmas pessoas chatas.
E você sempre espera que alguém
faça algo totalmente inesperado.
É tão interessante, se pensar bem.
MULTIBILIONÁRIO?
Podemos ter uma segunda identidade.
Também somos
os primeiros a ter uma segunda vida,
em que podemos criar um personagem novo.
Uma versão nossa bem planejada.
E SEU NOME NO INSTAGRAM?
...que é bonita, inteligente,
perspicaz e elegante.
E tem o nosso eu real.
Eis a minha pergunta.
Quem é você, de verdade?
Somos as fotos
cheias de curtidas no Instagram?
As piadas que escrevemos no Twitter?
As coisas que curtimos no Facebook?
O que compramos on-line?
Ou tudo é um filtro gigante, mantendo
as aparências até a bateria acabar?
NÃO USO INSTAGRAM
Digam uma coisa.
Como isso é diferente
da "vida de verdade"?
Não é algo que sempre fizemos?
Fingir ser alguém que não somos?
Sr. Zuckerberg,
acha que Moritz aprendeu uma lição?
Bem, não sei.
Talvez ele seja apenas um jovem
querendo recuperar o amor da vida dele.
Mas talvez ele seja
um criminoso frio e calculista
que faria de tudo pra se safar.
Você decide.
Uma prova concreta seria ótima agora.
Infelizmente, não achamos nada
nos celulares.
Vi um documentário
sobre hackers outro dia.
Não é como  CSI: Miami.
É muito complexo.
Então, não vou me encher de esperança.
Entrou?
Não, foi uma mensagem de erro.
Parece bem complexo.
Viu? Eu disse.
Ele não trabalhava sozinho.
Era burro demais pra isso.
Mas, o que podemos fazer?
Sem provas, não tem caso.
Bem...
Já assistiu a  Making a Murderer ?
É uma loucura, o que acontece nos EUA.
Lá, eles o prenderiam, sem provas.
As coisas são diferentes
aqui na Alemanha.
Democracia.
Podia mandá-lo de volta à Albânia.
SÓCIOS DE VENDA
Mas, quer saber? Ele não é albanês.
O nome dele não é Buba.
É Jakob Otto. Ele é de Saarbrücken.
Acho que nosso "agente especial" Daniel
está se borrando com motivo.
Sei que Sr. Otto vai tentar descobrir
quem o traiu quando sair.
E, sem prova,
teremos de libertá-lo em breve.
A não ser que seu filho
encontre algo no computador.
FORMATAR DISCO RÍGIDO
Acho que não podemos fazer nada.
Legendei.com