ON-LINE ONTEM ÀS 22H23
OI, LENNY.
LENNY, O QUE HOUVE?
ONDE ESTÁ? ME AVISE.
MENSAGEM DE VOZ
Oi, Mo.
Sobre ontem,
tentei te achar,
mas Gerda disse que já tinha ido e...
Sei lá. Foi uma noite complicada.
Gerda está no hospital.
Olha que história estranha.
Parece que ela comprou ecstasy on-line
e tomou uma dose grande.
Mas ela teve sorte. Já está melhor.
E, sobre Dan...
Não é o que está pensando.
Eu estava... Sei lá.
Não é uma boa ideia
falar disso por mensagem de voz.
-Vamos conversar pessoalmente?
-Merda!
Me ligue quando puder. Tchau!
Já sei o que quer que eu diga.
Sinto muito
pelo que aconteceu com a Gerda.
Foi culpa minha.
Primeiro, ninguém imaginaria
que Gerda compraria drogas de mim.
Segundo, era o Lenny
que checava os endereços.
E eu nunca disse
que usar drogas não era perigoso.
Se compra algo pela  darknet ,
devia pesquisar on-line como se usa.
Afinal, não é tão complicado assim.
Se tomar MDMA,
não deve ultrapassar a dose máxima
de 1,5 mg de MDMA por quilo se for homem
e 1,3 mg de MDMA por quilo se for mulher.
Em geral, não se deve
tomar mais que 120 mg.
Depois de ingerir,
deve se manter hidratado.
Adquira MDMA apenas de fontes confiáveis.
AMOR
ERRO
OVERDOSE
Legendei.com
Oi, Lenny. Me ligue.
Não consigo falar com você.
Abri a loja  on-line  e está bombando.
Tudo está ótimo, mas...
Deixe pra lá. Depois eu digo.
Tenho de resolver algo,
daí vou à sua casa.
Desculpa de novo sobre ontem. Até mais.
CHAMANDO
Moritz?
RECUSAR
É um assunto sério. Se souber algo...
Os pais dele estão muito preocupados.
Quando voltaram da aula
de  discofox  ontem, ele tinha sumido.
Merda!
-Que cretino!
-Você vai ficar aqui!
Qual é o seu problema?
Primeiro o sangramento no nariz
e agora tranca a porta do quarto.
Você tem conversado menos,
trata sua irmã mal,
e não foi ver a Lisa
depois que ela voltou dos EUA.
Moritz.
Se está com algum problema,
pode conversar comigo sempre que quiser.
Às vezes, sinto que não conseguiria....
sozinho...
Lenny vai me matar por eu te contar...
Combinamos não contar a ninguém.
Mas...
Ele tem namorada.
Se conheceram no Discord.
-É aquele site de relacionamento?
-Não, é uma sala de chat em que você...
Não importa. Lenny dormiu na casa dela.
Esse Lennard...
Está tão apaixonado que deve ter
se esquecido de dizer que ia sair.
-Eu queria passar lá, de todo jeito.
-Que ótimo.
-Agora podem sair juntos, dois casais.
-Não.
-Lisa terminou comigo.
-Merda.
Sinto muito. Venha aqui.
Fofo.
Aqui.
Tem presunto.
Você é vegetariano?
Não, não é? Não parece vegetariano.
É muito ruim pro meio ambiente.
Ser vegetariano.
Descobriram
que comer uma cabeça de alface...
é três vezes pior
devido aos gases da estufa
comparado à mesma quantidade de bacon.
Sabia disso?
E pepino, berinjela e aipo
são ainda piores. São os maiores...
destruidores do ambiente. É verdade.
Até mais.
Seu amigo colorido já deve estar vindo.
-Oi.
-Mo.
Eu só queria te dar isto.
Pra se lembrar de nós. Aqui.
Sei que quer seguir outro caminho.
Tudo bem. Quero falar com o Daniel.
Sei que ele está aqui.
Por que acha isso?
Oi, seu ex está te incomodando?
Pode nos deixar a sós?
Precisamos conversar.
Não. Fique aqui.
Pode vestir calças? Preciso de ajuda.
É sobre nosso amigo em comum.
-Buba.
-Quem é Buba?
É uma emergência. Você vem?
Como sabia que eu estava na Lisa?
#gengibre?
No futuro, é melhor não postar
sua vida toda na internet.
Além disso, é um neurônio.
-Um neurônio de pelúcia?
-Não me admira não reconhecer.
Qual é o seu plano, Einstein?
Como sabe que Lenny está aqui?
Compartilhamos nossa localização.
O celular dele está por aqui.
LOCALIZADO
Malucos.
O que ele tem contra vocês?
Buba acha que Lenny e eu
o denunciamos pra polícia.
-Por que ele acha isso? Como vocês...
-Se envolveram com um traficante?
Lenny e eu temos
uma loja de drogas  on-line
e devemos muita grana ao Buba.
-Está bem. Estou fora.
-Ei!
Você sabe que o cara é louco!
É. E sabemos que você o denunciou!
Por sua causa, Lenny está lá.
Depois pode contar tudo ao meu pai.
Não estou nem aí.
Me ajude a tirar Lenny de lá.
E se ele nos pegar?
Use sua capoeira.
Mas é um tipo de dança.
Merda!
Moritz! Porra! Vem rápido!
Tenho treino hoje!
Eu falei que era uma péssima ideia!
Merda! O que é isto?
Oi! E aí?
O que faz aqui?
Com ele.
Me diga agora o que está acontecendo.
Sério!
O que fizeram pra que ele esteja...
Digo... O que está acontecendo aqui?
Ele não nos mataria. Mataria?
Não por causa de uns euros.
Quanto devem a ele?
Uns 30.000 euros.
Mas Moritz usou isso
pra encomendar drogas novas.
O quê? Sério?
Quem venderia 30.000 euros
de drogas a vocês?
Não, ele não é perigoso.
-Então não temos de nos livrar dele?
-Acho que não.
O pai dele viu a encomenda toda?
Não. Só um pacote.
Dê só esse a ele.
Está bem.
-Até mais.
-Tchau.
Então...
Precisamos de uma assinatura...
sua.
Aqui, por favor.
Está certo.
Obrigado.
Seu pai disse
que chegou uma encomenda pra você.
E é pra você voltar logo
pro aniversário da Marie.
Vou dizer que não vai voltar hoje.
E que não precisa se preocupar.
Você costuma usar  emoji ? Aposto que sim.
Agora vamos falar de negócios.
Tínhamos um acordo, não é?
Exatamente um terço pra cada um.
Então, por que ele entrou de repente?
Vai receber tudo de volta.
Mas deixe a gente ir!
Não! Eu já disse que agora é tarde demais.
Escuta. Vou te dizer uma coisa.
O mundo funciona como esta fazenda.
E, nesta fazenda,
há dois tipos de animais.
Gado e parasitas.
Gados são animais, como cavalos.
São úteis. Sim?
Porém, parasitas só incomodam.
Como?
Ouriço.
Exatamente.
Os gados dão lucro, e os parasitas morrem.
Agora que vou assumir sua loja,
só preciso de um de vocês.
Por isso temos de descobrir
qual de vocês é o gado
e quais são os dois parasitas.
Vamos começar por você.
Não! Lenny é o gado!
Olhe pra mim. Pareço gado?
Tem razão.
Não! Fui eu! Foi tudo culpa minha!
Eu denunciei você.
Olhem. Encontramos nosso parasita.
Pare!
Qual é o problema de vocês?
-Deixe a gente ir.
-Ou vai me matar com um brinquedo?
Não é brinquedo.
É de verdade.
-Achei que era só deficiente físico!
-Onde arrumou isso?
Entende o que estou dizendo?
Garotos, isso perdeu a graça.
Vocês não respeitam nada?
O que está pensando?
Você vem aqui, com uma porcaria de...
Merda!
Não achei que funcionaria.
Muito bem! Feliz aniversário, querida!
-Ficou muito tremido.
-Ficou tremido?
Pai, pode acender de novo?
-Claro que posso.
-Pode começar a filmar.
Vamos cantar...
Um traficante que acabou de ser liberado
da custódia é baleado,
e sei que o primeiro lugar
que vão procurar é na escola de Rinseln,
pra ver se os dois nerds estão envolvidos.
Minhas digitais estão na arma.
Quer dizer a arma
que explodiu em milhares de pedaços?
Além disso,
a polícia não tem suas digitais.
Roubei um Nintendo DS da Toys "R" Us.
Fez o quê?
É. Foi exatamente o que aconteceu.
A arma, por algum motivo,
disparou e fomos pra minha casa.
O que mais teria acontecido?
-O problema não é esse.
-Já pedi desculpa!
Cara, diga!
Só piora tudo.
Como isso ia ajudar?
Sério, Moritz.
Vá se foder.
Você tinha razão.
Por que é tão difícil dizer isso,
mesmo agora?
Então, sobre o que eu tinha razão?
Sobre tudo.
Tudo aconteceu exatamente como você disse.
É.
E como teríamos evitado isso?
Talvez não deixando Buba te pegar?
Por exemplo.
O que está fazendo?
Ei! É orig...
Lenny, está no pacote original.
Está bem. Perdeu 70% do valor!
Buba atirou na cabeça
e vocês brigam por causa de brinquedo!
Colecionável!
Vou dizer o que vai acontecer agora.
Já que não estou a fim
de ir pra cadeia com vocês,
vou procurar seu pai
e contar sobre seu negócio.
Como são menores, isso do Buba
será, no máximo, homicídio culposo.
Talvez porte ilegal de arma.
Então é, no máximo,
uns três ou quatro anos.
O que acham?
Mas, claro, teremos de contar a eles
a história toda.
Isso inclui a sua parte.
Que é...
Você nos forçou a abrir a loja  on-line .
Com seu parceiro de longa data,
aquele cara...
Qual é o nome dele mesmo?
-Buba?
-Buba.
É. E você e Buba
sequestraram violentamente
meu pobre amigo Lennard,
porque ele quis sair da loja.
O que posso dizer?
Sou um cara muito honesto.
Lembra quando ele quebrou seu nariz?
Porque você quis contar ao seu pai.
Claro.
Na casa da Lisa.
Uma história terrível. E todos viram.
Mal consigo respirar pelo nariz.
É melhor termos uma conversa
com a polícia.
-Com meu pai?
-Sim, que te ama muito.
-Moritz!
-Está aberta!
Moritz. Marie está muito triste
porque o irmão dela não está na...
Daniel?
Entrou pro MyTems?
Ótimo.
É. Ótimo.
É.
Está bem. Vejo vocês em um minuto. Aqui.
Chegou um pacote pra você.
A propósito,
pode ser melhor
pra nossa relação de negócios
se não namorar Lisa.
SUA CARTEIRA
MORITZ CEO - LENNY CTO
DAN GERENTE DE VENDAS
ANÚNCIOS
MYDRUGS.TO
FORNECEDOR
GOODTIMES MYDRUGS
MAPA DO SITE
AMPLIAR ABA DE SEGURANÇA
COMPRAR ECSTASY
NUNCA FOI TÃO FÁCIL
-O que está fazendo?
-Nada de mais.
A mãe não veio.
Venha aqui.
Ao menos o Dan Riffert veio.
É um convidado muito melhor
pra história no Instagram.
PRA MARIE, DO MORITZ
Olhe, chegou algo pra você.
Uma câmera?
Da mãe.
A história do nosso país
é muito mais do que apenas
a Segunda Guerra Mundial.
Houve também a Primeira Guerra Mundial,
a Guerra dos 30 anos,
a Guerra dos Sete Anos,
as Guerras Religiosas na França,
e não podemos esquecer
a Guerra de Esmalcalda.
-Gerda?
-Foi muito empolgante...
-Sinto muito.
-Por quê?
Eu devia ter cuidado de você na boate.
Não precisa se desculpar.
Eu quis tentar algo novo.
Eu também queria dizer
que sei que não tenho sido uma boa amiga.
Verdade.
Desculpas aceitas.
Se gosta do Moritz,
por mim, tudo bem.
Tudo bem, nada.
Eu te conheço.
Tudo bem.
Lisa, Gerda.
Onde estávamos? O fim da batalha.
HISTÓRICO DO NOSSO CHAT
DE RINSELN A JACKSONVILLE
BEM-VINDA DE VOLTA
Oi!
Eu ia gravar uma fita
com 13 motivos por que eu amo você.
Mas o gravador do meu pai
está quebrado,
então pensei um pouco
e encontrei 119 motivos por que te amo.
Cinquenta e três deles estão neste vídeo.
ESQUISITO - IGUAL
EUA
Parabéns pra você
Está bem. Eu contei e,
na verdade, eram 54.
O que quero dizer é...
continue sendo como você é.
Senti muito a sua falta este ano.
Estou tão feliz que voltou.
BAIXAR FOTO
KIRA
VOCÊ TEM UMA FOTO SUA?
LENNY
ESTE SOU EU
-Então?
-Oi.
E aí?
Os holandeses mandaram e-mail.
"Querida... Equipe
Parabéns pelo lançamento.
O site é fantástico.
Temos prazer em informar
que as entregas futuras
serão fornecidas exclusivamente por nós.
Esclarecemos tudo com seu antigo sócio.
Teremos muito sucesso.
Atenciosamente,
Marlene e Beeke."
Eles são ótimos!
Só porque está fazendo algo ilegal,
não quer dizer que seja violento.
Como Buba.
Achei que eu lidaria melhor
com alguém estourando os miolos.
LiveLeak é uma piada, se comparar.
Mas, se a polícia...
-Se acharem Buba, não vão...
-Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Se não fizermos nada idiota
e tudo ficar entre nós três,
tudo vai dar certo.
KIRA
A PROPÓSITO, O MYDRUGS FICOU ÓTIMO!
O artigo ficou legal.
-Que artigo?
-Não leram ainda?
Achei que vocês fossem os nerds.
O que fazem no computador?
COMPRE! VENDA! AME! MYDRUGS:
A NOVA FORMA
DE COMPRAR DROGAS  ON-LINE
Vou mijar.
Aqui. É o site
em que comprei drogas pra festa.
Mictório!
Que lugar mais estranho
pra se encontrar.
-Podemos conversar lá fora?
-Não.
Preciso que me escute, agora.
Aprendi algo recentemente.
Que as pessoas precisam conversar.
Mesmo que seja estranho.
Mas, se você tenta se virar sozinho,
nunca será feliz.
Comprimidos ou  emojis  de coração também
não ajudam. Talvez nem a Dra. Stoecker.
Gosto muito de você.
Mas acho que é melhor
usarmos o botão de pausa.
Não pra cancelar, mas...
pra voltar ao menu principal.
Acho que não mudei tanto quanto pensei.
E talvez a Lisa que conheceu
não seja quem sou de verdade.
Está bem.
Não sei o que você e Moritz
estão aprontando,
mas é legal que se deem bem.
Eu disse que ele é legal
quando o conhece melhor.
É. Ele é mais do que você pensa.
Não quero magoar nenhum dos dois.
São importantes pra mim.
Agora vou te deixar em paz.
A propósito, eu sabia
que a foto do pinto não era sua.
MORITZ
BLOQUEEI NOSSO CEP
SEM DROGAS PRA RINSELN
LENNY
ESTÁ BEM
DANIEL
EI, ESTE CHAT É CRIPTOGRAFADO?
Porra! Moritz! Como deixamos isso passar?
De agora em diante,
nos comunicaremos por fax.
Valeu, Daniel. O que faríamos sem você?
As drogas são enviadas nestes pacotes.
Envelopes comuns acolchoados.
Vou passar, pra que possam dar uma olhada.
Pelo carimbo,
sabemos que o traficante é local.
OI, GERDA, DESCULPA POR EU TER
SAÍDO CORRENDO NO SEU ANIVERSÁRIO.
VAMOS MARCAR ALGUMA COISA!
Está bem, Lenny!
Oi.
Foi o que ele te disse?
É a cara do Moritz, com certeza.
Então, foi quando tudo começou.
Foi quando tudo ficou fora de controle.
Legendei.com