Não há nada melhor
do que ter seu próprio negócio.
Você decide como usar seu tempo,
ganha muita grana
e pode mandar nas pessoas.
Se souber por que está fazendo algo,
é quase irrelevante o que está fazendo.
Patrões são ganhadores.
Funcionários são perdedores,
que, no máximo,
decidem o que fazer nas horas livres.
Por que alguém iria querer viver assim?
Trabalhe menos, viva mais.
Sim?
-Posso entrar?
-Não. Quem é você?
Sou...
Sou um grande amigo do Moritz.
-Não acredito em você.
-Por que não?
Moritz não tem amigos.
E, se tiver, são feios ou deficientes.
-Um elogio de uma garota de 9 anos.
-Tenho 11!
Quer bater no Moritz?
Talvez.
Está bem, entre.
No fim do corredor, porta da direita.
Em três dias, 21 pedidos.
Se continuar assim,
vamos precisar de mais estoque.
E uma garagem.
Pro meu  Jet ski!
Merda!
Sr. Sander.
O que faz na minha casa?
Ainda está me devendo.
Mas, primeiro,
apague a merda da foto da nuvem.
-Está bem. Apaguei.
-É?
Deve sempre apagar
da merda do lixo também.
Sabe o que vai acontecer agora?
Darei o resto do dinheiro logo. Prometo.
Resposta errada.
Darei agora.
Desculpa. Era a resposta certa. Então...
Cadê o dinheiro?
Não temos ainda.
-Falou que me pagaria agora.
-Pensei que queria ouvir isso.
-Queria, sim.
-Por isso eu disse!
Mas só se for verdade!
Pode ficar com o resto dos comprimidos.
Não pode bater num deficiente!
Qual dos dois?
Acha engraçado?
MINHAS DROGAS
O que meus comprimidos fazem ali?
Perderam o juízo?
Estão vendo filme?
Parece intenso. Querem algo pra comer?
Com certeza.
Mas estamos numa parte muito tensa.
Depois pegamos uma pizza.
Duas pizzas. Uma pra cada um de nós.
Exatamente.
O que estão fazendo aqui,
seus nerds malditos?
Talvez não possa dizer
a todos o que fazer.
Maldito capitalismo!
Fodam-se todos vocês!
Legendei.com
Como você pode ser tão idiota?
Foto de pinto na primeira mensagem!
Pensei em fazer um álbum com elas.
"Pintos da Alemanha."
Com o Dan, por exemplo.
A propósito, o pinto dele é lindo.
-Podia pôr o dele na capa...
-Fritzi!
O que foi? Não posso julgar
um homem pela aparência?
-Além disso, só estou cuidando de você.
-Obrigada.
Estou feliz por estar sozinha agora.
Lisa, nós duas sabemos
o que está acontecendo.
Você foi a queridinha de todos por anos.
De repente, acabou. Como Miley Cyrus.
De Hannah Montana a "Wrecking Ball".
Pare de deixar outras pessoas
decidirem por você no futuro.
Você estava infeliz
e tomou uma decisão. Fácil. Honestamente,
se compararmos, Dan foi o vencedor.
Então, o que está esperando?
Você falou da festa pro Moritz?
Não.
Por que eu falaria de você pro seu ex?
Merda!
Lembra-se do 50 Cent? O rapper?
Ele também era traficante.
Sabem como ele ficou rico?
Como rapper?
Não.
Ele entrou pra Vitamin Water,
empresa de bebidas.
Investiu em Bitcoin e...
Esse projeto com vocês dois, palermas,
é a minha saída.
Na verdade, nem terá de sair.
Estávamos procurando
um fornecedor confiável.
-É?
-Pra evitar problemas de estoque.
É perfeito. Sou o fornecedor
mais confiável que conheço.
-E o dinheiro?
-Eu diria 10.000.
Quero tudo até terça.
Não.
Você nos dá 10.000.
O quê?
Sua parte na empresa.
Está de sacanagem? Pareço um  Shark Tank?
Se aumentarmos a demanda,
teremos um fluxo
de 450 comprimidos por dia.
Seriam 164.250 comprimidos por ano.
De acordo com o preço e venda atual,
nosso lucro mensal seria...
de 54.000 euros.
E é uma tendência ascendente.
Antes que alguém invista
pra ter participação nos lucros,
diríamos, por um terço,
ele deve investir,
pelo menos, 10.000 euros.
Senão, seria como dar de presente.
E isso, infelizmente, é ilegal.
Pense bem.
Então, garotos. Vou dizer como vai ser.
Tenho dois mil aqui.
Quero que façam virar dez até terça.
Depois disso começaremos nossa parceria.
E, se seus comprimidos acabarem,
me ligue apertando o 1 e segurando.
E se a titia Buba ligar,
você atende, não importa quando ou onde!
-Entendeu?
-Sim.
Você... Então está bem.
Está certo. Vamos fazer um brinde.
Aqui.
Tem coragem de beber isto?
Garotos, açúcar é um veneno.
Na Alemanha, três pessoas morrem por hora
por causa de açúcar.
Pensem bem... Três pessoas!
Por hora!
Está bem. Entendemos.
Nerds malditos!
Ei, Marie. Estou indo.
Não deixe os dois te aborrecerem.
Yallah.
Feche a porta.
Girl power.
Calma. Não precisamos nos defender.
A arma não deve ser de verdade.
ARMA 3D AUTODEFESA
Precisamos reabastecer o estoque.
Um fornecedor.
Como Foxconn e Apple!
O fornecedor pode ser ruim,
mas posso trabalhar com ele.
Olhe só.
Tiramos 5.000 euros
da nossa carteira de Bitcoin,
mais os 2.000 do "50 Cent Jr.",
depois vendemos o resto dos comprimidos
até termos 10.000. Daí...
-Fechamos a loja.
-Nem pensar!
Já olhou os números?
Lenny, todo mundo ama a gente.
Já leu as avaliações dos clientes?
Aqui. "Os comprimidos são uma merda.
Fiquei apavorado." Uma estrela.
Olhe. Este é em espanhol.
"Que monte de merda.
Podemos achar o local do servidor
e... dar porrada até morrerem?"
No Yelp, as avaliações
costumam ser negativas.
Mas, no Yelp, você não morre
se sua comida for ruim, cara!
Nem sabemos o que estamos vendendo.
Talvez seja melhor
a gente testar primeiro.
Lenny, você desistiu de química
porque tinha medo de criar
um buraco negro.
Exatamente! Nem sabemos
o que significa MDMA.
Metil...
Sério, Moritz?
Metilenodioximetanfetamina.
Viu? Sabemos o que significa.
CONVERSAS DE APOIO
O cara tem uma arma.
Se algo der errado, ele vai nos matar.
PURPLERAIN
AGORA
E não podemos fazer nada.
TALVEZ PRECISE DE AJUDA
AVISE SE QUISER ALGO MELHOR
Oi? Moritz!
Cara! Espere.
Ei, cara!
-Qual é o problema?
-Meu problema é você!
Não é GTA, Moritz.
Se morrer aqui, você morre mesmo.
-Não reaparece no hospital mais próximo.
-Relaxe!
Os pedidos dão quase 2.000 euros.
Só desta semana. Sei o que estou fazendo.
Está tudo bem.
Parados! Polícia!
Pessoal, preciso ir.
Tem peixe mordendo a isca.
Achamos outro cara
vendendo drogas em Rinseln.
Não se preocupem. Pegaremos todos eles.
Tire a pizza do forno, está bem?
Uau! Parece que o MyTems
está indo bem.
Aqui. Eu deixo lá pra você.
Tem uma caixa de correio no caminho.
O quê? Ninguém vai revistar um policial.
Babaca!
Sei o que está pensando.
Mas Steve Jobs também não ligou
quando o chamaram de babaca.
Alguns dos maiores gênios eram babacas.
Thomas Edison, por exemplo.
Pra provar que corrente alternada
era mais perigosa que a contínua,
ele eletrocutou um elefante publicamente.
Encantador.
Carly Fiorina, CEO da Hewlett Packard,
demitiu milhares de pessoas.
Ela triplicou o salário dela
e comprou um iate
e cinco jatos particulares.
Jeff Bezos, da Amazon,
sempre manda e-mails aos funcionários
com apenas um sinal de interrogação,
pra causar insegurança.
E Elon Musk... Sem comentários.
Sucesso não é concurso de popularidade.
Se quer atenção de alguém
que não tem interesse em você,
às vezes tem de fazer
o oposto do que esperam.
Fantástico. Aaron e Finn farão
O Gato e o Rato.
O próximo, O Despertar da Primavera.
Amor jovem.
Moritz e Lisa,
esse é bom pra vocês, não é?
-Claro...
-Já estou com Gerda.
Está bem.
E dizem que minha profissão é monótona.
E Lisa pode fazer  Os Sofrimentos
do Jovem Werther  com Fritzi.
FRITZI. FIQUE COM DAN.
Está ouvindo, Lisa?
Guardem os celulares, pessoal.
Lisa, chega. Me dê seu celular.
-Não fiz nada.
-Se é tão importante,
vamos dividir com a sala toda?
-Me dê.
-Não é importante pra mais ninguém.
-Você me dá ou...
-Não pode. Lei de privacidade.
Dê ou saia da sala.
Pronto.
Lisa conseguiu um encontro
com a diretora.
DESCONTO DE 70%
MADISON QUER ENCONTRAR VOCÊ
GANHE DINHEIRO ON-LINE
VIDA BANDIDA
Sai.
Oi, Lisa.
Sobre hoje de manhã,
entendo se não quiser
se apresentar comigo.
Por isso estou com Gerda.
Não quer dizer
que não me interesso mais por você.
Oi, Lisa!
Então, eu queria...
Não se preocupe sobre os EUA.
Estou vendendo drogas e vou resolver isso.
Oi, Lisa.
Eu...
se precisar de mais... sabe...
QUÍMICA
Conheço alguém.
Vejo você no colégio. Tchau.
Me deixe em paz!
Querida.
Eu..
Eu...
Eu queria...
É bom que esteja
se dedicando à química de novo.
Talvez possa assumir a empresa um dia.
PMA - METOXIANFETAMINA
SUBSTÂNCIA PSICOTRÓPICA
DO GRUPO DAS ANFETAMINAS
DESLIZE PRA CANCELAR
Vou me divorciar do seu pai.
Ele queria te contar,
mas nem isso ele consegue.
Oi, Mo. Queria te avisar
que os comprimidos são perigosos.
Eles têm PMA.
Causa ondas de calor e muito vômito.
LENNY, TOME CUIDADO
COM OS COMPRIMIDOS.
Se descobrir onde tem Molly bom,
me avise. Tchau.
PODE SER PERIGOSO
Filho da puta!
Vá se foder, Moritz!
Tenho que voltar pra escola.
-Vou a uma conferência.
-Tchau.
-É agora ou nunca!
-Está preparado?
E, agora, tome isso!
Oi, pessoal! Bem-vindos ao show do Lenny!
Tenho algo louco pra contar pra vocês.
DEIXE UM COMENTÁRIO
FBOETTGER: O QUÊ?
Sabia que David Prowse,
o ator que fez Darth Vader,
não sabia que usava máscara até filmarem?
E ele só soube que dublaram
a voz dele quando viu o filme.
Qual é!
#LOL - #DELETE VOCÊ MESMO
#ABERRAÇÃO
Daí, em  O Retorno de Jedi,
ele tirou a máscara,
mas puseram o rosto do Sebastian Shaw.
LENNY AO VIVO
Lenny?
Que porra.
O quê?
Lenny testou.
Calor! Lenny quer tirar! Tira!
Acho que os comprimidos são uma bosta.
Turty!
Você tinha razão.
Não teremos sucesso a longo prazo
se os clientes não gostam.
E não vão gostar se entregarmos
produtos de baixa qualidade.
Sabe o que Steve Jobs fez
quando voltou pra salvar a Apple em 1997?
Ele se livrou do Newton.
Por quê? Porque o produto era uma bosta.
Nossos clientes dizem
que querem nos espancar,
mas eles têm razão.
Lenny? O que querem dizer é...
"Ficaríamos satisfeitos
em receber outro produto
de graça depois dessa
experiência frustrante."
DANIEL
OI, LISA, O QUE ESTÁ FAZENDO?
VAMOS DAR UMA RELAXADA JUNTOS?
Porcaria de comprimidos.
AVISE SE QUISER ALGO MELHOR
COMO SEI QUE POSSO CONFIAR EM
VOCÊ?
VER A IMAGEM
Agora confia em mim?
NÃO SEI AINDA
Nossa, foi rápido.
Sugestão. Digo algo
que ninguém sabe sobre mim
e você diz algo
que ninguém sabe sobre você.
ESTÁ BEM. PODE DIZER.
Pilotei o F-16 por cinco anos
e matei, ao menos, 20 pessoas.
Sua vez.
Merda!
Ontem bloqueei minha mãe no Facebook.
Há cinco anos, ela...
me largou com minha irmã e meu pai
pra ter uma vida melhor
com um rico cretino.
Poxa, que merda. De quanto precisa?
O que quiser.
Eu discordo.
Não é loucura
transferir todo o seu dinheiro
pra um estranho da  darknet  em vez de...
pagar sua dívida com um traficante
de cidade pequena armado.
Essa é a diferença entre pessoas como eu
e pessoas como você.
Bom dia.
Pagamento recebido.
Os itens estão prontos pra coleta
perto de você.
A 50 graus, 57 minutos e 10 segundos norte
e seis graus, 54 minutos
e 27,8 segundos leste.
Hoje, às 19h30. Boa sorte!
Oi, Lisa.
E aí?
Fritzi falou que devíamos conversar.
Vou a um compromisso. O colégio autorizou.
Não posso comentar a respeito.
Sabe por quê?
Pode-se dizer que sou um agente secreto.
O que tem contra mim?
Mandei várias mensagens, tentei,
mas você não responde.
Se fazer de difícil
não é sexy como pensa.
Como assim?
-As mensagens do Facebook.
-Quando mandou?
Ontem, hoje.
Srta. Novak, a diretora
já vem falar com a senhora. Entre.
Johanna Schroen.
-Me mande um coração.
-Agora sim!
Dominik Schroeder.
-Lea Wergboch.
-Aqui.
Ei!
Ei, Moritz!
Uma mensagem
que não vai apagar facilmente.
Não devia invadir
o Facebook da sua namorada.
Muito menos o da sua ex.
E, só pra constar,
não quer ficar comigo.
Quer ficar com quem eu era há um ano.
Não vê que mudei?
Por que todos acham
que sabem o que é melhor pra mim?
Se alguém sabe, esse alguém sou eu.
Pode me deixar em paz? Obrigada.
Uma música antes de desligar.
POLÍCIA
Siga por 500 metros.
-Ela me bloqueou em tudo.
-Merda.
Ela achou que dados pessoais
no Facebook estavam seguros?
Em 350 metros, vire à direita.
Acha que podemos confiar no cara?
Não estou a fim de ter
uma arma na minha cara de novo.
Não é você que não tem medo de morrer?
Relaxe, Lenny.
Não vamos nos encontrar em pessoa.
O que seu Purplerain tem em mente?
-Por aqui.
-Vire à direita.
Você chegará ao seu destino em 150 metros.
Seu destino é um local remoto.
Você chegou ao seu destino.
Chegará ao seu destino em 50 metros.
Ei!
Continue.
-Pare!
-Você chegou ao seu destino.
Deve estar bem aqui.
Cara, isso é um monte de terra.
Passaram a perna na gente.
Vamos continuar
com os comprimidos do Buba.
É, os melhores comprimidos do mundo.
"Ei, pessoal!
Bem-vindos ao show do Lenny!"
Moritz?
Dois cretinos sem noção são assim?
Ou dois gênios do crime?
Mas, sério, nem todo gênio é cretino.
E nem todo cretino é um gênio.
Pode imprimir essa frase
numa camisa, se quiser.
E o Buba?
Dê os 10.000 pra ele sair do nosso pé.
Alô?
-Quem fala, por favor?
-Buba?
Sim?
E aí?
O que houve?
Legendei.com