-Um cara que vende drogas on-line.
-Ele foi embora!
Deve ser o que você imaginou.
Mas sinto muito por desapontá-lo.
O criminoso ali não sou eu.
É um dos meus  copycats.
O que o garoto fez?
Vamos ver.
Não protegeu o banco de dados da loja dele
dos ataques de injeção dos investigadores.
E se gabava do trabalho de "meio período"
como tática pra flertar.
Não recomendo.
Se está vendendo
uma grande quantidade de droga on-line,
há algo que nunca deve fazer...
-Contar a estranhos.
-Pronto! Corta!
A não ser que a Netflix ligue e diga
que quer fazer uma série sobre a sua vida.
Bom dia!
-Que livro é este?
-Meu presente de boas-vindas.
"Moritz: Skype mais tarde?"
-Marie!
-"Lisa: Não posso."
É o histórico todo do seu  WhatsApp?
É. Do ano que ela passou fora.
Não é sinistro?
POUSO EM 10 MINUTOS
Senhores e senhoras, é o capitão falando
mais uma vez.
O horário local em Dusseldorf é 6h50.
Pedimos desculpa pelo atraso.
Obrigado e até logo.
LIGAÇÃO
Não está disponível.
MORITZ E LISA
Parabéns pra você...
LAVAGEM DE CARROS
ESQUISITO - IGUAL
Tchau! Volte sã e salva.
CHAMANDO
Oi! Bem-vinda de volta
à terra das oportunidades limitadas!
-Obrigada.
-Nossa, você parece acabada.
-O Moritz de sempre. Obrigada!
-Não use celular aqui.
Se eu sumir, é porque acharam a bomba.
Quando posso
dar seu presente de boas-vindas?
A ligação está ruim.
Podemos conversar depois?
Espere. Agora está melhor.
Eu ia te dar no aeroporto, mas...
-Moça?
-...o voo atrasou.
-Pensei...
-Espera aí.
Temos de olhar aqui também.
Aqui. Divirta-se.
Não tem nada dentro.
Está tudo bem?
Queria conversar pessoalmente
depois, mas...
-Desligue o celular, por favor.
-É muito importante.
Bem...
Sabe...
Acho que preciso de um tempo pra mim.
Não é culpa sua. Eu...
Tenho mais medo agora, na volta,
do que tive de ir embora há um ano.
Então eu...
Podemos dar um tempo?
-Desligue e feche a mala.
-Desculpa.
LIGAÇÃO ENCERRADA
LISA ATUALIZOU A FOTO
EM RELACIONAMENTO COM VOCÊ
HAHA QUE FOTO!
JÁ DEU SAUDADE, LIZZIE
1 CONEXÃO MÚTUA
SAIR
SENHA
ENTRAR
Legendei.com
Oi, sou Moritz Zimmermann.
Tenho 17 anos,
e esta é a minha geração.
A geração Z.
Todos aqui têm toda a sabedoria
da humanidade no bolso.
Podem se tornar famosos com um clique
ou mudar o mundo sem sair do quarto.
Possibilidades tecnológicas ilimitadas.
E o que fazemos com isso? Troca de rosto!
Ninguém mais tenta ser especial.
Por que tentariam?
On-line, pode fingir
que a sua vida é o máximo,
-quando, na realidade...
-Merda!
Bem...
Como não faço o mesmo que eles,
sou excluído.
Não ligo. Toda pessoa de sucesso
já foi um nerd.
Caras como nós
são considerados fracassados,
até que um dia, num estalo,
provam que todos estão errados.
-Nerd hoje, patrão amanhã.
-Está vindo?
A propósito, este é o dia
em que tudo fez sentido pra mim.
Se eu entrar na conta dela,
não confiamos mais um no outro.
Você só diz ao seu melhor amigo
que sua namorada te largou
depois de horas de discussão
e quer falar sobre confiança?
É só um tempo!
Google diz que "dar um tempo"
é terminar pra covardes.
Melhor você esquecê-la por uns meses.
-Está me ouvindo?
-Estou.
Finalmente podemos focar no MyTems.
Ficaremos ricos e ela voltará correndo.
Mulher é assim.
É, talvez.
Ou ela tem outro.
-Quem é aquele?
-Dan?
Ele fornece drogas pro pessoal da escola.
Irmão da Melanie, dos peitões.
Conhece a Melanie dos peitões?
Desde quando Lisa anda
com esse tipo de cara?
Alto, bonito, popular.
É... Não é o tipo dela.
"Daniel Riffert. É conhecido como 'Dan'."
Dezoito anos.
Fica por aí sem camisa, mesmo em abril.
Que imbecil.
O pai dele jogou na seleção nacional
por uns dois segundos.
A mãe é gerente do Banco Rinseln.
O garoto rico típico.
Mas os pais queriam que ele
ganhasse o próprio dinheiro. Como eles.
A família perfeita.
Ele passou seis semanas
na América do Sul, ano passado, no verão.
Claro. Um período bem intenso.
Experiências transformadoras.
Faz capoeira e corre
cinco vezes por semana.
Mas não é muito rápido.
Tem intolerância a glúten,
usa muito emoticons,
gosta de  realgrumpycat
e da seleção nacional no Facebook.
Que idiota. E...
-Merda de Rinseln. Sem sinal de novo.
-Vamos focar no argumento de venda?
Senão, vou querer
"dar um tempo" também.
Oi, Moritz.
Estamos sentados ali.
Moritz? Oi?
-O quê?
-Passei 689 horas
programando o sistema
de vendas on-line que vai ser
o mais avançado, seguro
e popular do mundo.
E daí?
Tem a senha da loja MyTems
e tudo mais no meu servidor.
Caso eu...
Caso ele morra.
Tem um lance com o Lenny.
De acordo com os médicos dele,
ele já devia estar morto.
Então ele parou de perguntar
aos médicos sobre isso.
A senha é o dia
em que tivemos a ideia do MyTems.
-Está bem.
-Como assim "está bem"?
Dou a chave da minha Capela Sistina
e você diz "está bem"?
-Está bem.
-O discurso de venda é importante pra mim!
Não estrague tudo!
Não sei se entendi.
Tem gente que compra espadas
de jogos de computador?
Claro! Como iriam matar
um Tauren do nível 100?
É verdade. Um bilhão de pessoas pelo mundo
joga jogos
como World of Warcraft on-line...
League of Legends ou Fortnite.
É a nossa grande oportunidade.
Somos o eBay dos jogadores on-line.
O eBay dos jogadores on-line. Uau!
TORNEIO DE INOVAÇÃO
É.
Até agora,
se quisesse trocar artefatos raros
ou contas bem-sucedidas por jogos on-line,
você tinha que usar
fóruns suspeitos na  darknet
pra procurar, entre drogas,
armas de verdade e sexo bizarro.
Temos orgulho de apresentar... MyTems!
Troque artefatos de jogos on-line.
Quer uma espada cromática?
Só um idiota perderia essa oportunidade.
Desculpe. Seu tempo acabou.
Muito obrigado.
Um segundo, por favor.
Vamos tirar uma foto?
O próximo será "Amo Rinseln", 7B.
Sorriam. Xis!
Ótimo! Continuem assim!
E respirem!
Ele já entrou em contato com você?
ENTRAR
CARREGANDO
FOTOS, VÍDEOS, EUA, PRIVADO
PRIVADO
Esta é a sua expressão
quando percebe que não conhece
mais sua própria namorada.
Pra vocês que, como eu, no momento,
não fazem ideia do que sejam
aqueles comprimidos e do que tem neles,
larguem o seu celular
e ouçam a mãe do Lenny.
Será importante depois.
Os outros podem apertar
o botão "avançar".
Metilenodioximetanfetamina
ou, pra abreviar, MDMA,
é o princípio ativo
da droga recreativa ecstasy.
Os comprimidos vêm em formatos
e cores diferentes.
E todas têm aditivos diferentes
e conteúdo de MDMA.
Na melhor das hipóteses,
mantém você acordado a noite toda.
Na pior, você acaba na emergência.
Os efeitos começam em uns 20 minutos.
Seu cérebro libera quantidades enormes
de serotonina, noradrenalina e dopamina,
o que quer dizer
que seu corpo produz um êxtase.
Sua pressão sanguínea sobe,
você está acordado, atento e empático.
Experimenta todos os sentimentos
com mais intensidade.
Liberdade, carinho, amor.
E o lado negativo?
Como acha que vai se sentir
na manhã seguinte
depois que seu cérebro liberou
todos os hormônios de felicidade?
Quer molhar os pés
ou está naqueles dias de novo?
Manda um oi pro Lenny.
Posso dar uma carona a vocês.
O que fazem aqui? Mexam-se.
CHATS DA LISA
LISA: ESTÁ OFICIALMENTE CONVIDADO
PRA MINHA FESTA.
DAN: BELEZA. ONDE E QUANDO?
DAN:?
LISA: DESCULPA. SÓ LI AGORA.
LISA: AV. WURZELBUSCH, n° 13
LISA: HOJE ÀS 20H.
LISA: OS COMPRIMIDOS SÃO A SUA
ENTRADA.
Só mais alguns minutos!
Um, dois, três.
Oi, acabei de te mandar mensagem.
Posso levar.
Encontro minha fonte secreta hoje.
É a única fonte em Rinseln.
Lisa, podemos conversar?
-Oi.
-Oi, sou Dan.
-É, eu sei.
-E você é...
Moritz.
Namorado da Lisa.
Nossa. Que doideira. Achei que estavam...
-Dando um tempo.
Podemos conversar?
Pra água! O resto vá se trocar.
Vou indo. Desculpa. Até mais.
Está bem.
Até mais, Maurice!
É, eu sei. A sunga chama atenção.
Podemos nos concentrar
nos fatos no momento?
Minha namorada está organizando uma festa
e não fui convidado.
Ela não me convidou, mas convidou
o traficante bonito do colégio,
pra levar drogas pra todos.
E pra ficar de olho neles.
Merda!
É chato. Têm que recalibrar
e aquecer a impressora sempre.
Por quê?
Por causa da distorção, cara!
Vocês não entendem nada.
Quando terminarem,
ponham a impressora 3D de volta.
Quando quiserem usar de novo,
peçam ao homem com a chave mágica.
Lenny? Preciso da sua ajuda.
Em uma escala de um até vai se foder,
quanto importa pra você o fato
de ter jogado MyTems de um penhasco
porque só pensava na Lisa?
Lisa...
Veio correndo?
Deve ser importante pra você.
-Estou com câimbra!
-Levante os braços.
-Que fresco!
-Foca no seu pinto!
É sobre Lisa.
Preciso da sua ajuda.
Se não der certo,
nunca mais toco no nome dela. Prometo.
Vamos achar uma solução pro MyTems.
Fechado?
Fechado.
Em duas horas,
me pega lá em casa com o seu carro.
Qual é o plano?
Boa pergunta, Lenny.
O plano...
pra ganhar minha namorada de volta
e garantir que Daniel Riffert
chegue à festa de mãos abanando.
-Seu plano é esse?
-É.
Está bem, Moritz. Quanto de certeza tem?
Cinquenta e cinco.
Tem só 55% de certeza
que Daniel compra drogas aqui?
Olhe, Lenny.
Daniel posta os resultados
de corrida dele.
Sempre corre, às 17h, na mesma rota.
Mas, nas segundas,
ele para na Pizzaria Cavalli
por uma hora.
-Talvez ele vá pra cavalgar.
-Cavalgar?
Não tem cavalo no Instagram dele.
Moritz, é uma pizzaria. Carboidratos.
-Dia de folga da dieta?
-Foi o que pensei no começo.
Mas, depois, ele corre
por 45 minutos a 13km/h.
Então ele vem buscar e come mais tarde.
Pizza fria? Depois de atravessar
metade de Rinseln com ela?
E ele mora perto da Pinocchio Pizza,
que tem cinco estrelas no Yelp.
Está bom, Sherlock.
Por isso quer ir à pizzaria
pra comprar ecstasy?
Espere. Não terminei.
O maldito Daniel Riffert, Sr. Perfeição,
tem alergia a glúten.
É, tem razão.
E, se der errado, tenho um plano B.
Oi?
Pronto.
Oi.
Posso ajudá-lo?
Fica em que lugar na Itália?
-É na Albânia.
-Legal.
Na verdade, eu...
Tudo aqui na mesa é um euro.
Eu soube que você...
vende ecstasy.
Soube que vende ecstasy.
-Cai fora.
-Está bem.
Eu queria muito comprar.
Digamos que tenho o que quer.
Me dê uma razão pra vender pra você.
Porque, primeiro...
E, segundo, não conheço você.
-Então...
-E, terceiro...
você parece que nunca se divertiu na vida.
Minha namorada, Lisa...
acabou de voltar de viagem
depois de passar um ano nos EUA.
Ela mudou completamente.
Pode ser a água encanada de lá.
Soube que é cheia de hormônios.
Enfim, ela voltou
e quer dar um tempo no namoro.
Agora ela gosta de drogas recreativas
e de um cara bem mais bonito que eu.
Lisa não liga pra isso, mas...
faz você pensar...
como um jovem.
Então pensei em dar ecstasy a ela
como presente de boas-vindas.
Pra mostrar a ela
que agora topo qualquer tipo de diversão.
E porque estou convencido
que é a melhor forma de ganhá-la de volta.
Está bem?
Quanto quer?
Tudo.
Eu queria ser convidado pra essa festa.
Aqui está. É tudo que tenho.
Precisa de mais cinco notas desta.
Posso trazer o resto do dinheiro depois?
-Sem problema.
-É?
-Claro.
-Sério?
Claro que não! Agora cai fora.
Volte pra sua mamãe.
TUDO BEM AÍ?
PLANO B
Você é louco?
-Você acabou de...
-Tarde demais.
A foto já está na nuvem.
ENVIAR FOTO AOS CONTATOS
Se eu não sair em dois minutos,
a foto irá para todos
os meus amigos do Facebook.
Incluindo as coordenadas do GPS
e a explicação
de como você ganha a vida aqui.
Mentira.
Você tem 100 segundos.
Você cometeu um erro. Um erro dos grandes.
Precisa entender
que isto é uma emergência.
Vou te pagar o restante em breve.
Prometo.
Ele acreditou nisso?
Não sabia que mentia tão bem.
-Eu podia ter programado de verdade.
-Claro.
Mas você não tem amigos no Facebook.
E então, Sr. Zimmermann,
já atirou em alguém esta semana?
Esta semana, não. Pra variar um pouco.
Mas, sabe, o trabalho policial
é como pescaria.
Sempre mordem a isca de um cara...
DAN: MAL POSSO ESPERAR
...mas não mordem a do outro.
DAN: EU TINHA UM POUCO SOBRANDO...
Moritz.
Mas o problema é que...
o peixe não morde a isca de um cara
pra deixar o outro cara pegá-lo.
DAN: A ENTRADA! OLHA.
Entende?
Ninguém sabe o que está acontecendo
embaixo d'água.
Marie! Está vindo?
AO VIVO: 6 ESPECTADORES
Então, meninos...
O que tem de bom à noite?
Conhece seu filho.
Vamos à festa da Lisa.
Forneceremos todas as drogas,
e um ônibus cheio de prostitutas
chegará à meia-noite.
Lenny, você é uma figura.
Fiquei sabendo...
Moritz, chega.
-O que dizemos?
-Sem celular à mesa.
Exatamente.
Não quero linguine!
Quer saber? Deixe tocar. Estamos jantando.
-E se for importante?
-Nunca recebemos ligações importantes.
-Atenda!
-Atenda você.
Mensagem de texto recebida.
Oi, Sr. Zimmermann.
Tenho uma informação interessante
pra você.
Não nos conhecemos,
mas Daniel Riffert vende ecstasy
a estudantes do nosso colégio.
Ele tem drogas com ele agora.
No momento, está treinando capoeira
na Rua Witt, n° 12.
Nossa, é lindo mesmo!
-...recebida na segunda-feira...
-Não tem que ir lá?
-"Perigo iminente" ou algo assim?
-Pra ser honesto, não entendi onde é.
Capoeira. É uma arte marcial.
-Rua Witt, n° 12.
-Vá pegá-lo, pai!
Finalmente uma mordida!
Acabamos de receber uma denúncia anônima.
Violação da Lei de Narcóticos.
Tem certeza que quer dar isto de presente?
Onde conseguiu dinheiro pra isso?
Moritz, fiz uma pergunta.
-Na conta do nosso projeto.
-O quê?
É da conta do MyTems. Vou devolver.
-Lenny.
-Oi, Fritzi.
Lenny...
Moritz! O que faz aqui?
Oi.
Moritz?
-Você e Lisa não estão...
-O que Daniel faz aqui?
O de sempre. Ser lindo,
conversar e distribuir drogas.
Passou a noite toda se gabando,
porque quase foi preso.
Mas não conseguiram provar nada.
Ele até mandou uma  selfie
pra galera. Olhe.
Pra que entenda o quanto
isso é importante pra mim,
desde que minha mãe me deixou
aqui em Rinseln,
Lisa tem sido a única mulher importante
na minha vida.
Mo, oi!
Sente a minha pele. Tão macia.
Sinta, sério.
Pode vir comigo rapidinho?
Esquece esse idiota um pouco.
Eu trouxe algo pra você.
Relaxa, está bem?
Aqui.
-Qual é.
-Ei!
Sou responsável por eles.
Suas vibrações negativas
vão dar uma  bad trip,
e isso vai me dar trabalho.
É.
O que faríamos sem ele?
Daniel Riffert.
Ele e os  shakes  de proteína dele,
a capoeira idiota,
as fotos sem camisa
e 1.764 seguidores no Instagram,
sendo que comprou a metade.
O que estão olhando?
Namaste  a todos os fãs de Riffert
das fazendas de clicar da Índia!
Mas, quer saber?
Isso não impressiona a nós,
os inteligentes.
O que quer dizer?
Lisa e eu iremos aos EUA
depois que nos formarmos.
Vamos estudar. Juntos.
E ter uma carreira.
Sabe o que acontece
a caras muito populares como você?
O quê?
Logo estará fazendo bicos
pra caras como eu.
Imbecil.
Por que acha que você,
entre todas as pessoas,
vai ser bem-sucedido?
Se a entendi direito,
não foi só a sua mãe que te abandonou.
Até sua namorada percebeu
que você não tem colhões.
Eu quis dizer ex-namorada.
Certo, pessoal, vamos continuar.
É, eu sei.
Agora parece que sou eu
quem vai fazer bico pro Daniel.
Na próxima, avise antes de comprar droga
pra sua namorada com o nosso dinheiro!
Achei que éramos uma equipe!
O dinheiro vai voltar pra nossa conta
em três dias! Prometo!
MORITZ
AO CEO DO MYTEMS,
"SAINDO DO FORNO". MÃE
Mas, como eu disse,
nerd hoje, patrão amanhã.
COMO VENDER DROGAS
COMO VENDER DROGAS ON-LINE
COMO VENDER DROGAS ON-LINE RÁPIDO
PESQUISAR
E clicar.
Legendei.com