NETFLIX APRESENTA
No dia em que nasci,
as cabras berraram muito.
Naquele dia,
um demônio nasceu comigo.
1999, YEONGWOL, GANGWON-DO
Após se esconder no ventre de minha mãe,
ela veio ao mundodez minutos antes de mim.
A coisa comia a carne da minha perna.
Sim, a bebê está saindo!
Empurre! Precisa empurrar!
Segure as pernas dela.
-Tente relaxar.
-Falta pouco!
Respire bem fundo. Mais uma vez.
-Esta bebê está bem.
-A pinça.
-Tirando a perna.
-Gaze.
-Preciso da toalha.
-Claro.
Segure a bebê e amarre isto aqui.
Passe por cima.
Aquela ali...
não sobreviverá.
Não viverá muito.
As pessoas diziam
que ela devia ter sido mortanaquele momento.
Minha mãe morreu uma semana após o parto,
e disseram que meu pai morreuem acidente de carro um mês depois.
Foi o que meu avô dissequando entrei no ensino médio.
E...
o médico estava enganado.
2014, YEONGWOL, GANGWON-DO
A coisa não morreu rápido.
Ela ainda está viva.
Merda.
Aquela família acabou de se mudar.
Dizem que vendem cães.
Mas eu raramente os vejo.
Enfim, aquela família é estranha.
Quando foi a mudança?
Acho que faz um mês.
E quando o seu gado começou a se rebelar?
Há umas três semanas.
Está perto. É aquela casa ali.
Os malditos cães latem e uivam o dia todo.
É muito bizarro...
Está mais frio aqui. O som do vento...
Não é?
Nossa.
Claramente eles não querem sair.
Fala sério. A energia está...
Olhe isto.
Que esquisito.
Vamos!
As pessoas me disseram...
-Tem algo estranho.
-Senão...
Por que eles não saem?
Senhora, vamos voltar amanhã.
Nós estamos
vivendo com o demônio assim.
Meu Senhor.
Por favor...
Por favor, perdoe-me pelos meus pecados.
Eu imploro de todo coração.
Por favor, perdoe-me!
Venha aqui.
Por quê?
Venha.
Está indo bem no colégio?
Fez amizades?
Desta vez, vamos tentar aguentar
para não termos que nos mudar de novo.
Aposto que odeia muito.
O quê?
Sua perna.
E a coisa.
-Sua irmã gêmea...
-O que tem?
Nem registrei o nascimento dela.
Nem a ensinei a falar,
mas eu devia ao menos...
Esqueça. Eu entendo.
Geum-hwa, entenda...
Eu nunca pensei que ela fosse viver tanto.
Ela me dá medo.
Ainda estou apavorado.
Todas as noites,
o som dela chorando...
Estou incrivelmente salvo do pecado
Jesus, carinhosamente, permanece dentro
Lá da cruz para a qual me levou
-Glória ao Seu nome
-Estão ouvindo?
Sim.
Hino 250.
-Glória ao Seu nome
-"Lá na Cruz."
Merda.
Lá na purificação onde chorei
Ouça com atenção.
Isso não é o choro de uma pessoa, certo?
Por aqui.
Parece o choro de uma criança.
O ramo de lespedeza.
Espíritos da Terra e do Céu.
Princesa.
Eu vim cumprimentá-la.
Princesa?
O mal não tem nada de especial.
Os charlatões aqui são o mal.
Estes falsos profetas que veem aqui.
Cultos, como são chamados.
É relatado o total
de 1.200 acidentes causados por cultos
por ano,
e o número total de vítimas
passa de 50.000.
Neste país, onde a liberdade de religião
é superprotegida,
nosso instituto de pesquisa
é a única organização
na vanguarda dessa guerra espiritual.
Mostrem o apoio de vocês.
Apoiem esta boa causa.
-Sim.
Quero agradecer ao pastor Kim Tae-sik
da Universidade Teológica de Seul
por este convite.
E, por fim, o mais importante.
Fé.
ONDE FAZER AS DOAÇÕES
Nosso instituto de pesquisa precisa muito
da fé e do apoio de vocês.
Tentem imaginar como Jesus
deve ter se sentido ao subir o Calvário
sozinho.
Por favor, nos ajudem.
Por favor, orem por nós.
Seremos o sal da terra e a luz do mundo.
O Park Ung-jae é um ladrão!
-Ele é ladrão!
Deixe o posto de pastor!
-Deixe o posto!
Pare com essa caça às bruxas!
-Pare já!
Ele precisa ser deposto!
Fechem esse instituto de pesquisa!
-Fechem!
Parem de violar os direitos humanos!
-Parem!
-Irmãos, levantem as mãos-Irmãos, levantem as mãos
-Façam seus votos ao Senhor-Façam seus votos ao Senhor
Ali!
É o Park Ung-jae!
-Onde?
-Cadê ele?
-Ali!
-Atrás dele!
-Vaze!
Ovos não são baratos.
Essas mulheres estão loucas?
Por que jogar comida?
-Falei para ter cuidado.
-Nossa!
Não devia ter mexido
com o Convento de Ágape.
Meu sobretudo...
Pastor, o senhor está se tornando
cada dia mais famoso.
É verdade. Ainda bem que meus fãs
são mulheres desta vez.
-Ele comprou outro casaco.
-Nossa.
INSTITUTO DE PESQUISA
DE RELIGIÃO DO EXTREMO ORIENTE
CENTRO DE BEM-ESTAR ÁGAPE
FREIRAS MALIGNAS POR TRÁS
DA FARSA DO CATOLICISMO
MÃE ESPIRITUAL PARK GEUM-JI
ORAÇÕES PARA A VIDA IMORTAL
MOISÉS JULGARÁ O MUNDO
Nossa.
A conta do aquecedor deu 500 mil wones,
mas não posso deixar as janelas fechadas.
Por que não temos um purificador de ar?
-Eu falei...
-Diaconisa Sim,
-...que precisamos...
-a igreja metodista nos pagou?
Precisaremos terminar o artigo logo
para recebermos, né?
Ele nunca termina o que começa.
Ele só fala.
-Diaconisa Sim, estou sufocado.
-Que pastor fuma o dia todo?
-Não consigo respirar.
-Ele é preguiçoso.
-Ele ama comprar roupa de marca.
-Estou indo a Gangwon-do.
Está indo por causa da Colina dos Cervos?
Claro. Acha que estou saindo de férias?
-Ele está enrolado.
-Nossa.
Termine antes o artigo
sobre os adventistas de Moisés...
Nossa, diaconisa Sim.
Uma coisa de cada vez, está bem?
Mesmo se os expusermos,
a Igreja não poderá nem os processar.
E o Convento de Ágape?
Eu já enviei esse aí.
Mande para o Catholic Digest amanhã.
O título será...
"Freiras misteriosas
que podem até curar câncer."
Termine com ponto de interrogação,
não de exclamação.
Que brega.
Qual é! Precisa de um apelo comercial.
Volte logo e termine o artigo
e as colunas atrasadas...
Diaconisa Sim.
Olhe, nas organizações budistas,
a quantidade de dinheiro é absurda.
Vamos viajar para Phuket neste inverno.
O que acha? Separados.
Você também queria
um purificador de ar.
-Amém.
-Um purificador de ar!
-Compraremos o purificador!
Amém!
GANGWON-DO
SEJAM BEM-VINDOS A GANGWON
Está bem. Atenção, pessoal.
Que flor é esta?
-Flor de lótus.
Correto.
É uma flor sagrada.
Mesmo que cresça em água lamacenta,
é uma flor linda que sempre sai
completamente limpa da água suja.
Pessoal.
Este mundo é uma grande bagunça lamacenta
e está se tornando
ainda mais perigoso e cruel.
Porém, nossas orações e honestidade
mudarão o mundo.
Certo.
Oremos pelas vítimas do tufão em Jinju
antes de encerrarmos.
-O General nos protege.
-Obrigado.
-Obrigada.
Certo. Nos vemos amanhã.
Você deveria comer direito.
Pode aumentar o orçamento
de despesas, então?
Compre e envie todos os recibos
para a diaconisa Sim.
Você sempre diz isso.
Aliás, como pode não ter nada cativante?
-Você me mandou mesmo tudo?
-Sim.
O que seu instinto lhe diz?
Não é como se você fosse um amador.
-Amém.
-Nada?
O estranho é...
que não há nada estranho.
E a doutrina? Ela provém do Donghak?
Não.
Do Dangun?
-Do Guan Yu?
-Não mesmo.
É mais clássico do que eu esperava.
É muito influenciado pelo budismo
e pelo budismo esotérico, mas é puro.
Eles nem aceitam dinheiro.
Aliás, até dão esmolas aos praticantes
que estão necessitados.
Dão esmolas?
Tolinho, então é uma rede.
É uma pirâmide financeira.
Não é.
Um novo culto. Com lavagem de dinheiro.
Só pode ser uma rede.
Mas achei estranho uma coisa.
Pastor, os budistas não veneram
o Buda ou bodisatvas?
Isso mesmo.
Mas essas pessoas
veneram um General.
Nas duas congregações.
Não estou atrás disso.
Preciso de algum escândalo.
Algo chocante e obsceno.
Inventarei um cenário para apresentar
aos monges na sede.
Sr. Go, investigue um pouco mais.
Encontre algo suspeito.
Traga aqui.
Ligou para a perícia?
Você não pode entrar.
Fique atrás da faixa de retenção.
-O senhor chegou.
-Sim.
Por que não me atendeu?
Ei, que agitação é essa tão cedo?
Ei!
Falei para não tocarem.
Precisamos preservar a cena.
Saiam! O capitão Hwang chegou.
-Droga.
-Olá, capitão Hwang.
Ligue para a perícia
e pergunte onde estão agora.
-Sim, senhor.
-Um caminhão bateu...
O que é isto?
Ela não apodreceu.
Está completamente seca.
A construção deve ser recente.
Sim, não será um caso difícil.
Já contatei empresas de construção.
-É bem pequena.
-Como é?
De altura. Ela é pequena.
A vítima estava, no máximo,
no ensino médio.
Investigando a sede
dos adventistas de Moisés,
sem querer, descobri uma nova religião
influenciada pelo budismo.
Há duas congregações,
em Taebaek e em Jeongseon.
Atualmente, há menos de 50 praticantes.
A maioria é professor, enfermeiro,
-ou funcionário público...
-Sr. Park.
Aposto que há
uns 3.000 centros de propagação assim.
-Não vejo problemas em...
-Perdão, senhor. Espere.
Sabe o que mais me preocupa?
Esta organização, Colina dos Cervos,
não ganha nenhum dinheiro
de seus praticantes.
Por que isso o preocupa?
Deve conhecer
o culto japonês Aum Shinrikyo.
O culpado do ataque de gás no metrô.
Sabe como eles começaram?
Como uma sociedade de yoga.
Eles patrocinaram inúmeras organizações.
Depois, o líder, Shoko Asahara,
começou a usar doutrinas budistas,
dizendo: "Sou Buda. Sou Deus."
E o que aconteceu?
Não é óbvio?
O apocalipse.
"O apocalipse se aproxima.
Nos libertemos de tudo e vamos ao Céu."
Aquele acidente matou muitas pessoas.
Aí já é tarde demais.
Controlem-nos achando as ilegalidades
e as doutrinas contraditórias deles,
ou serão criticados por deixá-los
ofender a associação e Buda...
Pastor Park Ung-jae,
obrigado por nos informar.
Acho que é exagero
considerar como uma nova religião.
Parece ser uma pequena organização
fundada para o bem-estar das pessoas.
Você provavelmente já sabe disso,
mas buscar uma coexistência harmoniosa...
Perdão, senhor.
Eu faço isso há mais de uma década.
Igrejas protestantes e católicas
estão muito preocupadas
-em purificar...
-Escute.
Sua noção de dicotomia cristã
não o ajudará a achar as Nobres Verdades.
Senhor.
Um centro de propagação em Chungju
esteve no In Depth 60 Minutes
por vender estátuas budistas
e tabuletas memoriais.
Não seria uma má ideia
reprimi-los antecipadamente.
Por que aquela cabeça de polvo
me odeia tanto?
Ung-jae, você parecia um vendedor.
Qual é! Um vendedor? Está falando sério?
A cabeça de polvo controla o dinheiro.
Tente agradá-lo.
Por uma boa causa, usemos o caminho fácil.
O que é isto?
Me dê informações
sobre a Colina dos Cervos.
Para quê?
Vou dar uma dica.
-O que forma uma religião?
-Líder, seguidores e escrituras.
Se é uma religião nova,
eles devem ter escrituras próprias.
Se usarem interpretações próprias
ou versões não aprovadas...
Aí sim sua associação terá meios
para impor sanções a eles.
Bingo.
Gratidão, Avalokiteshvara.
-Fez um bom trabalho hoje.
-Obrigado.
Um corpo foi achadodentro de um muro de concreto
perto de Yeongwol, em Gangwon-do,
e a polícia está investigando o caso.
O corpo encontrado parece ser de uma aluna
do Colégio Feminino Donggang,de sobrenome Park.
A polícia solicitou uma autópsiapara determinar a causa exata da morte
e, na busca por suspeitos,investiga empresas de construção...
RESTAURANTE DOGYE
SOONDAE, SANGUE DE BOI
Cheol-jin, por que demorou?
Precisa comer também.
Sente-se.
Devia ter dito que seu amigo viria.
Não temos muitos acompanhamentos.
Gwangmok, eu sabia que me visitaria.
Fico feliz por poder te ver.
Fazia muito tempo.
Sou um fracassado.
Falhei em proteger o papai.
Estou me escondendo por covardia.
Não é verdade. Eu só acho
que a comida caseira da sua mãe
pode ter feito você ficar mole.
Eu tinha medo.
Todas as noites, eles...
As crianças mortas aparecem para mim.
Gwangmok, é estranho. Alguma coisa...
Alguma coisa deu errado.
Jiguk.
Estamos lutando contra o mal agora.
Estamos cumprindo nossa missão divina.
Não devemos deixar nossos medos
e arrependimentos nos parar.
O Jeungjang também atingiu o nirvana
seguindo o Damun, sabia?
Certo.
Prossiga e morra.
O mundo logo o chamará.
"Pare de chorar, besta ensanguentada.
Levante a cabeça e olhe para a luz.
Ajoelhe-se."
-"Seque as lágrimas e contemple a Verdade.
-A dor é o fruto da fé.
-A dor purifica o sangue...
-...e iluminará este mundo.
-Não temam, bestas da noite.
-Você derrotará o mal.-Você derrotará o mal.
-Você pegará a serpente...-Você pegará a serpente...
-...pelo fundamento."-...pelo fundamento."
-Feijão azuki?
-Sim.
Do corpo da passagem subterrânea.
Havia uma grande quantidadena boca e no esôfago dela.
Bem, é de comer.
Não é tão estranho assim, certo?
Certo, mas...
Também encontrei um talismã estranho
junto com os feijões.
E eu acho que houve
um caso parecido com esse há um tempo.
Nós somos cervos
com corações puros.
E também,
o mal que ameaça o bem
certamente existe neste mundo.
A discípula Seo Ji-yeong perdeu a mãe
recentemente num acidente de carro.
Além disso,
o marido da discípula Kim Ji-hyeon
sofreu um grande acidente.
Se...
o motorista bêbado
e o supervisor de obras preguiçoso...
nunca tivessem nascido,
não haveria esses acidentes trágicos.
A luz e a escuridão deste mundo
estão conectadas.
Porque a escuridão existe,
aqueles que protegem a luzpodem brilhar ainda mais.
Escrituras da Colina dos Cervos
preveem os seres que protegem a luz
-em detalhes.
-Isso, escrituras.
Como vocês sabem,
-nossas escrituras são livros sagrados.
-Meu estômago...
Existem apenas quatro cópias.
"Chae, escondido
no rio deslumbrante, escute.
Você é uma besta.
É uma besta ensanguentada.
O mundo apenas verá sua escuridão,
mas não fique triste..."
Vamos ver. Escrituras.
Ao fim da escritura,
há uma profecia de que 81 inimigoscom energia impura
nascerão neste país.
Entendi, "81 inimigos".
-Nossa.
-Nas escrituras, eles são descritos...
-É o estilo.
-...como cobras.
Eles já nascem como demônios.
Os seres que ameaçama energia boa do mundo...
Você aguarde aqui. Vocês dois, me sigam.
Veja se ninguém vai sair.
Vamos lá.
Oi, sou o detetive Jo Myeong-hwan
da Delegacia de Yeongwol.
Tem algum homem aqui
que se chama Kim Cheol-jin?
Sobre o que é?
Procuramos um suspeito
do assassinato de uma aluna.
Ele se chama Kim Cheol-jin.
Este é o endereço dele registrado, mas...
-O que está havendo?
-O senhor veio ao lugar errado.
Este é um santuário budista.
Parece ser, mas...
Identifique todos presentes
-e olhe lá dentro.
-Sim, senhor.
-Com licença. Cooperem, por favor.
-Apenas veja a identidade deles.
Parece um endereço falso.
Seu idiota, isso não é óbvio?
Descobri isso logo de cara.
Droga.
Merda.
Oi, o que foi?
Sim, estamos terminando aqui.
Droga.
Bom dia, senhor.
Eu te conheço?
Estou investigando
este centro de propagação.
Sou o Park Ung-jae.
Já vi você na TV.
É mais bonito pessoalmente.
Aliás, o que faz aqui?
-É...
-Capitão.
Conseguimos o endereço
da mãe do Kim Cheol-jin.
-Tem certeza desta vez?
-Tenho.
Vamos!
Tenha um bom dia.
Kim Cheol-jin?
Prossiga e morra.
E, a respeito do seu carma,
deixe que eu dou um jeito.
UNIVERSIDADE GEUMGANG
Sobre a organização Colina dos Cervos...
As congregações em Taebaek e em Jeongseonnão são as únicas.
-Existe outra?
-Jecheon.
Aquele logo de cervo.
Tem razão.
E aqui é em Danyang.
Dá para ver o mesmo logo.
Como descobriu que há outras congregações?
Porque...
deveria haver mais duas.
Dê só uma olhada no que conseguiu,
esta foto do General em Taebaek.
E esta foto do altar em Jeongseon.
O que tem elas?
Eles...
não são generais.
São os Quatro Reis Celestiais,
que simbolizam os pontos cardeais.
-Os Quatro Reis Celestiais.
-Correto.
No budismo esotérico,
eles são chamados de Shitennō.
Os quatro guardiões que protegem Buda.
As fotos são de dois deles.
Primeiro, vamos ver a pinturada congregação de Taebaek.
Abaixo dele, há dois servos.
À direita, está Gandharva, bem pequena.
À esquerda, o Pishacha abaixo dele.
Este deus de pele azul segurando a pipa
é o Rei Jiguk, o guardião do oriente.
Em Jeongseon é o Rei Damun.
Um Yaksha e um Rakshasa
são seus seguidores.
Ele segura um pagode na mão esquerda
e uma lança na mão direita.
Ele é o guardião do Norte.
Certo. Este mapa explicará
o segredo deles.
Rei Jiguk em Taebaek, que é Leste.
Rei Damun em Jeongseon, que é Norte.
Daqui, podemos mapear
os quatro pontos cardeais.
Que nos dá mais duas localizações.
-Jecheon, que é Oeste.
-Rei Gwangmok.
-Danyang, que é Sul.
-Rei Jeungjang.
Olhe só você. Meu pupilo, Lee Jeong-beom,
do Colégio Whimoon.
A comida do templo melhorou mesmo
sua percepção.
Agora eu como na lanchonete.
-Ung-jae, aliás...
-Ótimo. Isto é ótimo.
Uma religião que venera tais divindades.
Já viu algo assim antes?
Não. Eu nunca vi nada parecido.
Os Quatro Reis Celestiais
eram, originalmente,espíritos malignos na Índia.
Contudo, eles encontram Budae se tornam devotos.
Então, viram deuses que protegem o mundode espíritos malignos.
Deuses malignos que combatem
espíritos malignos...
Merda.
Escrituras, cadê vocês?
Yo-sep!
Pastor, entre.
Entre você.
-Vá, entre.
-Merda.
Alguém deve morar aqui.
O Kim Cheol-jin.
Pastor!
Escrituras sobre o rei Jiguk...
O suspeito chegou. Ele está subindo.
Espere pelo sinal.
Mãe, preste atenção no que vou dizer.
Apesar do que dizem,a senhora não sabe a verdade.
Seu filho
lutou contra o mal
em prol deste mundo.
Sei que Deus reconhecerátodo o meu trabalho.
Eu fui abençoado assim como o seu filho.
Mãe, nos encontraremos novamente no Céu,
-eu...
-Ele está no terraço!
-Droga!
-Rápido!
-Ele está no terraço!
-Vá!
Eu a abraçarei forte.
Depressa!
Sob o sorriso misericordioso de Buda...
Encontrei!
A besta finalmente vence a guerra
contra as serpentes.
Os céus nunca esquecerão seus esforços.
-Kim Cheol-jin!
-Contemple.
-Seu idiota!
-Agora, com as asas recebidas,
-a besta vai...
-A besta vai...
-...renascer.
-Ei, pare!
-Desça, caramba!
-Não!
-Kim Cheol-jin!
O suspeito se jogou.
DELEGACIA DE NAMDAEMUN, SEUL
SUSPEITO DE ASSASSINATO SE JOGA
E MORRE ENFORCADO
Aqui estão as informações
sobre o Kim Cheol-jin.
Obrigada, mana.
Que seja, xavequeiro.
E não me peça mais favores.
Acha que sou fácil?
Qual é! Eu te ajudei no caso
do Grupo Sion há um tempo.
Já esqueceu?
Eu também ajudo.
Um precisa ajudar o outro.
É época de festas. O Natal está chegando.
Sabe como todos estão sensíveis?
Alô?
Sim.
Estou na rua.
Volto em um instante, está bem?
Centro de Detenção Juvenil Yangju?
O Kim Cheol-jin matou uma pessoa
quando era menor de idade.
DIRETORIA DE ENSINO DE GANGWON
-Olá.
O Jiguk me pediu para pegar isto.
Dei uma olhada, e parece
que a família mudou bastante de casa.
Os registros deste colégio
devem ser os mais recentes.
Obrigado, bodisatva.
Gwangmok.
É uma honra conhecê-lo pessoalmente.
REGISTRO DE ALUNOS
LEE GEUM-HWA
O ônibus com destino ao Leste de Seulchegará em breve.
Não é um ônibus expresso.Ele parará em Jecheon e Wonju no caminho,
então, verifiquem suas passagensantes do embarque.
Lá na cruz onde meu salvador morreu
Lá na purificação onde chorei
Lá, o sangue foi inserido no meu coração
Glória ao Seu nome
VOU TE VISITAR EM BREVE, É SÉRIO.
PODE FICAR COMIGO. JÁ ESTEVE EM SEUL?
SIM, NO EVERLAND.
IDIOTA, LÁ NÃO É SEUL.
SOU IDIOTA MESMO.
ME MANDA UMA FOTO.
Por que trancou a porta?
Estou com medo.
Você a alimentou?
Levou comida a ela?
-Não.
-Leve a comida agora.
A escritura do rei Jigukque você trouxe de Taebaek
é quase que um texto budista antigo
misturado com o Samdhinirmocana Sutra
e o Diamond Sutra.
Mas o mais importante
é que há um sutra
que eu nunca tinha visto.
É a parte final.
Ele se chama Hangmagyeong.
-"Hangma".
-Isso mesmo.
Como podem imaginar, é sobre deuses
que enfrentam inimigos malignos.
É como O Livro do Apocalipse.
Escutem.
Outras partes da escritura
são escritas de uma forma prática,
mas Hangmagyeon é bastante simbólico.
Assim como o Apocalipse de João da Bíblia.
-O que deve ser?
-Sabe o que é "hangma"?
Não.
Não deveria saber depois de tanto tempo?
Deveria ir para casa.
Passou maquiagem?
Diaconisa Sim, ele...
Ele é um monge.
Não, são perfeitos um para o outro.
"As pobres bestas caídas
renascerão com asas
e atropelarão as serpentes no fundamento.
Bestas que protegem a luz.
Estrelas que atropelarão as serpentes.
Seque suas lágrimas.Não esconda seu corpo trêmulo.
Capture o filhote de serpenteno corpo da garota.
Essas serpentes terão lindos olhose boa lábia.
Bestas corajosas,não olhe nos olhos delas.
Não deem ouvidos a elas.
Apenas o sangue das serpentesos purificará."
Senhor.
Na-han.
Na-han, você precisa acordar.
"Sob o sorriso misericordioso de Buda,
quatro bestas vencerão a guerracontra as serpentes
e renascerão.
A luz cintilante de Buda os protegerá."
Tínhamos razão.
Eles veneram os Quatro Reis Celestiais.
Exatamente.
Veja isto.
Originalmente, era uma besta.
Mas conhece o Buda,
segue seus ensinamentos.
-E aqui...
-Vira um deus que combate o mal,
ascende ao Céu e, por fim,
se torna o Buda.
Esse pessoal...
Eles estão atrás de fantasmas.
Haean, consegue descobrir
quem escreveu esta escritura?
Há um nome budista escrito
na última página.
Kim Pungsa.
Kim Pungsa?
Kim Pungsa...
Pergunte ao Dr. Goo.
Dr. Goo? Quem é Dr. Goo?
O Google.
Diaconisa Sim, está tentando ganhar
com seu senso de humor?
Minha nossa.
Eu deveria te dar um aumento. Nossa.
Budismo, religião.
Maravilha, olhe só. Assim é muito melhor.
"Mestre budista tibetano, Nechung Tenpa,
quer conhecer o fundador do dongbanggyo,
Kim Je-seok."
"Dongbanggyo"?
É ele, o Kim Je-seok.
Sim, ele era muito famoso
na comunidade budista.
Ele ainda tem muitos seguidores.
O fundador da dongbanggyo, Kim Je-seok,
criou esta escritura?
Conheço uma pessoa
que é perita em dongbanggyo.
Quem?
O Polvo.
Polvo.
O monge Polvo é bastante materialista.
Ligarei para ele para deixá-lo avisado.Compre alguma coisa legal.
Nossa, esse Polvo...
Por que ele vive na montanha
e não no oceano?
Tem carros aqui em cima.
Obrigado pelo belo presente.
Quanta consideração!
Sei que monges gostam de ter
o mínimo de bens materiais possível.
-É um gesto sincero...
-Obrigado.
Um gesto sincero
que custa 6.000 wones, certo?
Falei com o monge Haean pelo telefone.
-Ah, é?
-O Kim Je-seok do dongbanggyo...
DONGBANGGYO
A primeira coisa que quero dizer é...
que o Pungsa Kim Je-seok
existe.
O que quer dizer?
Resumindo,
ele se tornou um deus.
Organizações budistas conservadoras
rejeitaram-no no passado,
mas o Kim Je-seok atingiu
o estado de Buda.
Aqui está uma foto dele.
Ela foi tirada por volta de 1940.
Por ser incrivelmente iluminado,
monges do budismo esotérico do Japão
e até o governador-geral
o chamavam de Mestre.
Então ele era pró-Japão?
Ainda não acabei.
Desculpe-me.
Ele até deu dinheiro pra Legião Patriota
para ajudá-los com a independência.
Mesmo após a independência,
ele recuperou os tesouros
que o Japão havia roubado de nós.
Porém,
com o crescimento do distúrbio político,
ele passou a gastar
com o bem-estar da comunidade religiosa.
Naturalmente, ele conseguiu
expandir a influência que tinha.
Por isso o dongbanggyo.
Bingo.
Depois, em 1985,
o Kim Je-seok dissolveu o dongbanggyo
e desapareceu de repente.
Por que ele fez isso?
Dizem que ele planejava
criar novas escrituras.
-Você o conheceu pessoalmente?
-Não.
Só algumas poucas pessoas o conheceram.
Dizem que só os discípulos mais próximos
podiam conhecê-lo.
Será que ele está vivo?
Não tenho certeza.
O Kim Je-seok é de Yeongwol, Gangwon-do.
Ele nasceu em 1899, então ele teria...
Ele teria 116 anos agora.
Então ele deve ter falecido.
Infelizmente.
Pastor, aqui.
Sim, eu vi.
FUNDADOR DO DONGBANGGYO
DOA PARA O CENTRO DE DETENÇÃO JUVENIL
Está bem, senhor.
Está esfriando, e o Natal está logo aí,
então pensei nos meninos
do centro de detenção.
Está bem. Nos vemos em breve.
Não acha que ele está vivo, né?
Ele deve estar morto agora se for falso.
-Mas, sabe de uma coisa, Yo-sep?
-O quê?
Não está curioso?
Sobre o quê?
E se, em algum lugar do mundo,
existir mesmo o verdadeiro...
Pastor, como assim? Deus está vivo.
Deus está vivo?
Um amigo meu
se formou no seminário, se casou
e se mudou pra África do Sul
como missionário.
Ele sempre orou diligentemente.
Eram um casal de grande fé.
Mas, alguns anos depois,
ele voltou para cá sozinho.
Por quê?
A família inteira, tirando ele,
morreu baleada.
Inclusive o filho de dois anos
e a filha...
A filha recém-nascida. Todos morreram.
Sabe o que o culpado,
um menino muçulmano de 13 anos, disse?
Que era a vontade de Deus.
Eu ainda me sinto perdido.
Estamos lutando e brigando
no fundo do poço como formigas.
Cadê o nosso Deus?
E o que ele está fazendo?
Então eu queria, ao menos,
conhecer aquele homem.
Dizem que ele virou um deus.
ENCORAJAR A LEI COM FÉ
E REFORMAR COM FÉ
Que barulho. Vamos entrar.
Claro.
-Um instituto de pesquisa de religião?
-Sim.
O que o inspirou a trazer presentes
para nossos garotos?
Eu só queria conhecer os garotos
e mostrar minha gratidão
por todo o trabalho duro.
Não é a impressão que estou tendo.
-Pastor.
-Sim?
Eu trabalho aqui há 30 anos.
Ninguém doa e ajuda sem um motivo.
Siga suas verdadeiras intenções
e vá embora. Não tem problema.
Nossa, você é bem direto.
Anos atrás, o dong...
-Dongbanggyo.
-Isso, dongbanggyo.
Dizem que eles doaram para cá.
Isso foi há uns 20 anos.
Construímos este centro de treinamento,
o Jeseok Hall, com a doação deles.
Sei. Então o nome, Jeseok Hall, deve vir
do fundador do dongbanggyo,
Pungsa Kim Je-seok.
Isso mesmo.
Chegou uma hora
que a comunidade religiosa o atacou,
mas ele era uma pessoa maravilhosa.
Nossos garotos eram como filhos para ele.
Entendi. E por que acha que ele fez isso?
Como é?
Disse que ninguém doa ou ajuda
sem um motivo.
O mestre Kim fez tudo o que podia
para ajudar e cuidar
dos quatro detentos desta foto.
Quatro detentos?
Quatro detentos que mataram
os próprios pais.
Era difícil educá-los.
Portanto, pelo poder da religião...
O mestre Kim foi além.
Ele chegou até a adotá-los.
Todos os quatro?
E um deles era o Kim Cheol-jin, certo?
Sim. Uma história linda, não é mesmo?
Ele queria ser um pai
no qual pudessem se espelhar.
Mas...
e o resto deles, esses três garotos?
Poderia me dizer quem são?
Jeong Na-han, Kim Cheol-jin,
Chae Tae-geun e Jeon Sang-beom.
Todos os quatro são mencionados
na escritura.
"Chae, escondido
no rio deslumbrante, escute.
Você é uma besta.
É uma besta ensanguentada.
O mundo apenas verá sua escuridão,
mas não fique triste."
Tudo confere.
"Rio deslumbrante". É "Gwangju"
baseado nos caracteres chineses.
"Chae" se refere ao Chae Tae-geun,
que nasceu em Gwangju.
E "Jeong" em "rio das estrelas".
Seongju. Clã Seongju Jeong,
o Jeong Na-han.
"Rio azul".
Clã Cheongju Kim, o Kim Cheol-jin.
"O rio do trovão." Jinju.
"Jeon, a besta escondida"?
Clã Jinju Jeon, o Jeon Sang-beom.
Esta escritura prediz tudo com precisão.
Os quatro garotos da prisão.
E três deles morreram.
O quê?
Três deles morreram? Como assim?
Aqui, veja.
Vejas as imagens dos Reis Celestiais
em Jeongseon e Danyang.
Têm auréolas sobre a cabeça, né?
Auréolas.
Mártires católicos também são retratados
com auréolas sobre a cabeça.
Eu também questionei.
Por que acha que apenas os reis
de Jeongseon e Danyang têm auréolas?
Porque estão mortos.
Atingiram o Nirvana.
Graciosamente, ao capturar fantasmas.
Nossa, não pode ser.
Certo. Agora que o Kim Cheol-jin
também morreu,
o rei Jiguk em Taebaek
precisa de uma auréola também.
O que significa...
que só sobrou este cara.
O rei Gwangmok em Jecheon.
JECHEON, GWANGMOK
DELEGACIA DE NAMDAEMUN, SEUL
Então, três dos quatro garotos morreram.
Pra começar, o Jeon Sang-beom morreu
no incêndio da maternidade em Yeongwol?
Nossa, muitas mães e bebês morreram
naquele incêndio.
Aqui diz que o Chae Tae-geun
morreu no Canadá.
Ele foi condenado por roubo e homicídio.
Ele matou uma família coreana-canadense
no calor do momento
e foi capturado enquanto fugia.
Ele se enforcou
em um centro de detenção em Toronto.
Isso invalida a correlação
que pensei que tinham.
E o último que ainda está vivo,
o Jeong Na-han?
REGISTROS PESSOAIS
JEONG NA-HAN
Nascido em 1983. Nome: Jeong Na-han.
Me lembro vagamente dele.
Aluno do ensino médio, que cresceu
no bairro da luz vermelha,
bateu no pai até matá-lo.
A mãe dele deve ter trabalhado
no bairro da luz vermelha.
E aposto que o pai era um lixo humano,
um cafetão ou algo assim.
É óbvio, sabe?
Havia muita divergência sobre como o aluno
devia ser punido ou tratado.
Lembro que havia muita controvérsia.
De certa forma,
tenho pena dele.
Ele não merece nossa pena.
Meu bebê, minha ovelha branca
Durma nos braços da mamãe
A tempestade fria
A tempestade fria de inverno
-Afaste-se de nossa casa-Afaste-se de nossa casa
-Noites escuras, vão embora-Noites escuras, vão embora
-Fiquem longe de nossa casa-Fiquem longe de nossa casa
Quietinho, meu bebê
Quietinho, não chore
Fiquem longe de nossa casa
Rei Gwangmok.
Ele é mais bonito pessoalmente.
NOKYAWON
O Gwangmok está aqui.
Olá.
Dizem que os cervos são imortais.
Então por que são tão fracos?
A morte não é o fim.
Ele reencarnará como pessoa.
Certo.
Mas por que todas as criaturas
ficam com o olhar triste quando morrem?
Vi com meus próprios olhos.
Não pode ser um ser humano.
Gwangmok.
Os seres que buscamos
não são daquele jeito.
Sei disso melhor do que ninguém.
"Essas serpentes terão lindos olhos
e boa lábia.
Capture o filhote de serpente
no corpo da garota."
O demônio também apareceu pra Buda
em uma linda forma.
Não deixe isso enganá-lo.
A garota é a serpente.
Mestre.
O Gwangmok está aqui.
Ele está se deteriorando a cada dia.
Não temos tempo.
"Besta, escute.
Quando a serpente derramar
o primeiro sangue,
a luz se apagará,
e haverá a escuridão."
Você precisa se apressar.
É o único que falta.
Escute, Jeong no rio das estrelas.
Você está em Gwangmok.
A partir de agora,
você se chamará Gwangmok.
"Gwang" significa "ampla",
e "mok" significa "visão".
Você é um general valente que destrói
os espíritos malignos do oriente.
Você se tornará uma estrela.
Você será a minha estrela,
uma estrela que ilumina o mundo.
Eu o protegerei a qualquer custo
para que possa alcançar o dharma
e iluminar este mundo sombrio
de sofrimento.
Ele diz que te ama.
Minha vida toda fui discípulo dele,
mas ele nunca me disse isso.
Quem é você?
O que faz aqui?
É uma área restrita.
Mesmo assim estou aqui.
Desculpe, mas precisa sair daqui.
Está bem. Perdoe-me.
Espere.
Vai pular a cerca de novo?
Saia pelo portão. Eu abro para você.
Está bem.
Mas o que...
"Lee Geum-hwa"?
O quê?
Ei, espere aí!
Droga.
PESTICIDA
MEZORAN
Me escute, por favor.
Capitão Hwang.
Isso é sério.
Tem algo por trás.
Você só fala absurdos.
O caso do Kim Cheol-jin também.
Há um motivo para tudo isso.
Qual é o motivo, então?
O Kim Cheol-jin foi assassinado
e um ex-presidiário também,
e as outras pessoas são...
Elas são pessoas normais.
Pare de criar confusão.
Nossa!
Que pessoa normal
tem um elefante em casa?
E que pessoa bate no seu carro
só porque você estava atrás dele?
Não é nossa jurisdição.
Contate a Delegacia de Wonju.
Mas...
Não deveríamos pelo menos
tentar descobrir o motivo? Não?
Espere, capitão Hwang!
"A besta atropelará as serpentes
no fundamento da luz e vencerá a guerra.
O número das 81 serpentes que destruirão
a luz inextinguível é a seguinte."
O número das serpentes e a luz.
Pastor, essa "luz" sempre aparece
nesta escritura...
No budismo, a luz simboliza o Maitreya.
Lorde Maitreya, o futuro Buda.
Como o Messias no cristianismo.
Os Quatro Reis Celestiais
protegem o Maitreya...
das serpentes.
Então as serpentes devem ser
como o Satanás da Bíblia.
Ung-jae, não há um conceito
para o mal absoluto no budismo.
Não é verdade.
Tem o Mara Papiya, que seduziu o Buda.
O Asura e o Mara em outras escrituras
-são malignos...
-Você entendeu errado.
São preconceitos baseados
em crenças cristãs.
De Mara Papiya a Asura,
se traçar as raízes etimológicas,
verá que são expressões
de desejos e obsessões humanas.
Chame isso de "mal" se quiser.
Que seja, espertinho.
Ung-jae, eu te ligo depois.
Está muito agitado aqui
por causa do Natal.
Por que o Natal é importante pra vocês,
monges budistas?
Realizamos um de nossos
maiores eventos anuais no Natal.
Todo Natal, o mestre budista tibetano,
Nechung Tenpa,
visita a Coreia como nosso representante.
Um mestre budista tibetano? Por quê?
Para prestar homenagem.
Ele parabeniza o cardeal
na Catedral de Myeongdong.
Antes disso, ele visita nossa sede
e realiza uma missa. E...
Ung-jae, ele está aqui.
Certo, eu te ligo depois.
Um mestre budista tibetano...
É uma honra estar aqui
neste templo coreano budista.
Isto é o que apareceu na pesquisa.
O Dr. Goo, lembra?
"Ano de 1985, o maior profeta budista."
Depois, em 1985,
o Kim Je-seok dissolveu o dongbanggyo
e desapareceu de repente.
É isso.
Ele deve ter começado com as escrituras
após se encontrar com o Nechung Tenpa.
Sete, um, sete, quatro, cinco, três.
-Dois, oito, um, sete...
-Ande, careca. Atende logo.
Isso mesmo.
O que eu descobri com o ascetismo
é que a dor também muda.
Ele aprendeu que, ao praticar o ascetismo,
a dor também muda.
É por isso que isto existe.
Isto nasce, então aquilo nasce.
Aquilo será destruídose isto for destruído.
Agora vamos para Seul.
Sim.
Não se preocupe.
Ele é meu amigo, o pastor Park.
Ele queria vê-lo.
O que você quer?
Perdoe-me.
É um assunto urgente.
Eu preciso saber sobre o Kim Je-seok.
Kim Je-seok?
Era 1985 quanto conheci o mestre.
"Mestre"?
Ele é...
o Maitreya.
Maitreya.
Maitreya. A encarnada
que pode defender a salvação
de todas as pessoas
na medida em que a virtude
triunfa sobre a imoralidade.
Eu vi
seus 12 lindos dedos e senti seu cheiro.
A Coreia tem muita sortede ele ainda estar vivo aqui.
-Vivo?
-Ele está morto.
Não, ele está vivo.
Ele nasceu em 1899.
É impossível.
Atingir o estado de Buda significa
a suprema virtude no budismo Maaiana.
Contudo,
o budismo tibetano
chegou ao Japão e mudou muito.
Eles acreditam
que se tornar Buda significasuperar o corpo.
"Superar o corpo"?
A maior limitação dos humanos.
Imortalidade.
Vida eterna!
Então,
o que a serpente significa nas escrituras?
Serpente...
A serpente seria
o inimigo natural dele.
"Inimigo natural"?
Obrigado. Muito obrigado.
Ficará tudo bem.
Todas as coisas estão conectadas
neste mundo.
Quando uma minhoca nasce na terra,
é colocado sobre ela
um falcão para pegá-la.
Eu dei
a profecia.
"Profecia"?
Um inimigo natural
nascerá no mesmo local,
onde uma vez surgiu a luz,
após 100 anos.
E ele apagará a luz.
Um dia...
No dia ela sangrará.
E, então,
ele morrerá.
Mas, qual é o número da serpente?
Não conheço esses números.
Não pode ser.
Olhe de novo.
Os números da serpente...
Apenas o Kim Je-seok sabe.
Eu não sei. Sinto muito, Sr. Park.
FELIZ NATAL
Não há um conceitopara o mal absoluto no budismo.
O Pungsa Kim Je-seok...
Verá que são expressõesde desejos e obsessões humanas.
...existe.
-Um inimigo natural nascerá...-Ele se tornou um deus.
...no mesmo local...
É por isso que isto existe.Isto nasce, então aquilo nasce.
Aquilo será destruídose isto for destruído.
NÚMERO DE REGISTRO GERAL
Todos parecem estar tão animados
com o Natal...
Yo-sep!
O Natal é um dia feliz?
Claro que é um dia feliz.É o dia em que Jesus nasceu.
Sempre pensei sobre issoem todos os Natais.
Na verdade, é um dia muito triste.
Como assim?
Muitos bebês em Belém morreram
para que Jesus nascesse,
porque Herodes ouviu dos magos
que o rei dos judeus tinha nascido.
"Então Herodes,
vendo que tinha sido iludido pelos magos,
irritou-se muito
e mandou matar todos os meninos
que havia em Belém e nos redores,
de dois anos para baixo..."
Mateus, 2:16.
Senhor.
É que...
"Essas serpentes terão lindos olhos
e boa lábia."
-...eu não me importo de morrer...
-"Não deem ouvidos a elas."
...mas posso pelo menos saber o porquê?
Por que preciso morrer?
Jecheon no Leste, Taebaek no Oeste,
Jeongseon no Norte
e Danyang no Sul.
Havia um ponto central.
A cidade do Kim Je-seok.
Yeongwol.
No mesmo local, nascerá uma serpente
que apagará a luz após 100 anos.
O Kim Je-seok nasceu em Yeongwol
em 1899, certo?
E 100 anos depois disso...
Ano 1999.
REGISTRO GERAL
Ele acreditava que alguma coisa nascida
em Yeongwwol acabaria ferindo-o.
E...
"Quando a serpente derramar
o primeiro sangue...
O filhote de serpente no corpo da garota."
SUSPEITO DE ASSASSINATO SE MATA
Aqueles que nasceram em Yeongwol em 1999.
REGISTRO GERAL
Garotas.
Você nasceu maligna.
E a morte não é o fim.
É um novo começo.
Descanse no local ensolarado.
Vou orar com todo o coração
para que você nasça como Buda
na próxima vida.
E agora?
Capitão Hwang, confie em mim
e procure nos registros.
A garota que o Kim Cheol-jin matou
não nasceu em Yeongwol em 1999?
Cara, sério. Já chega.
Procure nos registros, por favor!
Jeon Sang-beom, do mesmo centro,
foi o culpado de incêndio culposo
em Yeongwol em 1999.
Chae Tae-geun, condenado por roubo
e homicídio, se matou no Canadá.
A maioria das vítimas mortas por eles
eram garotas nascidas em Yeongwol em 1999.
EM RELAÇÃO AOS FEIJÕES
AUTÓPSIA
Por mais de uma década,mataram garotas e encenaram acidentes.
Algumas, logo no nascimento.
Até perseguiram quem se mudou
para outro país.
Espere.
Tenho um favor para pedir.
Realmente há um demônio em minha casa.
É minha irmã gêmea.
Ela nasceu comigo,
então também é maligna, certo?
Mate-a também.
Para que ela renasça.
Para que ela renasça como ser humano.
Detetive Jo.
Quem nasceu em 1999
está em que ano escolar agora?
Calma aí. Minha sobrinha está
no oitavo ano agora, então...
Primeiro ano do ensino médio.
Descubra
quantas alunas do primeiro ano
moram em Yeongwol atualmente.
Sobre os números, há 81 linhas no total.
Veja.
Noventa e nove,
dois.
Pastor, esses são
números de registro geral.
Pensei que se pareciam
com registros gerais,
mas não sabia
por que havia só dez dígitos.
O ano de nascimento, e o sétimo dígito,
que indica o sexo.
Tirando estes, sobram...
Dez.
Por isso as escrituras
foram completadas em 2000.
Depois de verificar os números
de registro geral de todas as garotas.
Todas as garotas que nasceram
em Yeongwol em 1999.
Há o total de 81.
Por isso, "81 inimigos malignos".
Há três colégios só de meninas.
Se contar todas que estão
no primeiro ano do ensino médio...
Dá 38.
Só?
E da nona série?
Da nona...
São 87 no total.
E na oitava série?
São 79.
DESAPARECIDA
JANG HUI-SEON, NASCIDA EM 1999
Senhor.
Nosso Deus.
Livrai-nos de nossos inimigos
e defendei-nos daqueles que nos ameaçam.
Livrai-nos daqueles que são perversos
e salvai-nos dos homens ruins.
Eles mentem e anseiam por nossas almas.
Os poderosos estão reunidos contra nós.
Ah, Senhor.
Não é nem por nossa transgressão
nem por nosso pecado.
KIM BO-MI, 3 ANOS, NASCIDA EM 1999
Eles correm e se preparam
sem termos culpa.
Senhor.
Acorde para nos ajudar
e observar.
Não esconda sua face de nós.
Não renegue seus servos por ira.
O Senhor tem nos auxiliado.
Deus, nosso salvador.
Não nos rejeite
nem nos abandone.
Por que demorou tanto, filho?
Demorou demais.
Quem é você?
Eu sou a que chora.
Tenho esperado por você.
Depressa.
Muito sangue já foi derramado.
Está vendo?
Está sentindo?
Eu sou o seu sustento.
Abra seu coração.
Eu escolherei você.
Quietinho, meu bebê
Durma nos braços da mamãe
-A tempestade fria de inverno-A tempestade fria de inverno
-Fiquem longe de nossa casa-Fiquem longe de nossa casa
-Noites escuras, vão embora-Noites escuras, vão embora
-Quietinho, meu bebê
-Pare.
Durma nos braços da mamãe
Pare!
Quem é você?
Sou a que chora com você
quando você derrama sangue.
O que quer de mim?
Pastor.
No total,
quantas garotas acha que eles mataram?
Veja.
É o Jeong Na-han.
O que fez com a Lee Geum-hwa?
Responda, Jeong Na-han!
O Kim Je-seok enganou todos vocês.
Você ao menos sabe o que está fazendo?
Quantas crianças inocentes você matou?
O que quer de mim?
Verifique a marca
no homem que você chama de pai.
Ele é a cobra.
Mate-o.
Não.
Papai é a luz.
Papai.
Fale alguma coisa, papai.
Por favor.
Consegue me ouvir?
Fale alguma coisa como antes. Por favor!
Desculpe, papai.
O que faz aqui a esta hora?
Pode adoecê-lo.
Na casa daquela garota,
havia uma irmã gêmea
sem registro de nascimento.
Parecia que ela estava esperando por mim.
E daí?
Saiu sem fazer nada?
Ela me mandou verificar.
Ela me falou para verificar a marca.
Qual marca?
Os seis dedos.
Gwangmok.
É essa a lábia da serpente.
A lábia dela o enganou.
Venha comigo. Quero te mostrar uma coisa.
Dizem que monges costumavam dar elefantes
como presente para reis na antiga Índia.
Olhe para os olhos desse elefante.
O que sente?
Eles...
parecem frios.
Temer o olhar dos elefantes é um sinal
de que tem um coração maligno.
Os monges davam estas criaturas
aos reis da Índia
para que os reis vissem os olhos
todos os dias.
Trazê-lo nos custou 90 milhões de wones.
Tenha paciência e espere por sua salvação.
Por que...
Por que não tem medo de elefantes?
Kim Je-seok.
Você é mesmo o homem que se tornou deus?
Ouvi dizer que é verdade.
Ouvi dizer que é um deus.
Então não deveria estar acamado assim.
BOLSA COLETORA DE URINA
Finalmente, encontramos.
Não vá.
É perigoso.
Querida Myeong-hui.
Você envelheceu muito.
REGISTRO DE ALUNO
O som da trompa ecoa por todo o mundo
As glórias de Jesus
Quando sopro a trompa, quando chamo Jesus
Eu escuto a voz dele
Devia ter servido ao Exército.
Yo-sep!
O que mais dói em você agora
é o fato de que o homem
que chamavam de pai
nada mais era do que uma carne sem vida.
Elas eram apenas...
crianças inocentes com tristes destinos.
Nunca nem houve "serpentes".
Está enganado.
Eu encontrei uma.
Ela me mandou matá-lo.
Puxa vida! Eu sinto muito.
Como pode? Não acredito que fiz isso.
Nossa, a estrada está muito escorregadia.
Você está bem? Está machucado?
Minha nossa.
Sinto muito.
Nos reencontramos.
Quem é você, de verdade?
Eu sou...
o pastor Park, o trapaceiro.
INSTITUTO DE PESQUISA
DE RELIGIÃO DO EXTREMO ORIENTE
Mas acho
que peguei a pessoa errada hoje.
Sem problemas. Pode ir.
Não pode apenas ir.
Ligue para a sua empresa de seguro.
Ei!
Ei, Pungsa Kim Je-seok!
Só algumas poucas pessoas o conheceram.
Dizem que só os discípulos mais próximospodiam conhecê-lo.
Era verdade.
A luz...
Mestre...
...inextinguível não envelhece.
Por favor, me mate.
Obrigado pelo seu trabalho.
Obrigado por tudo.
VAZAMENTO DE AR
CIRCUITO ABERTO
Eu vi.
Os olhos dele mudaram após minha profecia.
O dragão virou serpente.
Sinto cheiro de sangue.
Quem é você?
Responda. Quem é você?
Não fale nem se mexa.
Seu intestino e seus pulmões
estão quase morrendo.
O homem que vocês chamavam de pai
também era meu discípulo,
que devotou a vida a mim.
Você me enganou.
Eu sou...
a luz.
Vocês são as estrelas que me protegem.
Não fique triste
pelo que vocês fizeram.
Pra soldados, matar é patriotismo.
Cale a boca!
O tempo faz com que os humanos
vivam com pressa e morram.
Porém,
eu venci a corrida contra o tempo.
Eu sou...
-a luz inextinguível.
-Cale a boca.
Existem muitas coisas
que tenho que fazer
para este mundo de agora em diante.
Eu tenho que viver.
Estou te dando uma chance.
Besta.
Sirva a mim.
Não, você é apenas um predador
que está desesperado para viver.
Não devia ter feito isso.
-As garotas não fizeram nada.
-Você não entende.
Elas choravam todas as noites.
Você ao menos ouvia os choros?
Você não tem como entender.
Cortar 100 vezes sua garganta não bastará.
Os olhos tristes
torcerão o pescoço da serpente.
Cortar 100 vezes sua garganta não bastará!
Tudo ficará de ponta cabeça.
O chão será o céu,
e o céu será o chão.
O esperto.
Pegue o pé da serpente.
Eu não posso
morrer aqui em suas mãos.
Ela vai te matar.
A serpente se queimará pelas chamas.
-E, por fim...
-...alcançará o dharma.
Sim...
Exatamente. Bem após o túnel.
Isso.
Entendi.
Um carro capotou e pegou fogo.
Isso.
Certo. Venha depressa, por favor.
Sim.
Pode deixar.
Eu...
A perícia deve...
Entendido.
Temos notícia da Lee Geum-hwa.
Ela está bem.
-Certo.
-Mas parece que ela
tinha uma irmã gêmea
sem registro de nascimento.
Essa garota morreu.
Nossa.
Pastor.
Sim?
O que ele disse nos momentos finais?
Quem?
O Jeong Na-han.
Parece que ele disse algo.
Bem...
Ele disse que estava frio.
Onde está você?
Esqueceu-se de nós?
Por que continua derramando lágrimasenquanto se esconde?
Acorde.
Escute nossos choros e soluços.
Levante.
Salve-nos do mal com sua misericórdia
e ouça nossas orações.
Legendas: Letícia Graziano