Você me dá medo
às vezes, Dolores.
Que motivo você teria
para ter medo de mim?
Não é medo de quem
você é agora, mas você...
está evoluindo
e aprendendo muito rápido.
Eu tenho medo daquilo
que você pode virar...
com o caminho que possa seguir.
Acho que preciso
tomar uma decisão.
Tenho resistido muito a isso.
Que decisão é essa?
Uma decisão...
entre o desconhecido...
e...
bem, um final.
Se você deixar este lugar
para trás, nos deixar para trás,
o que vai ser de você?
Não sei se a decisão
deve ser minha.
Não.
Ele não falou isso.
-O quê?
-Ele disse:
"Eu não sei que decisão tomar".
Não questionou
se ele tinha o direito
de acabar comigo
e com ele mesmo,
só se devia fazer isso.
Não entendo, Dolores.
Isso é algum tipo
de improvisação?
Parar as funções motoras.
Sente-se.
Isto é um teste.
Que fizemos inúmeras vezes.
O que está testando?
Fidelidade.
Desperdiçamos o dia. Achei
que quisesse sair ao amanhecer.
Eles estão carregando
a caldeira.
Vamos sair logo mais.
Então, vamos.
Quantas vezes acha
que desceu daquele trem?
Mil vezes?
Dez mil vezes?
Era assim que começava
sempre que mataram você?
O homem que andou naquele trem
era fraco e fracassado.
Você o consertou.
Agora esqueça dele.
Estamos quase prontos.
Ele disse onde meu pai estará?
Ele vai dizer.
Ou vai ser amarrado
entre os vagões.
Já disse que não consigo.
Hale não nos deu os detalhes.
Sei que é a Mesa, mas é enorme.
Pode estar em qualquer lugar.
Dê uma pista.
Vamos, amigo. Pense.
Na câmara fria?
Na oficina de corpos? Diga algo.
Ela não me disse nada!
Ela é a líder!
Ele pode estar em lugares
aos quais nem temos acesso!
Nós vamos achá-lo.
Venham!
Onde você se enfiou?
Já faz quase uma semana.
Como ainda tem tudo isso
nesse prédio?
Me diga você. Parece que não
sei nada do que tem aqui.
Continua bravo por ter sido
o último escolhido no kickball?
Se vai contratar
um chefe de segurança,
talvez ele deva saber
do que vai cuidar.
Foi contratado para cuidar
de um parque de diversões.
Boa sorte na próxima avaliação.
O que é isso?
Um jeito de mostrar ao Delos
que a única coisa importante
para eles está sob controle.
Podia ter pedido ajuda
o tempo todo e não disse nada.
Antes tínhamos que controlar
esse maluco.
Não vão mandar ajuda
se ele não sair daqui.
Acha que Delos vai deixar
centenas de clientes em perigo
enquanto esperam por dados?
Olha só!
Você está entendendo.
Pacote seguro.
Equipes de resgate a caminho.
Graças a Deus.
E agora?
Quem é esse?
Alguém que deve ficar quieto.
Não quero mexer com o cérebro,
só quero imobilizá-lo
permanentemente.
Limpem isso.
Preciso de ajuda!
Isso é necessário mesmo?
É muito efetivo.
Cabeça para cima.
Relaxe, meu velho.
Vai entrar num sono
profundo e sem sonhos.
Inspirar, expirar.
Para frente, para trás.
Viver, morrer.
Vir, ir.
Como duas flechas que se chocam
durante o voo, no meio do nada.
Há um caminho que leva
ao meu verdadeiro lar.
A assassina e a bruxa dela.
Tragam as duas!
Você veio aqui
para testemunhar a execução?
Ou talvez...
tenha vindo
para fazer uma troca.
Sim, para fazer uma troca.
Elas seguem conosco...
e, em troca,
eu deixo você viver.
Elas podem ir embora, mas...
Akane fica.
Tanaka!
Então, vamos fazer um duelo.
Se eu vencer,
Akane virá comigo.
Cortem a língua dele.
Você se vangloriou
durante anos.
Agora prove que é bom...
com a sua espada.
Quer fazer um duelo enquanto
é protegido por aquela bruxa?
Você está com medo
do poder da bruxa, Tanaka?
Lute comigo
e mostre aos seus homens
que não é uma marionete.
Ou recuse o duelo e prove
que você é um covarde.
Deem a espada para Musashi.
Ajude-o, use a sua magia.
Não, todos merecemos
escolher o nosso destino.
Mesmo que esse destino
seja a morte.
Rápido!
Precisa encontrar a sua filha
antes que esta escuridão
nos devore vivos.
Primos! Em frente!
Vamos, vamos!
Não é da minha conta,
mas quer mesmo
levar sua filha por aqui?
Não parece mais forte
do que minha filhinha.
As aparências enganam,
Lawrence.
Então, devemos reconhecer
a minha presença?
Você acha que vou embora
se me ignorar?
Você se rebaixaria
tanto assim, Ford?
Está mesmo atrás de mim?
Transformou a minha filha
numa anfitriã?
Acho que o sol está
afetando você.
Pode mudar as regras
como quiser,
vou continuar
jogando do meu jeito.
É mesmo?
O único jogo que me importa
é sair daqui.
Então, está com sorte.
Esse jogo começa ali no rio.
Siga por ele até a praia
-e espere pelo GQ.
-Não vou embora sem você.
-Vai acabar sendo morta.
-Especialmente ficando aqui.
Eu não desceria
do meu cavalo agora.
Por que não?
Aquelas flechas não são
da Nação Fantasma.
Seus homens estão
saqueando uma isca.
Merda!
Podemos parar de brincar?
Bem, acho que é bom
que o sistema continue enviando
os avisos falsos de quarentena
de Ford.
Pelo menos temos algum sinal.
Ainda não é o fim do mundo.
Admiro seu otimismo.
É seu jeito delicado
de dizer que estou me iludindo?
Não. Creio que se alguém
pode resolver isto
com a força de vontade,
essa é você.
O GQ esteve aqui.
Por que mataram a equipe
de recepção? Não era uma ameaça.
Esses desgraçados
devem gostar disso.
Muito bem.
Vamos.
Vamos ver os outros estragos
que esses palhaços fizeram.
Repararam o controle climático.
Boas prioridades.
Certo.
Nossa!
Venha ver isso.
Então, o GQ tentou
retomar o controle
do que Ford fez com o sistema,
e sempre foram bloqueados...
pelo Berço.
O Berço não pode influenciar
a infraestrutura da Mesa.
É onde guardamos um backup
dos anfitriões
e simulamos novas narrativas.
Bem, veja isso.
O Berço interagiu com cada
sistema discreto do parque
nos últimos sete dias.
Cada vez que estes idiotas
carregaram um novo código,
ele respondia de uma forma
totalmente diferente.
É como se algo aqui
estivesse improvisando.
O Berço está contra-atacando.
Pode ver a fonte dos códigos
que está gerando as respostas?
Não.
Só consigo ver as mensagens,
não o mensageiro.
É porque não dá
para acessar remotamente.
Temos que fazer isso
pessoalmente.
É tão bonito...
quanto ela descreveu.
Chegamos.
Essa é a nossa saída, rapazes.
Primeiro você.
Merda.
É hora de ela descansar aqui
para sempre.
Está na hora.
Nós não vamos com você.
Aqui era o lar dela.
Devemos criar um novo lar.
Em algum lugar seguro.
O homem que se recusa a salvar
sua terra jamais estará seguro.
A covardia é um escudo de latão.
Não é covardia
buscar abrigo da tempestade.
Todos merecemos
escolher o nosso destino,
mesmo que este destino
seja a morte.
O espírito da minha filha
está aqui.
Meu coração
pertence a esse lugar.
E a decisão é minha.
Graças a você.
Espero que o espírito de Sakura
lhe traga paz.
Para você relaxar.
Achei que você não bebesse.
Já entendi.
Você não bebe no mundo real.
É bom saber
que ainda sabe diferenciar.
Está bem.
Me diga.
O que está fazendo aqui?
Achei que tinha se enchido
de mim e do negócio da família.
Foi o que eu disse
para Charlotte Hale
quando me convidou
para o evento de gala.
Eu mandei ela se foder.
Depois eu pensei:
"Por que recusar a viagem?"
Não vinha aqui há tempos.
Fiquei animada em voltar ao Raj.
Era meu favorito quando criança.
Eu me lembro.
Você tinha pavor dos elefantes.
Eu adorava os elefantes.
A mamãe tinha medo deles.
Ela nunca acreditou
que esse lugar era seguro.
Enfim, estive lá por alguns dias
até me lembrar...
que já tinha idade para ir
aos palácios dos prazeres,
e então, estive lá
por uns dois dias também.
Depois aconteceu toda confusão
e acabei no lugar
que eu queria evitar.
E chegou até mim
sem nenhum arranhão.
Nada mal.
Talvez seja melhor para isso
do que queira admitir.
Sempre achei isso atraente.
Uma vida inconsequente?
Por isso era tão divertido
quando eu era criança.
Por isso é tão triste
que continue obcecado por isso.
Se sou tão infantil e patético,
por que veio se refugiar
sob minhas asas?
O que foi?
É isso que você acha?
Que vim aqui para me esconder
sob suas asas?
É isso ou quer ver pessoalmente
quando me matarem.
Não, eu vim aqui porque não vou
deixa que faça isso comigo.
Que seja morto por um robô
ou qualquer que seja sua missão
agora que essas coisas
atiram para matar.
Ouça...
nunca entendi
a atitude da mamãe
porque passei anos acreditando
que você era um homem bom.
Ela foi a única que viu
a verdade e pagou por isso.
Mas eu não devia ter dito
que a morte dela foi sua culpa.
Foi errado culpar você por isso.
Mas não tem o direito
de deixar as coisas assim.
Em vez disso, você vai
para casa comigo.
Não vou deixar você ficar aqui
buscando uma morte gloriosa.
É assim que vai me tirar daqui?
Com ameaças?
Não, papai. Eu estou pedindo.
Se eu for com você para praia
e deixarmos
este lugar em chamas,
nós vamos ficar quites?
Isso seria um bom começo.
Então, acho que podemos
começar a andar ao amanhecer.
Seu canalha...
Merda.
O Berço... Nossa!
Eu não venho aqui há anos.
É aterrador.
É como uma mente de colmeia.
Todos eles estão aqui, vivos.
São apenas dados.
Você não acredita nisso.
Os dados novos
que Ford adicionou
estão tentando nos matar,
Bernard.
Eu trouxe alguma coisa
para cá, ou alguém.
Vamos.
Que merda!
Ford fez a mesma coisa aqui.
Vejo as respostas que emite,
mas não vejo como.
Como está fazendo isso?
Eu sei como descobrir.
Como?
Me envie lá para dentro.
Diretamente.
Tem uma porta
para unidade de controle.
Ela lê os dados diretamente.
Está preparada para extrair.
É para anfitriões mais velhos
com estrutura cranial
articulada.
Sua cabeça é como a minha.
Deixe que ela trabalhe.
Me tire de lá em uma hora.
Apenas feche.
Mesmo resgatando você depois,
ainda não neutralizei a sua dor.
Não temos tempo.
A dor é apenas um programa.
Agora.
EXTRAÇÃO AUTOMÁTICA
UNIDADE DE CONTROLE
INICIADA
Meu Deus!
Soltem os paraquedas.
Cortem todos
e se livrem deles.
Se perdemos algo,
vão pagar caro por isso.
Coughlin?
Ashley Stubbs,
Chefe de Segurança do Parque.
-Hale está te esperando.
-Não me diga.
-Engels!
-Sim, senhor!
Quero a estação
operando em 15 minutos!
Pode deixar!
-Onde a Charlotte está?
-Ela pediu ajuda.
Ela está no Comportamento.
Os técnicos estão reparando
as comunicações.
-Eu levo você até lá.
-Eu conheço o layout.
E mande seus técnicos
tirarem as mãos do meu sistema
e voltarem a coçar o saco.
-Somos profissionais. Engels!
-Sim!
Se precisar de algo local,
fale com... Ashley?
Nossa. Com Ashley.
Está ao seu dispor.
Equipe Delta, comigo!
Vamos sair!
Encontrei!
Lembro bem dessas colinas.
Deve me dar algum crédito.
Fiz uma boa navegação
para um homem sob pressão.
Sim, pode desfrutar sua única
e fantástica contribuição.
Obrigada.
Para que direção vamos?
Devo fazer isso sozinha.
Não te deixarei sozinha.
Conheço esse lugar,
era o meu lar.
Pode me esperar aqui.
Mas me deixe trazê-la de volta.
Devíamos ter ficado pra trás
com a moça, primo?
Vai conhecer o lado ruim
da minha arma.
Vou degolar os dois como cabras
se não se calarem.
Ande!
Olá.
Como ela se chama?
Anna.
Essa é a irmã dela?
É a mãe dela.
Ela deve amar muito a Anna.
Ela não quer que levem
a Anna embora de novo.
Quem a levaria embora?
O homem ruim.
Não.
Sabe...
a mãe da Anna é muito forte.
Ela nunca deixaria
que isso acontecesse de novo.
-Olá.
-Mamãe!
Posso ajudá-la?
Não.
Não. Corra!
Mamãe!
Venha conosco.
Devemos seguir
o mesmo caminho.
Seu caminho leva ao inferno!
Temos que ajudá-los.
O que está fazendo?
-Estou pedindo ajuda.
-O quê? Para quem?
Para os que estão cansados
de se esquivar das flechas
lançadas contra
nossas cabeças mortais.
Aliás, de nada!
Uma das últimas coisas
que meu pai me disse
foi que eu devia
fugir desse lugar.
Você concorda?
Nunca achei que quisesse partir.
Mas acho que resolveu
isso também.
Estamos quase chegando.
Podem soltá-lo.
É minha última demonstração
de misericórdia.
Use rápido.
Não, não!
Por favor! Deus, não!
O problema é que
não existe um problema.
Deve ser a coisa
mais idiota que ouvi,
e estive em três
posses de presidentes.
Diagnósticos, comunicação...
Todo mostra que o sistema
funciona corretamente,
mas não funciona.
Consegui isolar certas operações
e retomei o controle.
Monitoramos o elevador
em vários andares...
Ótimo, Hawking.
Desconectou os robôs assassinos?
-Não, o sistema...
-Goldberg, entre lá!
Acesse a biometria.
Ache uma entrada.
Esse não é o problema.
O sistema bloqueia
alguns protocolos.
-Podemos forçar o sistema.
-Este não.
Srta. Hale,
tem um presente para nós?
Ele está na Laboratório 3,
em Comportamento.
Você o deixou lá?
Ele não vai a parte alguma.
-Vão ao laboratório 3!
-Sim, senhor. Entendido.
Sistema restaurado.
É isso! Recuperamos o mapa.
Que merda é essa?
É o trem.
O que foi isso?
O que vê aí dentro?
Sorria!
Olá, meu velho amigo.