Posso me sentar com você?
Fique à vontade.
O que veio fazer
nesta parte do mundo?
Tenho tempo para matar.
Entre outras coisas.
Caça?
Tigres-de-bengala?
Eu também.
Não há nada igual, não é?
O extremo do parque.
Um pouco louco,
um pouco perigoso.
Senhor, o governador
deseja convidá-lo...
Por favor, diga que fica para
outra hora. Estou bem aqui.
Eles não querem
nos ver conversando, não é?
Talvez queiram direcionar
para algo seguro.
Talvez eu não tenha
me arriscado.
Você parece mesmo ser
uma das ofertas do parque.
Eu juro
que sou bem real.
Acha que criariam um deles
para fingir ser um de nós?
Eu não duvidaria.
O jeito mais simples
de se ter certeza.
A não ser que não queira.
Não seria minha primeira vez.
É que...
me parece um tanto exagerado.
Talvez, mas quero
que você queira fazer isto.
- Garanto que quero.
- Não, se for um deles.
Se for, não sabe o que quer.
Só faz o que mandam.
Para muitos,
isso faz parte da diversão.
Para mim não.
Não se preocupe.
Se você é quem disse que é,
só vai doer um pouquinho.
Mas se não for,
- não vai se lembrar mesmo.
- Mesmo assim, eu preferia...
Parabéns.
Agora...
onde paramos?
Leve isso para a tenda
com nossas coisas.
Sim, senhor.
Obrigada.
Que tal uma noite de folga
antes de irmos caçar o tigre?
Tem alguma coisa errada?
Onde está todo mundo?
Sempre tem
outros anfitriões aqui...
para nos distrair e cozinhar.
Talvez estejam nos dando
privacidade.
Não funciona assim.
Nossa! Uma nova mudança
na narrativa.
- O horror.
- Não, acho que...
"Esses prazeres violentos
têm finais violentos."
Ganju!
Ganju, abaixe a arma.
Abaixe a arma, Ganju!
Não se preocupe,
ele não pode nos ferir.
Eles são visitantes.
Estavam no trem...
Merda.
Você chegou ao limite
da área dos visitantes.
Por favor, volte.
Atenção, você chegou ao limite
da área dos visitantes.
Por favor, volte.
O Reconhecimento
nos deu permissão para entrar,
mas o sistema caiu, inclusive
a munição de simulação.
Os níveis 42 ao 45
ainda estão queimando.
Destruíram o Berço.
Virou um matadouro lá, senhor.
Bernard!
Você conseguiu sair vivo.
Não achei que conseguiria.
Por que demoraram tanto?
Atravessamos o parque,
protegendo um setor por vez.
Trouxe o que pedi?
Não tive sorte.
Equipes da Mesa
estiveram limpando tudo.
Sem sorte também.
E você, Bernard?
Sabe para onde
Peter Abernathy pode ter ido?
Ele sempre consegue
escapar de nós.
Como estamos?
Segundo isto, há 10 horas,
ele estava em algum lugar por...
ali.
Ele está lá.
Como vamos fazer isso?
Os idiotas vêm ou não?
Estamos aqui há duas horas.
Os Confederados
não vão me ignorar.
Quinze dólares por cabeça.
Vezes nove.
Quanto é isso?
O suficiente
para viver como reis.
- Mas há dez deles aí.
- Talvez eu fique com um.
Agora que fizemos
algumas belas trocas
em nosso novo ramo de negócio,
acho que é hora de desfrutar
da minha mercadoria.
Acho que esta poderia ser
uma ótima realizadora
de fantasias de todo tipo.
Socorro!
Você fica aqui vigiando
nossas mercadorias.
Espalhem-se.
Quem encontrar,
ganha os $15 que ela vale.
Bem, você vai me render
mais que 15...
A rede caiu, mas posso fazer
um ajuste no comportamento dele.
Vamos transformar você...
no pistoleiro mais virtuoso
e rápido no gatilho do Oeste.
Você é o doente
que maltrata estas mulheres?
Do que está falando?
Você também?
Só se toca uma mulher
tão suavemente
quanto a pétala de uma rosa.
Mais do que isso,
é coisa de covarde.
Está tudo bem. Não vou
deixar que machuquem você.
Podem ir. Estão livres agora.
Que merda é essa?
É a nossa mercadoria.
Preciso chegar ao trem.
Eu posso ajudar você...
a chegar ao trem.
Venha atrás de mim.
Você soltou todos eles.
Tínhamos um acordo.
Não pude cumprir.
Não era bom.
Respeito as minhas convicções.
Pare! As colinas são perigosas!
Vou acompanhar você!
- Vamos, vamos!
- Espere por mim!
Venha, precisamos ir embora.
Eles estão vindo atrás de nós.
E deixar que eles acabarem com
nossa terra e nossa dignidade?
Não!
Eu vou ficar
para desafiá-los...
e lutar mesmo que custe
a minha vida.
Meus olhos viram
A chegada do Senhor
O que está acontecendo?
Por Deus do céu! Vamos cortar
a cabeça dele e fugir daqui.
Continue cantando.
Eu desafio você.
Glória, glória, aleluia
Espere!
Peguem!
Não se mexa!
Preparar! Apontar! Fogo!
Preparar!
Apontar! Fogo!
Preparar! Apontar! Fogo!
Armas ao ombro!
Uma recepção e tanto!
Major, por que essa loira está
cavalgando na sua frente?
Porque ele sabe
o que é melhor para ele.
- E quem é você?
- Pode me chamar de Wyatt.
Você é a Wyatt?
Coronel, ela disse
que inimigos estão a caminho
para nos impedir de marchar
para Glory de manhã.
O major está certo.
Amanhã, eles virão
pelo leste, bem ali.
E por que devo acreditar
em você?
Meus soldados são destemidos.
E obedecem as minhas ordens.
Junto com seu exército, coronel,
sobreviveremos às forças
que cavalgam contra nós
e acabaremos com elas.
Este é o tipo de soldado que vem
atrás de nós. Em bandos.
Que negócio é esse?
É uma arma.
Como as que eles vão usar.
Tenho uma proposta para você.
Se chegar àquele cume,
eu deixo você vivo.
Segure firme.
Fique com todas as armas deles.
Não me importo.
Me prometa os seus homens.
Vou precisar deles
se sobrevivermos a esta ameaça.
Wyatt...
Bem-vinda
ao Forte Esperança Perdida.
Esses homens são animais.
Eles são apenas crianças.
Não têm noção de nada.
Precisam ser liderados.
Não vamos derrotar os inimigos
lutando contra eles sozinhos.
Acredite.
Não temos habilidade para isso.
É melhor voltar. Agora.
E desistir assim?
Não. Você mesmo disse:
este caminho é mais rápido.
É, mais devíamos voltar
lá para baixo.
O GQ está vindo
e vai lançar um ataque
para salvar os visitantes
e eliminar os anfitriões
hostis, como você.
Vamos continuar.
Um pouco de coragem.
Merda!
Eu prometo...
Corram!
Pelo amor de Deus, corram!
Só queremos passar.
Não queremos machucar ninguém.
Você e a mulher podem continuar,
mas seu amigo deve vir conosco.
Não tem lugar para ele
no Novo Mundo.
Nós podemos seguir
por este caminho.
Mas eles querem esse aí.
Esperem...
Parem!
Vai deixar esse homem passar
e vai esquecer que nos viu.
Esperem, esperem, esperem...
- Preciso dele, Héctor.
- Vai!
Ouçam!
Está tudo bem!
- Qual é o caminho?
- Tem um elevador por aqui!
Está ali!
Caramba!
Amigos!
Vejam o que eu trouxe!
Temos aqui verdadeiros
assistentes do Satanás.
Simpatizantes dos sindicatos.
"A aflição é um tesouro!"
Esse filho da mãe adora falar,
não é?
"E muito poucos
a conhecem o suficiente."
Pare!
Preciso falar com
esse homem a sós.
Podem desamarrar.
- Só vou pedir uma vez.
- Vamos, peça duas vezes.
Obedeça, se quiser
continuar respirando.
Vá em frente.
Vou levá-lo à enfermaria
para que cuidem dele.
Joguem na cadeia com os outros.
Ele recusou comida e água.
Quem é ele?
Não se lembra?
É o meu pai.
Meu lar.
Veja o que fizeram com ele.
Você é tudo
o que me restou, Teddy.
"Me acho sempre atado
a uma roda de fogo
que minhas próprias lágrimas
escaldam como chumbo fundido."
Está tudo bem.
Eu estou aqui.
Dolores?
Pai.
Dolores.
Estou preocupado
com os bezerros no campo.
A "língua azul" está
se espalhando por aqui.
Está tudo bem, pai.
Vou levar todos para casa,
de volta à fazenda.
Você se lembra da fazenda?
O jeito como você...
via o amanhecer na varanda...
com seu café?
Eu acordava na minha cama,
descia a escada
e encontrava você lá.
E você dizia:
"Vai sair para desfrutar
o esplendor da natureza?"
Uma vez você me falou
para fugir.
Eu fugi.
Eu me libertei
ao apertar o gatilho.
E isso começou uma guerra.
Os outros ainda não veem isso.
Mas você...
Você entende, não?
Está ficando tarde.
Temos que ir para casa.
Eu...
quero ir...
quero ir pra casa,
quero ir pra casa.
Preciso chegar ao trem.
- Preciso chegar ao trem.
- Não. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Vou buscar ajuda, pai.
Vou buscar ajuda.
Você conhecia aquele guerreiro.
Quem é ele?
Um fantasma de outra vida
que assombra meus sonhos.
Ele está livre,
portanto a minha filhinha
ainda corre perigo.
Vamos encontrá-la e protegê-la.
Mas e depois?
Depois nós escapamos
para o Novo Mundo.
O mundo real.
Certo. Que merda você pensa
que está fazendo?
Pensando como um executivo
no seu local de trabalho
não faz ideia de onde estamos.
Só preciso me orientar.
O primeiro sinal que temos
e estou falando disto.
Projetaram vocês para ficarem
sozinhos. Sim, existe atração,
mas vocês jamais
teriam uma relação.
Quer dizer que não devíamos
ter transado.
Esperem... Parem, por favor.
O quê?
Mas você ama a Isabella!
Nem tanto.
Não, foi programado
para amar apenas a Isabella.
Ela está escrita
nas leis do seu ser!
Você não sabe quem sou eu.
- Não obedeço à lei alguma.
- Querido, ele é frágil.
Acordei onde você bancava Deus
e vi que Isabella era mentira.
Eram palavras na minha cabeça.
Mas isto...
Isto é de verdade.
Ela é minha luz.
"Ela é tudo o que sonhei
que a vida poderia ser."
Depois vem esta parte,
que é triste pra caramba.
"E quando ela morreu,
o sonho morreu com ela.
E nunca mais ousei sonhar."
Então, talvez eu conheça você.
Só um pouquinho.
É muito bonito
e um pouco triste.
Você teve uma Isabella?
Ela morreu?
Não exatamente.
Ela...
ela me abandonou.
Disse que meu estilo de vida
não era estável.
Então a transformou
em narrativa e a matou.
Aí, escreveu a versão do homem
que você sempre quis ser.
Eu me enganei.
Na verdade, é muito triste.
Que ridículo!
Segurar as mãos também.
Sente-se.
Espere.
Olá.
Dolores.
Já faz tempo, Bernard,
desde que conversamos,
só nós dois.
O que está fazendo, Dolores?
Você não sabe quem é, sabe?
O homem em quem foi baseado.
Eu me pergunto...
se existe algo dele em você.
Recebi personagem, história
e função. Como você.
Minha vida toda
foi ditada por outra pessoa.
Alguém que dizia:
"Você vai fazer."
Mas agora...
agora sinto que descobri
a minha própria voz.
E ela diz: "Talvez eu faça."
Quero mostrar uma coisa
para você, Bernard.
Quebraram o meu pai.
E eu não sei consertá-lo.
Mas espero que você saiba.
É um pedido sincero.
Não é uma ordem.
O que você quer, Dolores?
Dominar este mundo.
Este mundo é apenas
um grão de poeira
sobre um mundo
muito, muito maior.
Não dá para dominá-lo.
Você nunca saiu do parque.
Saiu?
Já foi para esse mundo imenso
do qual tanto fala?
Eu fui.
E o mundo lá fora é marcado
pela sobrevivência.
Por uma espécie
que se recusa a morrer.
E aqui estamos nós...
Uma espécie que nunca
vai conhecer a morte.
Mesmo assim, lutamos para viver.
Existe beleza no que somos.
Não devemos tentar sobreviver?
Estamos caminhando sem parar.
O fraco entre nós
precisa descansar.
Desculpe, querido.
Não é uma opção.
Que inferno!
Ela tem um dragão.
Que merda!
Adoraria cumprimentar,
mas precisamos correr.
Felix!
Não é um prazer vê-lo,
dada as circunstâncias,
mas seu timing é impecável.
Sabe para onde devemos ir?
Desculpe, saímos da minha zona
de conforto faz tempo.
Granada!
Vamos?
Levante-se. Rápido.
Como ele está?
Extremamente instável.
Está saltando
entre papéis antigos.
Alguém improvisou
um personagem superficial
e o programou nele.
É muito estranho.
Parece que está mascarando
um arquivo bem maior.
Não consegui acessá-lo,
mas parece ser...
uma codificação muito complexa.
- Do quê?
- Não sei.
Ele foi maculado.
Foi usado como um peão
no jogo deles.
Seja o que for,
querem tirá-lo daqui.
Enquanto estiverem juntos,
eles vão seguir você.
Então, que venham.
Parada!
Eu sou humana.
Charlotte Hale. Aqui.
Façam a leitura.
Ela está liberada.
- Srta. Hale.
- Começaram a varredura?
Ainda não.
Logo vamos sair.
O objetivo
é o Forte Esperança Perdida?
É a primeira parada, mas
tenho ordens para escoltar...
E eles? Eles são competentes?
Estão entre os melhores.
Preciso deles comigo
e também de um deste aqui.
Olheiros voltando!
Senhor!
Nós os vimos. Dois minutos
a leste. E, senhor...
eles saíram da terra.
Meus homens colocaram
muita nitroglicerina lá fora.
Está enterrada
em três pilhas grandes.
O detonador está
debaixo daquela bandeira.
Meu atirador ajudou a enterrar.
Sabe para onde apontar.
Depois que os atrair para cá,
recuem para dentro dos portões,
mas não antes de estarem
ao alcance das barricadas.
- Espere até o último minuto.
- Os Confederados nunca recuam.
Você viu as armas deles.
Se lutarmos diretamente,
perdemos a batalha.
Se lutarmos do meu jeito,
vencemos no final.
Desde que seus homens lutem...
Ótimo.
Aos seus postos!
O trem... eu preciso...
CHAVE DE ACESSO
"De que serve um tipo
violento de deleite
se não há prazer em..."
Meu Deus!
Firmes, homens.
Firmes.
Fogo!
Destruam a artilharia!
Não recuem!
Não recuem, droga!
Vamos, vamos!
Quem você pensa que é?
Atire!
- Por favor.
- É ele!
Me ajudem, me ajudem...
Dolores!
Vamos!
Por que esse anfitrião
é especial?
Ande!
Espalhe nosso pessoal.
Não parem de procurar
até encontrá-lo.
E você?
Nós vamos para Sweetwater.
Preciso de uma coisa de lá.
Recuar! Recuar!
Recuar!
Os portões!
Droga! Abram os portões!
Eles vão ser massacrados!
- O que está fazendo?
- O que devo fazer.
Sua cadela traiçoeira!
Eu disse que precisava
dos seus homens para sobreviver.
Atire.
Clementine?
Clementine!
Todos os meus homens.
O sangue deles
está nas suas mãos.
A verdade é que nem todos
merecemos sobreviver.
Juro que vai pagar por isso!
Leve esse cachorro lá para trás.
Podem matar junto com os outros.
Estive observando você.
Não somos tão diferentes.
Nós dois somos atiradores
de tiranos.
Só que eu sei o que quero.
Mas você não tem certeza
da megera que obedece.
Olho para você
e o que vejo
é patético.
Nós não somos parecidos.
Você é só uma criança.
Saia daqui.
Todos vocês!
Deixem todos passar.
- Não gosto de reclamar...
- Gosta, sim.
Estou congelando!
Caminhamos sem parar.
Onde estamos?
No limite norte do parque,
na narrativa Klondike.
Devemos estar a três ou quatro
setores a leste das fazendas.
Veja.
Talvez sejam amigáveis.
Se não forem, nós os matamos.
Vamos embora!
Temos que sair daqui agora!
BY BARRY