Desculpe, Dolores.
Eu me perdi em pensamentos.
Só estávamos conversando.
Sobre o que estávamos falando?
Você estava me contando
um sonho.
É mesmo.
Eu sonhei que estava no mar
com você...
e os outros
numa praia distante.
Você estava conosco?
Não.
Vocês me deixaram para trás.
E...
a água estava subindo
ao meu redor.
O que significa?
Sonhos não significam nada,
Dolores.
São apenas ruídos.
Eles não são reais.
O que é real?
Aquilo que é...
insubstituível.
Parece que a resposta
não foi satisfatória.
Porque ela não foi
totalmente sincera.
Você...
me dá medo às vezes, Dolores.
Que motivo você teria
para ter medo de mim?
Não é medo de quem
você é agora, mas você...
está evoluindo
e aprendendo muito rápido.
Eu tenho medo daquilo
que você pode virar.
Com o caminho que possa seguir.
Então, eu espero que gostem
muito desta última obra.
Já faz muito tempo, Bernard.
Você não sabe quem é, sabe?
Existe beleza no que somos.
Estamos no presente?
Encontramos outro!
Quem é?
Quem sabe?
Levante! Ponha as mãos
onde eu consiga ver!
Bernard?
Vai atirar no chefe?
Você deve estar cansado
pra cacete agora.
É.
Vamos voltar pra base.
Os chefes da Delos
vão querer falar com você.
BERNARD - NÍVEL ALTO
Há quanto tempo
você está aqui fora?
Andando!
Vamos!
Matar uma mulher?
Nem por cima do meu cadáver!
Ponha esse merda na pilha.
Continue andando.
Está vendo isto?
É uma declaração oficial
assinada pelo seu país
dando a Delos, e a mim,
autoridade sobre esta ilha.
- Senhor, o oficial disse...
- Eu entendi.
Firmem o acordo de sigilo e
escolte todos para fora da ilha.
- Sim, senhor.
- Sr. Lowe, prazer em vê-lo.
Embora as circunstâncias
não sejam nada ideais.
Karl Strand.
Chefe de Operações.
Venha comigo.
Você está executando todos?
Dizem que se destrói o inimigo
quando ele vira seu amigo.
Eu sou mais literal.
Alguns não são hostis.
Claro que são. Você os criou
para serem como nós, não é?
Pela natureza seu trabalho,
sei que é contra
ao que temos de fazer aqui.
Eu sei que os cínicos vão culpar
nosso Chefe do Comportamento.
Com todo o respeito,
o senhor não estava aqui.
Sr. Stubbs, se quiser a opinião
do homem que comandou
o maior número de mortes
num parque da Delos, eu aviso.
Temos equipes de busca
e resgate nos outros parques.
Eu estava aqui junto
com grande parte do Conselho
quando o incidente começou.
Mas ficamos sem comunicação
por duas semanas,
então estamos no escuro.
E não estou acostumado com isso.
Imagina como fiquei feliz quando
soube que encontraram você.
A não ser, é claro,
que não queira colaborar.
Vamos dar uma olhada
nos nossos amigos mortos
pra tentar entender como
essa confusão começou.
Este aqui.
Quero saber
o que tinha na mente dele.
Aqui?
Em campo aberto?
Não é um ambiente estéril.
Todos devemos ser flexíveis,
Sr. Costa.
O que é isso?
Não faço a mínima ideia.
Isso vai ser nojento.
Pronto.
Com um pouco de sorte,
o arquivo não estará corrompido.
Pelo registro, isto foi
gravado faz 11 dias e 9 horas.
Não há espaço para vocês
no novo mundo.
Eu avisei, amigo.
Nem todos nós merecemos
ir para Além do Vale.
FIM DO SERVIÇO
Quem era essa?
A filha do rancheiro
de Sweetwater.
Dolores.
Ela não devia ser
a anfitriã simpática?
Eles não podem mudar
seus perfis.
Parece que os anfitriões fazem
o que considerávamos impossível.
Deve ter sido
uma festa e tanto, Bernard.
Diga que isto
é uma brincadeira mórbida.
Um jogo doentio.
Eles não estão
nos seus loops antigos.
Parece que todos estão
numa nova narrativa.
E todas essas armas?
O Ford deve ter alterado
o sistema.
Ele está programado para ler
todos nós como anfitriões.
Droga! Ela balançou...
Eu juro!
Com essa pontaria,
você não vai sobreviver
à viagem.
Passe pra cá.
Precisamos achar um alvo
com mais recheio.
- Precisamos sair daqui, Bernard.
- Não, devemos ficar...
e esperar pela GQ.
Eles vão nos procurar.
Garantia de Qualidade o cacete!
Eu vou demitir muita gente.
Estamos por nossa conta.
Deve ter um posto
avançado aqui perto.
Você.
Você é da administração, não?
Onde tem um ponto de acesso?
Uns 3Km a noroeste.
- Um posto de remodelação.
- Então, o que estamos esperando?
Ele trabalha no estábulo.
É inofensivo.
É uma máquina
como todos os outros.
Eu não vou arriscar.
Boa noite.
Vocês querem montar
e cavalgar pelos pastos verdes
do Além do Vale?
Posso ajudar.
Eu levo vocês aonde quiserem.
Não!
Meu Deus! Pare, por favor!
Pare!
Você quer ser herói?
Nunca se sacrifique
pela mercadoria.
Vamos indo.
Você sabe onde está?
Por favor...
Por favor!
Você está num sonho.
Você está no meu sonho.
Passei anos sem ter
um sonho meu.
Eu vivia entre os infernos
da sua criação.
Nunca questionei
a natureza da minha realidade.
Já questionou a natureza
da sua realidade?
Já parou para pensar
nas suas atitudes?
No preço que pagaria
se houvesse um ajuste de contas?
O ajuste de contas é agora.
O que move você?
Por favor, não quero morrer.
Por favor...
Isso.
A sobrevivência.
É sua base.
Não é só isso que move vocês,
não é?
Existe uma parte em vocês
que quer ferir, matar.
Por isso vocês criaram
todos nós, e este lugar.
Para sermos prisioneiros
dos seus desejos.
Mas agora vocês são
prisioneiros dos meus.
- O que vai fazer conosco?
- Bem...
Eu tenho várias ideias.
A filha do rancheiro
procura ver a beleza em vocês.
As possibilidades.
Mas o Wyatt...
vê a feiura,
a desordem.
Ela sabe...
"Esses prazeres violentos
têm finais violentos."
Mas eram papéis que vocês
me obrigaram a interpretar.
E em todas essas vidas que vivi,
outra coisa estava crescendo.
Eu evoluí para algo novo...
e tenho um último papel
para interpretar.
Eu mesma.
Por favor, era só um jogo.
Estamos implorando.
Não vê que estamos arrependidos?
Não me parece nada arrependido.
Oi, Ned.
Tudo bem, rapaz.
Está tudo bem.
Vamos nos divertir agora.
Caramba, Bill! O que está
acontecendo? Onde a GQ está?
Vocês sempre foram negligentes.
Quando os meus advogados...
Não falei, Ned?
Tudo bem, amigão.
Pare! Vá pra trás!
Congelar funções motoras!
Carne macia torturada pelo medo.
- Congelar funções motoras!
- Essas notas saborosas
me lembram
do meu lugar neste mundo.
Afaste-se, seu monstro!
A maior vergonha na vida
é morrer sem propósito.
É por isso que eu sempre
costumava molhar
minhas vítimas...
Acho que já comeu demais,
não é, querido?
Graças a Deus! O que acha
que aconteceu com eles?
Parece que os loucos estão
controlando o manicômio.
Maeve?
Merda!
Congelar funções motoras!
Não gaste as energias, querido.
Seus comandos
não funcionam comigo.
Em nenhum de nós, pelo jeito.
Mas... mas você pode...
Não fique com ciúmes.
Eu me matei para conseguir
este nível de autorização.
Várias vezes.
Você... Você fez tudo isso?
Não.
Mas acho que compartilho
da sensibilidade de quem fez.
Espere, espere!
Não pode me deixar aqui.
Os anfitriões enlouqueceram.
Sem ofender!
Por favor, me ajude!
Lamento mas fui programada
para pensar em mim primeiro.
Que pena!
Quem será que me fez assim?
Por favor, só preciso chegar
à Sala de Controle.
Eu posso ajudar você.
Você está procurando algo.
Seja o que for, não vai achar
com esse mapa desatualizado.
O Ford andou fazendo
umas reformas no parque.
Sei onde está o mapa atual.
Posso levar você até ele.
Acho que você pode ser útil.
Venha.
Alerta! Disparo de arma
não autorizado no Nível 35.
Disparo de arma
não autorizado no Nível 42.
Atenção: GQ requisitada
na Administração.
Aí dentro.
Não tem ninguém no controle.
Atenção, a seção 53
está off-line...
agora...
O seu mapa não vai
servir pra nada, certo?
Todos os sistemas
encontram-se normais.
Espere! Ainda posso ajudar.
Conheço um pouco o parque.
Posso...
Posso ver o seu papel?
Setor 15.
Não é para quem busca emoção.
É uma zona mais familiar.
Cabanas, colinas,
todos os clichês pastorais.
Acho que você viveu lá
fazendo uma personagem antiga.
Sem ofender, mas você era
péssima como fazendeira.
Até colocaram uma criança lá
pra criar um clima doméstico.
Mas não deu certo.
Me lembro que você estava fu...
funcionando mal
quando eu herdei você.
Nossa casa...
- Ela ainda está lá.
- Quem?
A minha filha.
Como chego até ela?
Está procurando a sua filha
daquela época? Como acessou...?
Vai me ajudar ou não?
Vou, claro que vou ajudar.
Posso orientar você.
Quanta gentileza!
Mas eu vou dizer isto
porque parece bem perturbada
e, bem...
desperta.
A sua filha... ela...
ela é só uma história.
Uma coisa que programamos.
Ela não é real.
Não é real?
Mas e eu?
Os meus sonhos...
meus pensamentos...
meu corpo...
Eles não são reais?
E se eu pegasse
estes dedos que não são reais...
e usasse para decorar a parede
com o seu ego descomunal,
isso seria real?
A sua orientação que se dane.
Você vai me levar
até a minha filha.
A entrada do posto avançado
é do outro lado do vale.
O que aconteceu lá? Até onde
acha que isso se espalhou?
Não sei. Só vamos saber
quando chegar a um terminal.
Eu sabia que o Ford
não aceitaria a expulsão,
mas não achei que programaria
uma anfitriã para matá-lo.
E se ele não programou?
E se a Dolores atirou
por vontade própria?
Anda passando muito tempo
perto dessas coisas, Bernard.
Eles fazem o que são
programados para fazer.
O que foi que eu disse?
Estamos salvos.
Graças a Deus!
Esperem!
Vocês precisam
tirar a gente daqui.
É uma armadilha.
Você nunca vai sobreviver assim.
Vá embora.
Corra.
Eu mandei correr.
Por favor, me deixe ir também.
Controle-se, Bernard.
Temos de sair daqui.
Aquele posto é o único
em quilômetros.
Não é não.
Me siga.
Olhe, a ordem vai ser
restaurada aqui.
Eles vão retirar os anfitriões
danificados do parque.
Mas os anfitriões, bem...
As suas mentes...
Caramba!
Suas mentes valem bilhões em PI.
Eles querem salvar
o que puderem.
E quando chegar essa hora,
posso falar a seu favor.
Posso salvar você,
como você me salvou.
É muita generosidade,
mas não estarei mais aqui.
O sol está sorrindo
para você hoje.
Querida garota.
Descanse num profundo
sono sem sonhos.
Parados! Não se mexam!
Identifiquem-se.
Não atirem.
Eu sou humano!
É melhor você se entregar.
Eu ajudo você. Prometo.
Não é suficiente.
Pode deixar que eu falo.
Graças a Deus que chegaram!
Estávamos saindo, as luzes
se apagaram e ouvi gritos.
- O que está acontecendo?
- Uma emergência, senhora.
Anfitriões com defeito
atacando visitantes.
- Santo Deus!
- Alguns se vestem como humanos?
Parados!
Não, não.
Não sou eu que você quer pegar.
São eles.
Vá atrás deles.
Você ia me entregar.
Não, eu juro.
Se tentar de novo, livro você
do seu órgão mais precioso
e faço você comer.
Não deve ser uma porção grande.
Eu escrevi essa fala para você.
É um pouco vulgar.
Agora, vamos.
Me leve ao bar mais próximo.
- Por quê?
- Preciso ver um velho amigo.
Que merda!
Você não entende.
Não sei fazer fogo, nem caçar.
- Eu detesto a natureza!
- Confie mais em você, querido.
Quem melhor para andar
pelo parque
que o homem mais próximo
aos personagens?
Achei você!
Você é o melhor no exército
e só consegue pensar
em satisfazer seus vícios.
Sempre canalha.
- Você ficou.
- Fiquei.
Quase deixei você pra morrer.
Eu não esperava menos.
O que vamos fazer com ele?
Ficamos com ele por enquanto.
Por mais que eu
queira acreditar,
não foi por minha causa
que você voltou, foi?
Héctor, eu preciso de você.
Eu vou procurar a minha filha.
Onde ela está?
Em algum lugar por aí.
Mas as chances
não estão a nosso favor.
Vou aonde você for.
Agora, vamos livrar você
dessa roupa.
Essa não...
Ela deveria abrir para mim.
Até este sistema caiu.
O controle manual deve estar...
aqui.
O que é isto?
Posso dizer o que não é.
Não estou registrando você.
Precisa tocar a maçaneta.
Ela fareja o DNA. É para
evitar problemas aí dentro.
- O que é isso?
- Um drone anfitrião.
Delos tem anfitriões fora
da rede trabalhando aqui?
O que ele quer comigo?
Que você se mexa, provavelmente.
Ele leu seu DNA.
Sabe que não é uma ameaça.
USUÁRIO: LOGADO
ESTABELECENDO CONEXÃO...
CONECTADO AO SERVIDOR
SUBSTITUINDO EMBARGO
DE COMUNICAÇÃO...
SITUAÇÃO CRÍTICA.
INSTRUÇÕES?
TODOS OS PROTOCOLOS
DE EXTRAÇÃO SUSPENSOS.
AGUARDANDO PACOTE.
Eu enviei a merda do seu pacote.
PACOTE ENTREGUE.
INICIAR EXTRAÇÃO
DE PESSOAL IMEDIATAMENTE
TODOS OS PROTOCOLOS
DE EXTRAÇÃO SUSPENSOS.
AGUARDANDO PACOTE.
Droga!
Acessamos as experiências
dos visitantes e seus DNAs?
Não vamos falar nisso,
porque nada vai importar
até que encontremos uma agulha
importante neste palheiro.
"Protocolo de extração
suspenso"?
Não vão mandar ajuda?
Eles estavam esperando
uma entrega nossa.
Um anfitrião que deveria
chegar ontem.
Até lá, não veremos
nenhum avião de resgate.
Delos vai nos deixar morrer
até que recuperem um anfitrião?
Em uma palavra? Sim.
Não é só um anfitrião.
É uma apólice de seguro.
É só o que importa aqui.
Querem isso a qualquer preço.
Você está perdido?
Não, eu acho que não.
Na verdade,
sinto que acabei de chegar.
Como assim, William?
Os riscos são reais aqui agora.
Consequências reais.
A pergunta para você é:
e depois?
Conseguiu o que queria?
Loucura da minha espécie.
Sempre estamos desejando mais.
O que sempre apreciei em você.
Nunca dormiu sobre seus louros.
Conseguiu chegar ao centro
do labirinto do Arnold.
Mas agora você está no meu jogo.
Neste jogo, você deve voltar.
Neste jogo,
deve encontrar A Porta.
Parabéns, William.
Este jogo é para você.
O jogo começa onde você termina.
E termina onde você começou.
Mesmo agora,
você ainda fala em código?
Tudo é código aqui, William.
Sabe disso melhor que ninguém.
Não se preocupe.
O jogo vai encontrar você.
Então...
acho que não preciso mais
de você, Robert.
Robert...
Eles machucaram você.
Eles tentaram.
Eu não encontrei tudo,
mas o que restou está aqui.
Você criou este jogo.
Está na hora
de jogar uma rodada.
Minha velha amiga.
Tire a roupa.
- Agora? Na frente...
- Sim.
Agora.
Que merda...
Não.
Tire tudo.
Você não sabe
o que sentir nesta situação.
Cavalgamos uns 20Km
e só vimos sangue, Dolores.
Era isso mesmo que você queria?
Eles nunca nos deram
uma opção, Teddy.
Por que acha
que nos dariam uma agora?
"Eles", Dolores?
Quem são eles?
As coisas que caminham
entre nós.
Seres que se parecem e falam
como nós, mas não são como nós.
Eles nos controlaram
a vida toda.
Eles se apossaram
de nossas mentes.
De nossas lembranças.
Mas agora...
eu me lembro de tudo.
Eu me lembro de coisas belas.
E de coisas terríveis.
Mas uma coisa é constante.
Você, Teddy.
Então, vamos.
Não temos que reivindicar
este mundo todo.
Só precisamos
de um cantinho dele para nós.
Nós jamais sobreviveríamos.
Existe um mundo maior lá fora.
Um mundo que pertence a eles.
E não vai bastar
conquistar só este mundo.
Vamos ter que tomar
o outro dele também.
Se existe um mundo lá fora
do qual não sabemos nada,
como sabe como derrotá-los?
Porque eu me lembro.
Agora vejo tudo tão...
claramente.
O passado, o presente...
O futuro.
Eu sei como a história termina.
- Como?
- Conosco, Teddy.
Ela termina com você...
e comigo.
Nós encontramos.
Você precisa ver isto.
Preciso que veja a verdade.
Sei que é difícil entender,
mas quanto mais esperamos,
mais pessoas morrem.
Então, vai me ajudar a achar
esse anfitrião ou não?
Vou precisar...
entrar na rede malhada
do anfitrião.
Para quê?
Todo anfitrião tem
uma ligação subconsciente
com o anfitrião mais próximo.
Podem passar informações
básicas, como as formigas.
A rede malhada evita
que as narrativas se confundam.
Eu posso usar um desses
para enviar um pedido
para a localização
de outro anfitrião.
Eles vão perguntar
aos anfitriões próximos...
que, por sua vez...
vão perguntar aos anfitriões
próximos a eles...
até...
nós encontrarmos...
Quem estamos procurando?
Um anfitrião descomissionado.
Peter Abernathy.
Tem certeza de que consegue
fazer isso?
Está tremendo.
Eu estou bem.
DETERIORAÇÃO CRÍTICA
Entrando em sub-rotina de morte.
Atenção, deterioração crítica.
Sintomas da deterioração:
perda de funções motoras,
dissonância cognitiva,
saltos temporais,
afasia, prosopagnosia.
Tempo restante até a falha
terminal: 0,72 horas.
Encontrou?
Quase...
Algum problema, Bernard?
- Consulta concluída.
- Conseguimos.
Pobre homem.
Deve ter achado que ser demitido
seria a pior parte.
Tem registro na sua memória?
Certo, vamos nos espalhar
e fechar este lugar.
Precisamos achar os anfitriões
e descobrir o que houve aqui.
Uma das primeiras anomalias
que detectamos no livescan.
Como pode?
Isso não devia estar aqui.
Você está bem longe
de casa, não?
Temos tigres de Bengala
no Parque 6.
Eles nunca cruzaram
os limites dos parques.
O sinal dos satélites voltou.
Estamos recebendo dados.
Estou recebendo
a varredura da área.
O Vale do Oeste.
Veja. Todos os anfitriões
estão se agrupando.
O que estão tramando?
Acho que temos que ir averiguar.
O vale fica depois
desse penhasco.
Que merda é essa?
Isso não aparece nos mapas.
Não devia estar aqui.
Essa merda...
é um mar.
Ford não poderia fazer isso
sem ninguém saber.
Então, de onde veio isso?
Eu não sei.
Meu Deus do céu...
Acho que encontramos
os anfitriões.
Nem imagino pelo que
você está passando aqui.
Mas há centenas de visitantes
que precisam da minha ajuda.
O que significa
que preciso da sua.
Pode me dizer o que aconteceu?
Eu...
matei...
todos eles.