Westworld 2x04
"The Riddle of the Sphinx"
Tem uma visita, Sr. Delos.
Posso mandar entrar?
Já era hora.
William, meu garoto.
Por onde tem andado?
É bom rever você, Jim.
Muito obrigado.
A coisa mais forte que me dão
aqui é suco de toranja.
É um pouco cedo para mim.
Quer dizer, um pouco tarde.
Além disso,
se quer enganar o diabo,
precisa fazer uma oferenda.
Então...
quando posso sair daqui?
Em breve. A fase de observação
está terminando.
O último passo
é uma entrevista.
É uma conversa da qual
eles tiram algumas referências.
Certo, vamos fazer isso.
Essa é a entrevista.
Acham que é melhor
que seja feita por alguém
que lhe seja familiar.
Querem saber como está
seu ânimo, senso de humor...
Tenho uma empresa
de biotecnologia
e estou morrendo de uma doença
que eu deixei de financiar
a pesquisa há 15 anos.
Acho que meu senso de humor
está intacto.
Por outro lado,
minha paciência...
Eu entendo.
Vou fazer algumas perguntas.
Você sabe onde está?
Em Carlsbad, Califórnia.
Num prédio de escritórios,
e provavelmente, pagando caro,
com o resto
desse empreendimento de merda.
Há quanto tempo está aqui?
Por tempo demais.
Tenho um negócio para dirigir.
O que pretendem
com essas perguntas?
Como eu disse, querem
estabelecer uma referência.
Para quê?
Fidelidade.
E qual é a ideia?
Nós dois termos
essa mesma conversa depois?
Isso parece meio forçado.
Não acha, William?
Sem uísque, sem tabaco
e com pouca munição.
Temos que chegar logo aonde
quer que esteja me levando.
Não! O que está fazendo?
Estes trilhos deveriam ir
para o norte, não para o oeste.
Parece que o jogo do Ford
tem muitos competidores.
O melhor desvio é através
de Las Mudas.
Aquela cidade insignificante?
Tem lugares melhores...
Deixa de bobagem!
Sei que tem família lá.
Parece que Ford está
preparando um reencontro.
Clementine.
Onde estamos?
Olá? Quem está aí?
Elsie.
Você está de brincadeira?
Fique longe de mim!
Está tudo bem?
Não se mexa.
-Não vou machucar você.
-Tarde demais para isso, idiota.
Você me sufocou
e me deixou aqui com um balde
e barras de proteína.
-Não fui eu, Ford me obrigou.
-Ele obrigou você?
Você sabia demais. Ele não
queria que você estragasse tudo.
Estragasse o quê?
Ford criou um jogo
e todos nós estamos nele.
E os anfitriões estão livres,
sem nenhuma restrição
-e fora de controle.
-O que quer dizer?
-Por favor.
-O que você tem?
Por favor...
Por favor, Elsie.
Não...
Elsie, por favor. Tablet...
Trava cognitiva...
TRAVA COGNITIVA
Mas você... fez a rotação.
Aonde você foi
quando fez a rotação?
Você tem uma família
e uma ex-esposa.
Você tem...
um histórico.
Desconexão...
Certo... certo.
Posso anular as tarefas
do seu sistema
e colocar você
em modo de segurança.
Não se preocupe.
Não vou destruir você, imbecil.
Ainda não. Você tem muitas
respostas para me dar antes.
Você vai apagar
em três, dois... um.
Estamos no presente?
Você tem dano cerebral severo.
Parece que você se deu um tiro,
mas sei que não foi isso.
Alterei o seu código
para ignorar a lesão física,
mas vai durar pouco
sem líquido cerebral.
Com sorte, vai ficar vivo
até que chamem a cavalaria.
Elsie, espere!
Elsie!
Espere!
Ninguém virá nos resgatar.
-Delos não quer isso.
-O quê? Por quê?
Tem alguma coisa aqui na qual
estão trabalhando faz tempo.
Delos não vai chamar o resgate
até saber que está seguro.
Por favor, Elsie. Vou morrer
sem o líquido cerebral.
Mesmo se eu quisesse,
não temos ferramentas.
Estamos no Setor 22.
Não há nada por aqui.
Bernard?
O que está olhando?
Bernard, o que está acontecendo?
Aqui tem uma instalação.
O quê?
Acho que Ford fez Clementine
me trazer até aqui.
Eu já disse. Não existe nada
aqui nesta área.
Está escondida.
É parte do projeto deles.
O que é isso?
Aonde isso vai dar?
Eu não me lembro.
É um laboratório.
O que aconteceu aqui?
Meu Deus... É uma impressora
de unidade de controle.
O que eles fazem com isso?
Bernard!
Que merda é essa?
Não ataque,
ele não vai machucar você.
O que é que eles fazem aqui?
Acho que ficavam vigiando
os visitantes.
O que eles querem
com os visitantes?
Certo... Líquido cerebral.
Por favor.
Bernard...
você estava envolvido
nesse projeto?
Eu não sei.
Eu acho que não.
Ford está
controlando você agora?
Ford está morto.
Que merda!
Tudo bem... Fique acordado.
Isso vai doer.
Isso não pode estar acontecendo
porque nada disso é real, certo?
Vai ficar tudo bem.
Alguém virá nos resgatar.
Parece que nossos salvadores
estão no mesmo barco que nós.
*A HORA DO DESTHBRINGER ESTá
PRóXIMA. A MORTE ESTá CHEGANDO.
Ela disse que a hora está
chegando ou algo está chegando.
Passou tanto tempo assim aqui
que aprendeu a língua deles?
Os outros ignoram
as narrativas deles.
Não gosto muito dos outros.
Estou observando tudo
desde a emboscada.
Eles pegam os humanos,
mas só matam anfitriões.
Não vou ficar aqui
para testar essa teoria.
É melhor esperar os agentes.
Existe um protocolo
para evacuar o parque.
Eles vão tirar você daqui.
Obrigada, mas eu...
não quero sair daqui.
Lar, doce lar, Lawrence.
Onde está todo mundo?
Uísque.
Não precisa ser do caro.
Não parece feliz
de voltar para casa.
Nunca fui muito doméstico.
Mas por um golpe de sorte
tenho uma esposa e uma filha
que acham que sou bom.
Na verdade,
eu sou bem canalha.
A melhor coisa que fiz
foi ficar longe.
Gran Reserva,
só para os melhores clientes.
Ainda nem atirei em ninguém.
Qual é o seu problema?
Se está pensando
em usar essa coisa,
vou estourar
esse sua cara bonitinha.
Alguém matou muitos de vocês.
O que aconteceu com o resto?
Fomos traídos
por uma safada chamada Wyatt.
-Bom pra ela.
-Em pé.
Papai!
Minha filha!
Bem, eu e meus homens temos
uma longa jornada pela frente.
Precisamos de comida,
uísque e munição.
Vocês têm algum ancião
que possa falar por vocês
e fazer um acordo?
Não me interessa
fazer nenhum acordo.
Entenderam?
Nós sabemos
que vocês são rebeldes.
Se não disserem onde esconderam
suas armas, vocês vão morrer.
Assim que contarmos,
ele vai matar todos nós.
Preciso que falem, desgraçados.
Pegaram a minha família,
a minha filha.
Você me disse
que tinha uma filha.
Coloquem as mãos para cima.
Eu disse?
Não sei, em algum momento.
Você não é de falar muito.
Mas eu me lembro disso.
Pense bem...
Acha que ela gostaria de ver
você ser executado?
Provavelmente.
Eu não vou morrer aqui.
Só precisamos pegar as armas.
Sabe onde estão?
Estão num túmulo
sem nome lá atrás.
Esperamos até eles ficarem
bêbados e vamos lá buscá-las.
Combinado?
Sim.
-O que está fazendo?
-Escute...
Vamos fazer um acordo.
As armas estão num túmulo
sem nome atrás da igreja.
Para quem quer um acordo,
não é muito bom nisso.
Deve pedir algo
antes de dar a informação.
Não é isso que estou oferecendo.
Sei uma coisa
que você não sabe.
Sei para onde você está indo.
Está dizendo aos seus homens
que sabe, mas não sabe.
Acha que vai para um lugar
onde vai realizar seus sonhos.
Você chama de Glory,
mas tem muitos nomes.
E sei como chegar lá.
Procurem no cemitério.
Tem uma visita, senhor.
Já era hora.
William, meu garoto.
Por onde tem andando?
É bom rever você, Jim.
-É um pouco cedo para mim.
-Quer dizer, um pouco tarde.
Além disso,
se quer enganar o diabo,
precisa fazer uma oferenda.
O que eles pretendem
com essas perguntas?
Como eu disse, querem
estabelecer uma referência.
Para quê?
Fidelidade.
E qual é a ideia?
Nós dois termos
essa mesma conversa depois?
Isso parece meio forçado.
Não acha, William?
Parecia no princípio.
CENTRO DE INVESTIGAÇÃO DELOS
JD: WILLIAM, MEU GAROTO.
JD: QUER DIZER, UM POUCO TARDE.
ALÉM DISSO,
SE QUER ENGANAR O DIABO,
TERMOS A MESMA CONVERSA?
E eu que pensava
que você só estava
gastando o meu dinheiro.
Seu oportunista de merda...
Acho que não me recuperei.
Não, eu lamento.
-Quanto tempo faz?
-Sete anos, mais ou menos.
E eu não estou mais
na Califórnia, não é?
Se não consegue notar,
isso importa?
Então...
vamos me tirar
desta bosta de lugar!
Estou pronto
para fumar os meus charutos,
velejar no meu barco
e transar com a minha mulher.
Acho que a última parte
não vai ser possível.
Não, eu lamento.
Como ela morreu?
Um derrame.
A Juliet a enterrou
no jazigo da família.
Juliet...
Você está cuidando dela?
E a minha neta? Ela...
Ela é muito inteligente
e competente.
Imagino que minha casa
esteja pronta para mim.
A situação não é
tão simples assim, Jim.
Você vai ter que ficar aqui
mais um tempo.
Você está em observação.
Esses escrotos fizeram
vários experimentos comigo.
Mas não queremos apressar isso.
Não queremos que se desgaste.
Não querem me desgastar?
Eu me sinto como novo.
Estou pronto para sair
e ver o sol.
Respirar um pouco de ar...
fresco.
Respirar...
Voltar...
Eu volto amanhã.
-Certo.
-Está bem.
-É bom ter você de volta, Jim.
Os mesmos problemas de antes.
Desta vez ele chegou
ao sétimo dia. É um progresso.
Gostaria de concluir?
Prossiga.
É uma arma bem bonita.
Foi roubada na fronteira.
Não é isso, amigo?
Nitroglicerina.
Nossa! Vamos explodir
nosso caminho até Glory.
-O que você tem?
-Sinto muito.
Desculpe.
Olá. Precisa de um pulso firme
no seu trabalho.
Vou ensinar você.
Agora, por que não tenta
dar 12 passos?
Muito bem, amigo.
Aonde está nos levando?
Ao nosso líder.
Ele vai decidir.
Quem é ele?
Quem vai decidir? Quem?
Libertem-se dessa carga
que carregam.
Meu Deus... É tarde demais.
Você e sua fantasia idiota
matou todos nós.
Você vai continuar vivendo
enquanto alguém lembrar de você.
Elsie.
Coloquei uma boa quantidade.
Deve se sentir como você mesmo.
Obrigado.
Ainda não confio em você.
Mas posso precisar da sua ajuda.
Quem fez isso não queria que
acessássemos esse processador.
É um sistema operacional
diferente do nosso.
E não conheço a linguagem.
Já vi esse tipo de codificação.
Onde?
Na mente de Peter Abernathy.
Analisa uma base de dados muito
maior do que temos no parque.
Acho que já estive aqui.
Consegue lembrar?
Acho que Ford me enviou,
mas não tenho certeza.
A lesão foi reparada,
mas minha memória...
Estou perdido. Não sei se estou
no presente ou no passado.
Sim, eu vi isso
quando revisei o seu código.
Suas lembranças não são
localizadas, estão à deriva.
Quando recorda algo, não sabe
se aconteceu antes ou depois.
Eu estive aqui recentemente.
Por quê? O que estava fazendo?
Não sei, mas acho que sei
o que estavam fazendo aqui.
Estavam construindo anfitriões,
mas eram diferentes.
Se não eram anfitriões,
o que era?
O mesmo equipamento,
mas o código é diferente.
Não se parece em nada
com a linguagem de programação.
Elsie...
Não faça isso.
O que estão fazendo aqui
está atrás dessa porta.
Acho melhor não saber o que é.
Temos que ver
o que tem lá dentro.
Elsie.
Elsie...
Eu não estou aqui
com você, estou?
Estou tentando me lembrar.
Estou tentando me lembrar
o que encontramos aqui.
Eles não estavam construindo
um anfitrião.
Era outra coisa.
Elsie, não!
Se queria a nitroglicerina,
não precisava roubá-la.
Abra a boca.
Não?
Continue tocando.
Isso mesmo.
Você está nervoso.
Está incomodado pela forma
que tratamos seu amigo?
Não somos amigos.
E estamos perdendo tempo.
Já conheci homens como você.
A morte deixa você agitado.
Não se preocupe.
A morte e eu...
nos conhecemos há tempos.
Venha aqui, mamacita.
A morte...
é uma velha amiga minha.
Na verdade,
eu morri recentemente.
Mas a morte não aguenta
me levar com ela.
Então me mandou de volta
para fazer o trabalho dela,
porque eu faço
com grande estilo.
Seu marido parece desidratado.
Vamos dar uma bebida pra ele.
Devagar e com cuidado.
Eu servi bem a morte.
Em troca, ela cuidará de nós
enquanto cruzamos esta terra.
Você acha que a morte
lhe fez um favor,
que ela trouxe você de volta.
Mas as decisões da morte
são definitivas.
Apenas os vivos
são inconstantes.
Não sabem quem são
nem o que querem.
A morte é sempre sincera.
Você nunca foi sincero
na sua vida.
Você acha que conhece a morte...
mas não conhece.
É mesmo?
Não a reconheceu sentada
na sua frente agora mesmo.
Abra.
Não se preocupe, amigo.
Estou aqui.
Vou cuidar de você.
Parece que ele disse
que isto é seu.
Tem uma visita, senhor.
Posso mandar entrar?
Já era hora.
Quem é você?
Há quanto tempo, Jim!
É bom rever você.
William?
William, meu garoto.
Puta merda...
Acho que não me recuperei.
Não, eu lamento.
Como se sente?
Melhor do que você aparenta.
Falando de coisas
que envelhecem bem...
Muito obrigado.
A coisa mais forte que me
dão aqui é suco de toranja.
É um pouco cedo para mim.
Quer dizer, um pouco tarde.
Além disso,
se quer enganar o diabo,
precisa fazer uma oferenda.
E então?
Quanto tempo faz?
Mais do que imaginamos.
Então, vamos me tirar
desta bosta de lugar!
Não, isso não será possível.
Por quê?
Estou melhor do que...
Estou...
Está sentindo cada vez mais,
não está?
Os engenheiros chamam
de "platô cognitivo".
Sua mente está estável
por algumas horas, alguns dias
e começa a desmoronar.
É sempre assim.
Pensamos que fosse sua mente
rejeitando o novo corpo.
Com um órgão
que não é compatível,
mas é sua mente
que rejeita a realidade.
Ela rejeita a si mesma.
Eu não...
me lembro de nenhum outro...
ten...
tentei.
Não, Jim. Nós te trouxemos
de volta 149 vezes.
Estamos resolvendo os problemas,
é algo lento mas seguro.
Está no dia 35.
Apenas agora
está começando a deteriorar.
Eu me sinto... muito bem.
Meu coração está firme...
Daqui a uns dois anos
eles resolvem isso
e criam uma versão sua
que seja viável a longo prazo.
Mas o problema é...
que não tenho tanta certeza.
Estou começando a pensar
que este projeto foi um erro.
Ninguém pode viver para sempre.
Veja o seu caso.
Um mulherengo implacável
sem ética na profissão
nem nos assuntos de família.
Um verdadeiro idiota.
Na verdade,
todos preferem a lembrança
de você do que você como pessoa.
Quer que eu fique aqui
para sempre, não quer?
Você gosta...
de dirigir a minha empresa?
De viver na minha casa?
De transar com a minha filha?
A Juliet morreu.
Ela se matou.
Por quê?
Por que ela fez isso?
O que você...
O que você fez com ela?
O mundo está melhor sem você.
E possivelmente sem mim.
Logan!
Logan morreu de overdose
faz anos.
Ele não suportou
a realidade também.
A sua esposa morreu,
a Juliet morreu.
Ninguém virá ajudar você.
Demorei para aprender isso...
mas alguns homens
estão melhores mortos.
Boa noite, Jim.
Não entendo. Ele estava estável.
Devemos encerrar?
-Senhor?
-Pode deixá-lo assim.
Será útil observar a degradação
dele nos próximos dias.
-Elsie.
-Tem alguém lá dentro.
PORTA TRANCADA
SEGURANÇA HABILITADA
MODO MANUAL
Olá?
Já desci tudo agora.
Consigo ver tudo até o final.
Quer ver o que eu vejo?
Não se aproxime.
Diziam que havia dois pais.
Um acima e um abaixo.
Eles mentiram.
Sempre existiu só o diabo.
E quando você olha do fundo,
era apenas o reflexo dele
rindo de você.
PROTOCOLO DE DESTRUIÇÃO
Se quer enganar o diabo,
precisa fazer uma oferenda.
INICIAR DESTRUIÇÃO
Economize suas balas.
Vou acabar com a dor dele.
Diga que era um anfitrião,
não um humano.
Acho que era ambos.
Aquela pessoa era James Delos.
Pensei que ele tivesse morrido
faz anos.
Ele morreu.
Imprimiram o corpo dele
e copiaram a mente dele,
como se fosse um anfitrião.
Pelo visto, não tiveram êxito.
Mas acho
que continuaram tentando.
Que se dane!
Querem matar todos nós para
esse idiota viver para sempre?
Não.
Tenho que ir até Mesa.
Vou fazer contato
com o continente.
Ford e o jogo dele que se danem.
Danem-se esses idiotas
e o projeto deles.
Espere.
Acho que sei por que Ford
me mandou para cá.
Ele me mandou imprimir
uma unidade de controle
para outro humano.
Quem?
Não sei,
mas preciso descobrir.
Vamos juntos.
Posso ajudar você.
Elsie, as coisas que eu fiz
no passado,
eu estava sendo comandado.
Tudo mudou com a morte de Ford.
Pela primeira vez,
posso decidir quem quero ser.
Por favor.
Me dê essa chance.
Dane-se.
Sempre confiei mais num código
do que nas pessoas.
Mas me prometa uma coisa.
Chega de mentiras, certo?
E nunca mais me machuque
de novo.
É claro.
Certo.
Me ajude, por favor.
Está tudo bem?
Está tudo em ordem.
Obrigada.
Você disse
que precisamos de homens.
Meus primos querem nos ajudar
na nossa jornada para o oeste.
Eles seguirão você
em qualquer lugar por gratidão.
Não vamos nos empolgar,
Lawrence.
A maioria não voltará.
Eles podem não se lembrar,
mas eu conheço você, William.
Uma boa ação não muda isso.
Quem falou em uma boa ação?
Você queria
que eu jogasse o seu jogo.
Vou jogar até o final.
Então, ainda não entende
qual é o nosso jogo.
Olhar para frente
é olhar na direção errada.
Papai!
Olá, papai.