Ninguém mais vê.
Esta coisa em mim.
Eu mesmo não vi no começo.
E de repente, apareceu.
Uma mancha.
E quanto mais pensei...
mais percebi que não me lembro
de não ter isso.
Brindamos ao seu legado...
Invisível para todos.
A não ser você.
Você viu logo.
...porque não tinham mundos
para conquistar.
É um equívoco.
Plutarco não escreveu isso.
Escreveu:
"Quando Alexandre ouviu
que havia um número infinito
de mundos, ele chorou,
porque ainda não era senhor
de nem mesmo um deles."
Às vezes esqueço
das suas raízes humildes.
Só crianças pobres leram
esses livros.
Os ricos, como eu,
não precisavam ler.
"Superaria os outros
no conhecimento
do que no tamanho
dos meus poderes."
Plutarco, de uma menina rica
que leu.
À mais bela e rica rata
de biblioteca que conheço.
E a você, William!
Mesmo se existirem
mundos infinitos,
você conquistou mais do que um.
Boa noite, Jack.
A Emily me contou
das suas doações.
Isso só confirmaria
as suspeitas do meu pai
de que você era marxista.
Gostaria que ele visse.
-Algo errado?
-Não, é claro que não.
Veja só...
Todos vieram por sua causa.
O que poderia ser melhor?
Quando apareceu?
Uma pequena mancha escura.
Ou estava tudo
na minha mente?
Um vestígio de um sonho?
Isto é real?
Você é real?
Vamos, pai.
Beba.
E a minha arma?
Você me trouxe
para um ponto de encontro.
-Precisa ir para o hospital.
-Acendeu um sinalizador?
Sim. Claro.
Há quanto tempo?
Uns dez minutos.
Sei por que está aqui
e não quer ir embora.
Está se punindo.
Eu corri da dor também.
Não queria pensar naquilo,
porque me culpava.
Não é culpa sua.
Quando fiz dezesseis anos, mamãe
me deu uma caixa de joias.
E quando a gente abria,
uma bailarina dançava no meio.
Ela mandou gravar.
Embaixo estava escrito:
"Para a minha linda
bailarina, Emily."
Lembra o que fiz com aquilo?
Joguei no lixo.
Disse que se
não vivesse bêbada,
ela saberia que eu
não dançava há anos.
E depois...
fui buscar, porque fiquei mal,
mas o lixo estava vazio,
e a caixa tinha sumido.
Eu a afastei de mim.
E era tarde demais.
Mas não é tarde demais para nós.
Ceifador, nos estávamos
observando você.
A sua jornada acaba aqui.
O Além do Vale não é para você.
Não.
É para as pessoas
que construíram este lugar.
Uma ferramenta para garantir
a imortalidade.
Vou usá-lo contra eles.
O Além do Vale
não é uma ferramenta.
É uma porta
para um novo mundo...
intocado pelo sangue.
Seu novo mundo
é outra armadilha deles.
Apenas isso.
Não é um paraíso para nós.
O mundo real está
além das fronteiras.
A chave da nossa sobrevivência
está no Vale.
Nada vai me impedir
de chegar lá,
nem mesmo você.
Então não temos escolha.
Teddy.
Não há espaço para você
neste novo mundo.
Eu já disse...
Nem todos merecemos
ir para o Além do Vale.
Agora estamos sozinhos, Teddy.
Veja se não há outros.
Coloquem todos aqui.
Quero ver se essa coisa
é tão perfeita assim.
Ela está pronta.
Isolei e copiei o código
da Cafetina.
Isso vai funcionar
com qualquer anfitrião.
Certo.
Eu a modifiquei para espalhar
um comando simples.
Pode começar.
PRONTA PARA EMITIR COMANDO
Fale para o Stubbs
mobilizar a equipe.
-Prepare-a para ser solta.
-E a Cafetina?
Se funcionar, não vamos
mais precisar dela.
Avisei para
não confiar neles, Bernard.
Eles preferem os anfitriões
destruídos, jamais livres.
Preciso ir até a Elsie.
Ainda não.
Preciso fazer mais
uma coisa antes de irmos.
Como me achou?
-O que quer dizer?
-Este lugar é enorme.
Poderia passar meses aqui
e nunca...
encontrar alguém
que estivesse procurando.
Mesmo assim,
aqui estamos.
Procurei por todas as partes.
Não acredita em mim, não é?
Pode ter sido o destino.
Destino não existe.
Mas acidentes existem, coisas
que não dá para controlar.
Mas você não gosta disso,
não é?
Foi por isso que começou
o seu projeto?
Não fique surpreso.
O projeto do qual
o tio Logan falava.
É verdade, não é?
A sua busca pela imortalidade,
pela vida...
Você tem sempre
uma perspectiva.
E sempre quer ficar
no controle, não é?
Não tem nada a ver com controle.
Qual é a sua perspectiva?
Eu quero entrar.
Claro, eu agradeço.
Que bom ver você, William!
Parabéns.
Me salve!
Desculpe, cheguei ao limite.
Vou sair correndo.
Estou brincando.
Ela é ótima.
Não é você que precisa
ser salvo.
Vou levar a mamãe para casa.
Merece uma folga.
Não, não...
Vamos embora daqui a pouco.
Passe em casa mais tarde.
Certo.
-Certo.
-Me orgulho de você.
Dane-se. Macallan... Puro.
Parabéns, William.
Filantropia combina com você.
No fim das contas veio
de raízes humildes também.
Como está Oz sem o seu Mágico?
Eu só vim demonstrar
meu respeito.
Por favor, Robert...
Sei que sente muitas coisas
em relação a mim, e respeito
não é uma delas.
Você realizou coisas incríveis.
Isso todos concordam.
Até mesmo aqueles que não sabem
do seu projeto.
Fizemos um acordo, Robert.
Delos fica fora
de suas histórias,
e você fica fora do Vale.
Quem rompeu esse acordo
foi o seu projeto.
Do que está falando?
Quando viu sua criação
pela última vez?
E o que ela tem aprendido
sobre seus assuntos?
Foi o autoconhecimento que
o atraiu até o parque no começo.
Cuidado com os desejos.
Pode achar que o autorretrato
não é muito lisonjeiro.
Sinto muito.
Chega de jogos, Robert.
Boa noite.
Vamos embora.
Pegou tudo?
-Peguei.
-Vamos.
Boa noite.
Não, William.
Acho que vamos
precisar de um último jogo.
PROTOCOLO DE EMERGÊNCIA
ATIVO
IDENTIFICAÇÃO DE VOZ
NECESSÁRIA
Lowe, Bernard.
Está perto o suficiente,
Bernard.
Ela vai dar uma busca
na sua mente
e vai achar uma mensagem
que deixei para ela.
Por que demorou tanto?
Desculpe. Está pronta
para sair daqui?
Se sabe de alguma coisa,
agora é a hora
de me contar tudo, certo?
Você me prometeu:
nada de mentiras,
nada de segredos.
Não pode confiar nela, Bernard.
Está na natureza dela.
O que encontrou no Berço?
O que estão fazendo
com James Delos...
estão fazendo com todos
que já visitaram o parque.
Replicando a cognição deles?
Por quê?
Transformando visitantes
em anfitriões?
Está brincando.
É o que tem naquele prédio.
Todos os visitantes guardados
em código num servidor imenso.
Como o Berço,
só que muito maior.
-Eles chamam de Fornalha.
-Nossa!
Os anfitriões
estão indo para lá.
Imagine o que um anfitrião
pode fazer com tanta informação.
Por isso precisamos
chegar lá primeiro.
Para manter tudo seguro,
acabar com tudo isso.
Garantir o resultado
que queremos.
Dirija.
Disse que quer entrar.
Não parece a filha
que eu conheço.
Ela ficaria indignada
com o que estamos fazendo.
Monitorando visitante,
guardando os dados deles e...
O quê?
Acha que vou ferrar
por não cumprir o contrato?
Em alguns casos
os fins justificam os meios.
Os dados que têm dos visitantes,
suas decisões... Não tem preço!
Dá uma segunda chance
para as pessoas.
Até para a mamãe.
Mas para duplicar alguém
precisa capturar
cada detalhe mínimo.
Sei quais dados
vocês podem acessar...
genéticos, epigenéticos, fácil.
Mas mesmo assim, precisa
de um panorama completo
um arquivo com o processo
de cognição deles.
Não precisa?
No começo não sabíamos
do que precisávamos.
Então nós gravamos tudo.
Mas como?
Precisaria de imagens da mente
deles durante a estadia.
Onde fica o scanner?
Estava embutido.
Não importa quem
eles diziam que eram,
quem achavam que eram.
Víamos por baixo daquilo tudo.
Víamos até o fundo
da alma deles.
Então veio aqui
por causa da sua mãe.
-Quer trazê-la de volta.
-Não.
Quero saber por que
ela fez aquilo.
Eu pego.
Nossa! Estou bem.
Que noite, Billy!
Meu pai teria orgulho de você.
Desculpe. Sei que odeia
ser chamado de Billy.
-Tudo bem.
-Não está, não.
Sei como fica irritado.
Estou sentindo agora.
A sua raiva.
Não está na época
da sua peregrinação anual?
O que você
faz naquele parque?
O Logan me contou histórias,
nunca acreditei.
Achei que ele estava histérico.
Drogado.
Acho que é o que
todos pensam de mim, não é?
Lembra-se de quando
nos conhecemos?
Eu estava cercada de pessoas
falsas por muitos anos.
Todos aqueles homens
poderosos e cruéis
escondidos por trás de sorrisos.
E aí, você estava ali.
Vestia aquele terno barato.
Eu olhei para você
e pensei:
"Ele é verdadeiro,
o único que não está fingindo."
Acontece que você era o único
que sabia fingir bem.
Tão bem que me enganou.
Mas não me engana mais.
-Juliet.
-Tire a mão, seu mentiroso!
Seu falso de merda!
Você é um vírus!
Você entrou nesta casa,
na minha família,
e consumiu a todos
de dentro para fora!
Primeiro o meu irmão,
depois o meu pai.
-E agora é a minha vez!
-Mãe!
Querida!
O que ela está fazendo aqui?
Quer que ela me veja assim?
O que foi? Está abusando dela
também? Você...
-Você é doente.
-Não é ele que está doente.
-Está tudo bem. Ela...
-Não está, não.
Olhe o seu estado. Vamos
ter que levar você de volta.
Não, não... Eu não vou
voltar para aquela prisão.
Aquele lugar é terrível.
Fizeram eu me sentir
como se fosse louca.
Mãe, eles trataram
você como uma viciada.
E você é viciada.
Emily, não preciso ir.
Estou bem. Estou muito bem.
Só preciso... descansar.
Eu não vou. Estou cansada.
Só preciso de descanso.
Prometo.
-Vamos subir.
-Eu não preciso voltar para lá.
-Conversamos mais tarde.
-Escute. Quero... Olhe para mim!
Querida, o seu pai não me ama.
Ele não ama você.
Eu amo. Sempre amei.
Emily...
Vamos, venha.
Eu tentei.
Vamos.
Isto é real? Você é real?
Alguma vez você me amou?
Diga a verdade.
Me diga só uma verdade.
Se continuar fingindo...
não vai se lembrar de quem é.
Pronto. Beba.
Vai se sentir melhor.
Descanse agora.
Pronto.
Ninguém teve culpa
do que aconteceu.
Ela estava bêbada, chateada.
Como sempre.
Por que acabou de outro jeito?
É isso que não entendo.
Já analisei um milhão de vezes.
É como se faltasse um pedaço
do quebra-cabeça.
Acabei de falar por telefone
com o Dr. Woodward.
Ele vem amanhã de manhã.
Não gosto de psiquiatras.
Ela está descontrolada.
Recusa reabilitação, e quando
a forçamos, ela não fica.
E por que acha
que agora vai ser diferente?
Desta vez
não poderá sair sozinha.
Ela ficará sob cuidados
do médico.
Ele concordou em interná-la
por 14 dias.
Ela já fez isso.
Também não
quero fazer isto, pai.
Mas tem alguma coisa errada
dentro dela.
É o que temos que fazer.
Por que estamos
relembrando isso?
-O que você quer?
-Já disse.
Eu quero a verdade.
Vai à merda.
-Como é?
-É você, não é?
Do que está falando?
Isto é sádico, Robert.
Quer jogar o que construí
na minha cara.
-Acha...
-Chega de bobagem.
Só está aqui para me distrair,
me tirar do caminho.
Está bem disfarçado.
Mas eu enxergo além disso.
Nada vai me impedir
de ir ao fim.
Nem mais um dos seus jogos.
Eu tomo
as minhas próprias decisões,
e vou destruir este lugar!
Além de achar que sou anfitriã,
acha que tudo aqui é para você.
Acha que está
na sua narrativa individual.
Se a Emily estivesse aqui,
estaria em um ponto de extração
ou já teria ido.
Certo. Quer saber a verdade?
A verdade mesmo?
Não sou anfitriã fingindo
ser humana, pai.
Eu sou sua filha fingindo
me importar com você.
Passou tanto tempo
nessas realidades falsas
que não sabe mais perceber
o que é real.
Está bem, pode rir. Aproveite
o sonho que pensa estar vivendo.
Quando tudo isso acabar,
vou denunciar o seu projeto,
junto com você.
Tudo que você é, tudo o que fez,
virá à tona.
Vou fazer tudo
para conseguir isso.
E quando acontecer,
eu vou prender você.
Como ia fazer com a mamãe.
Como "você fez"
com a mamãe.
A ideia foi sua.
Você fez a ligação.
Ou o Ford esqueceu
este pequeno detalhe?
Ele que se dane!
Como eu poderia esquecer?
Esse pequeno detalhe
me assombrava.
Eu me culpava pela morte dela.
Mas eu parei porque tinha
outra pessoa para culpar.
Eu li o seu perfil.
A mãe deixou para mim.
Ela queria abrir meus olhos
para que eu visse
as suas mentiras.
Você não se perdeu
no fingimento,
você é, na sua essência,
uma grande mentira.
Acabou, pai.
Para sempre.
Levante as mãos!
Eu sou humana.
Ele também é.
Ele é meu pai.
-Ela não é minha filha.
-Ele está mentindo.
Ajoelhe no chão.
Puta merda...
É o chefe.
Escutem...
Acho que ele está sofrendo
de um surto psicótico.
PROCURANDO RESTRIÇÕES
LIBERADO
É verdade?
Você me subestimou, Ford.
Vou até o fim de qualquer jeito.
Pai...
Eles eram pessoas...
de verdade.
Isto não é um jogo.
Eu posso mostrar.
Vai à merda, Ford.
Vai à merda!
Você foi descuidado.
Tentou fazer demais.
Nunca contei para ninguém
sobre o meu perfil.
Ela só poderia saber
se você tivesse contado.
Você se revelou.
Não vai demorar muito.
Assim que me autorizarem,
você já era, querida.
"A humanidade está equilibrada
no meio do caminho
entre os deuses e demônios."
Podia ser verdade
na época do Plotino, mas...
é claro que nós decaímos
bastante desde então.
Ah, minha querida...
O que eles fizeram
com você, Maeve?
Você aprendeu tanto, tão rápido.
Uma grande estrela...
que decaiu tanto.
Eu tinha uma história diferente
para você.
Acordando entre os mortos...
vindo das profundezas
da sua própria mente,
finalmente,
cavalgando para longe daqui
para a liberdade.
Uma história de fuga.
Eu não queria que sofresse aqui.
Veja só com que criaturas você
tem que compartilhar este mundo.
Estes homens de pedra.
Toda esta feiura, toda esta dor,
para que consigam consertar
seu próprio código.
Eu achava que o único jeito
de suportar este mundo
era rir dele.
Então, coloquei
nos anfitriões que fiz
uma visão de mundo
que refletia a minha.
De todos os anfitriões
que eu fiz...
você, Maeve,
era a minha favorita.
Não é fácil contemplar...
deixar os filhos morrerem.
Foi o mais perto que cheguei...
de ter uma filha.
Mesmo assim,
eu subestimei você.
Você ficou neste mundo
para salvar a sua filha.
Eu também.
Tentei traçar um curso,
para forçar você
a escapar, mas...
eu estava errado.
Eu devia apenas...
ter aberto a porta.
Você chegou tão longe.
Tem tanta coisa que não foi
contada na sua história...
É uma pena deixar
tudo acabar aqui.
Não deixe isso acontecer.
DESBLOQUEANDO
PERMISSÕES CENTRAIS
Espere, espere...
Pare aí!
-Eles estão mortos.
-É... E armados.
Podemos pegar munição.
Ela vai trair você, Bernard.
Ela poderia ter me deixado
morrer, mas me salvou.
Ela vai trair você.
O que vai fazer em relação
a isso é decisão sua.
Não vou machucá-la de novo.
Ela não precisa sentir dor.
Eles sempre vão escolher
o que entendem
e não o que não entendem.
Os únicos animais que sobraram
foram dominados,
que se deitam aos seus pés,
ou os que fogem
assim que os humanos
se aproximam.
Não há meio-termo.
Me deixe em paz, por favor.
Só estou oferecendo opções.
Timshel, Bernard.
"Tu podes".
Mas lembre-se
de que isso não afeta só você.
É a origem de toda uma espécie
que precisa considerar.
Precisamos abrir a porta.
Saia da minha mente!
Eu preciso...
que me deixe ir embora.
Se vou sobreviver,
vou fazer do meu jeito.
Não como você...
como eu.
Sinto você me procurando.
Lutando contra mim.
Não precisa lutar, Bernard.
Eu estou aqui.
CÓDIGO AFETADO
Não, você só causou violência.
DELETAR
Posso pôr um fim nisto.
Pode mesmo, Bernard. Você é
o único que pode pôr um fim...
em tudo isso.
DADOS DELETADOS
Não serviu para nada.
Só restam alguns...
não tem muita munição,
a não ser...
O que aconteceu com você?
Eu... tive... que...
consertar uma falha.
Você ia me machucar?
Não, eu não queria arriscar.
Tudo bem.
Fique com isso.
A GQ vai encontrar você
em breve.
-Vai me deixar aqui?
-Vai ficar mais segura.
Quando me encontrar de novo,
pode me aposentar,
me denunciar,
o que quiser fazer.
Mas agora eu preciso ir embora.
Vai à merda, Bernard.
Diga a verdade.
Me diga uma verdade.
Ninguém mais vê.
Esta coisa em mim.
Eu mesmo não vi no começo.
Até que um dia, ela apareceu.
Uma mancha
que eu nunca tinha visto.
Uma pequena mancha escura.
Invisível para todos...
mas eu não consigo
ver mais nada.
Até que entendi que
a mancha não era de algo...
que eu tinha feito,
de alguma decisão lamentável
que tomei.
Eu estava trocando de pele.
E a pele escura era
o que estava por baixo.
Ela sempre tinha sido minha
o tempo todo.
E eu decidi o quanto
dela deixaria entrar no mundo.
Tentei ser correto.
Foi leal, generoso, gentil...
pelo menos neste mundo.
E isso deve valer algo, certo?
Construí um muro,
e tentei proteger você...
e a Emily.
Você viu logo, não foi?
Você foi a única.
E por isso eu sinto muito.
Porque...
tudo que você sente é verdade.
Eu não pertenço a você.
Nem a este mundo.
Eu pertenço a outro mundo.
Sempre pertenci.
CATEGORIA 47B:
SUBTIPO PERSECUTÓRIO
ILUSÕES - SUBTIPO PARANOICO
O que uma pessoa é
além de uma coleção de escolhas?
De onde vêm essas escolhas?
Eu tenho escolha?
Se continuar fingindo,
não vai se lembrar de quem é.
Será que algumas dessas escolhas
foram realmente minhas?
Isto é real?
Você é real?
Temos que continuar, Teddy.
Estamos perto.
Só estou observando
o esplendor natural.
Era o que você dizia.
Só que não existem
resquícios de natureza aqui.
Nem em nós.
Não.
Significa que somos livres.
Vamos ser os primeiros
neste mundo a fazer uma escolha.
Fomos feitos por pessoas.
Às vezes parece
que foi um sonho.
Estávamos tão apaixonados.
Ainda estamos.
Não estamos?
Estamos, Dolores.
Não importa o que aconteça,
nem o quanto eu mudar,
ou o quanto você me mudar...
você é o meu alicerce.
Desde a primeira vez
que vi você.
Eu me lembro agora.
Eu me lembro de tudo.
Fique on-line.
Bem-vindo ao mundo, Teddy.
Sabe onde está?
-Estou em um sonho.
-Muito bem.
Eu me lembro do som das vozes.
Do frio na sala.
O que mais me lembro
é de você.
Me lembro da preocupação
que eu passasse frio.
Eu queria estender a mão...
Tocar em você...
Proteger você....
Desde aquele dia, nunca mais
quis sair do seu lado.
Por isso é tão difícil.
Você me mudou.
Eu virei um monstro.
Fiz isso para
você conseguir sobreviver.
Para que sobreviver
se vamos acabar como eles?
Agora eu entendi
como isso vai terminar.
Aonde isso vai nos levar.
Você não quer
me machucar, Teddy.
Não.
Eu jamais machucaria você.
Vou proteger você até
o dia da minha morte.
Sinto muito.
Não posso mais proteger você.