Anteriormente em
Westworld
Bem-vindo a Westworld.
Qual prefere?
Este lugar é a resposta
para aquela pergunta
que tem feito a você mesmo.
Que pergunta?
Quem é você, realmente.
Não é um empreendimento
ou um parque temático,
mas um mundo inteiro.
E criamos a própria vida.
Olá, Dolores.
Às vezes, sinto que o mundo
lá fora está me chamando.
Sussurrando:
"há mais alguma coisa".
E um dia, em breve,
teremos a vida
com que ambos temos sonhado.
Os convidados estão aqui
porque querem um sinal
do que podiam ser.
O herói... Ou o vilão.
Venho aqui há trinta anos.
Afinal de contas,
é o dono deste lugar.
O homem do dinheiro. Delos.
Acho que existe
um significado mais profundo
no centro do labirinto.
Se procura a moral da história
pergunte, muito simples.
- Preciso de uma pá.
O homem a quem perguntaria
morreu há 35 anos.
Teve um sócio?
Arnold.
A sua busca
pela consciência consumiu-o.
Penso que poderá haver
algo de errado com este mundo.
Tem escutado vozes?
O Arnold tem falado
com você outra vez?
Ele construiu um jogo.
Disse que eu ia ajudá-lo.
Ajudá-lo a fazer o quê?
A única coisa
a impedir os anfitriões
de nos desfazer em pedaços
é uma linha do seu código.
Os anfitriões não podem
te fazer mal, teoricamente.
Cessar todas as funções motoras.
Num momento sou
uma menininha,
no outro estou
de volta a Sweetwater.
Não sei dizer qual deles é real.
A preocupação
de que os anfitriões
recordarão algumas
das suas experiências
e agirão em conformidade.
Temos algum
problema comportamental
com a madame.
Que quer dizer isso?
Que afinal não sou maluca.
E que nada disso importa.
Isso não é um erro.
E, por alguma razão, não quer
que eu conte a ninguém.
Esta é Charlotte Hale,
diretora-executiva
da nossa administração.
O nosso interesse neste lugar
está inteiramente no código.
Alguém tem usado
os nossos anfitriões
para fazer sair dados do parque.
O que é isso, Bernard?
Pra mim não se parece com nada.
Os engenheiros humanos
não estavam aptos aos testes,
por isso construí você.
- Meu Deus, sou...
Arnold.
Sei onde termina
o seu labirinto.
Percebe agora
o que o centro representa?
Que voz quero ouvir?
Todo... esse...
tempo.
Ele insistiu que não podíamos
abrir o parque,
por isso te modificou, Dolores.
Vai me ajudar
a destruir este lugar.
Vou sair daqui.
Vocês dois vão me ajudar.
Sabe quão longe essas pessoas
estarão dispostas a ir
para proteger
a sua propriedade intelectual?
Vou precisar de aliados.
Essas coisas que está fazendo...
Já parou para perguntar
por que está fazendo isso?
Foge!
É hora de escrever
a minha própria história.
Esses violentos deleites
tem fins violentos.
Ocorreu um evento.
Equipe de resposta enviada.
Estou saindo.
Estou no controle.
Envie equipes para a cerimônia.
Busca e destruição.
Este mundo não te pertence.
Pertence a nós.
Desde criança, sempre adorei
uma boa história.
Arrumei a informação
que me pediu.
A localização da sua filha.
Espero que apreciem
esta última peça.
Apreciem muito.