Anteriormente...
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
Westworld 2x08
"Kiksuya"
Não faça isso.
Não se atreva.
Você não vai morrer aqui.
Ainda não.
Vivo.
Que bom.
Eu nunca aprendi...
essa língua que o Ford
deu para vocês.
Eu me lembro de você.
Se vai me deixar morrer agora,
devia ter continuado a cavalgar.
A morte é uma saída
deste mundo violento.
Você não merece essa saída.
Esta é a boneca criança
a mãe boneca e...
O que é isto?
O fantasma me deu.
Ele falou que é um aviso,
que vai ficar nos observando.
Aguente firme.
Aguente firme, certo?
Não! Chega de cadáveres aqui.
Leve para a câmara fria.
-Lá não é o lugar dela.
-Então largue no corredor!
Tem 50 anfitriões para analisar.
O resto vai para o lixo.
Vai querer checar o código dela.
Ela é a cafetina do Mariposa.
Sorte dela.
Não, eu estava com ela
no parque...
E trouxe para cá? Sabe que eles
tentaram nos incinerar?
Ela consegue controlar os outros
anfitriões com a mente!
Só verifique os dados dela.
Não pode deixá-la morrer.
Tirem isto daqui.
Quero um bisturi.
E tranquem este lugar.
Tem medo de mim?
Ele não pode machucar você.
Pode se lembrar de todas
as coisas que viu, não é?
D todas as vidas que vivemos.
Eu também.
Já tive um caminho
bem diferente.
Um lar pacífico.
E um amor que eu morreria
para proteger.
Leve meu coração quando partir.
Fique com o meu em seu lugar.
Tínhamos uma vida simples.
Nossa família
estava sempre por perto.
Todos éramos um só.
Não imaginava a vida sem eles.
Então encontrei algo
que mudou as nossas vidas.
Por que ele faz isso?
Eu não entendo.
Seu homem está enlouquecendo.
Eu o vi desenhando isso
enquanto caçávamos.
Ele desenha isso em toda parte.
Ouvi uma nova voz dentro de mim.
Mas antes de entendê-la,
eles tiraram tudo de mim.
Essa foi a primeira vez
que a perdi.
Qual é o problema?
Ele ficou entediado
com sua existência rural?
Está na fase beta.
Querem algo mais animado
para a inauguração.
Mais banho de sangue?
Ford quer redesenhar
toda a narrativa.
Está brincando?
Um novo diálogo?
Querem um personagem forte,
mas calado.
Mais brutal. Desumanizado.
Para que se sintam melhor
quando o matarem.
Quem vai me ajudar a escrever
a base dele?
Ainda nem têm uma equipe.
Ajuste a agressividade
e esconda o código não usado.
E deixo o antigo aí?
Destruíram o homem que eu era,
mas aí...
eu renasci.
E desta vez
eu surgi cuspindo fogo.
Não tínhamos senhores,
nem medo.
Destruímos nossos inimigos.
Por muitos anos, governamos
a terra como quisemos.
Sempre buscando
novos inimigos para conquistar.
Norte, até a nascente,
encham as peles.
Vão até o cume.
Desde o início,
eu sentia a presença de outros.
As vidas que eu era
proibido de tirar.
Os recém-chegados.
...ande comigo, amigo.
...senão eu e você
vamos nos afogar...
Foda-se... Vá se foder...
Isto...
isto é uma ilusão.
Está vendo?
Está tudo... errado.
Deve ter uma saída aqui...
Onde fica a porta?
Deve ter uma saída aqui!
Este é o mundo errado.
Por favor...
A sua gente virá
procurar por você.
Eu sabia que ele tinha
enlouquecido com o sol,
mas as palavras dele
revelaram algo para mim.
Voltei para meus homens
e nossas tarefas diárias.
Eu não percebia que já tinha
estado aqui antes.
Mas então eu a vi.
Aqueles olhos...
Eu me lembrei deles.
Mas para ela,
eu era um desconhecido.
Não olhe para ela!
Afaste ou eu esfolo você vivo.
Olho para onde eu quiser.
Etu, pare!
Junte-se aos outros desgarrados.
A cada dia minha percepção
se fortalecia.
Eu tinha vivido outra vida
antes desta.
O passado me chamava.
Eu não podia descansar
até saber como alcançá-lo.
Acabe com eles.
Talvez esta não fosse
minha vida verdadeira.
Este mundo não era meu lar.
Mas ela era minha.
Procurei pelo recém-chegado
que falou de uma saída.
Ele tinha ido embora.
Então cavalguei
para mais longe ainda.
Até que encontrei...
Uma passagem
para o outro mundo.
Uma porta.
Este é o mundo errado.
Eu estava decidido
a escapar deste mundo,
mas eu nunca partiria sem ela.
Koha.
Lembre-se, Koha...
Leve meu coração quando partir.
Fique com o meu
no lugar do seu.
Ake?
Ake...
Este mundo...
é o mundo errado.
Não pertencemos a este mundo.
Precisamos ir embora.
Eu acho que encontrei a saída.
Vou mostrar para você.
A porta estava escondida.
Mas eu sabia que, juntos,
nós a encontraríamos de novo.
Sinto que eu amei você
em tantas vidas.
Eu me lembro disso.
O mundo verdadeiro
está aqui perto.
Posso senti-lo.
Ele está nos chamando.
O que tem do outro lado?
Um lugar onde nossas lembranças
estarão a salvo.
Você quer ir?
Confie em mim. A porta é real.
Estávamos quase livres,
mas nos encontraram de novo.
Como ela conseguiu
chegar tão longe?
Não deviam chegar perto
deste setor.
Problema do Comportamento.
Voltei à nossa aldeia...
esperando que a tivessem
mandado para casa.
Mas havia um fantasma
no lugar dela.
Eles a tiraram de mim de novo.
Podia ver as mentiras.
Eu sabia que a encontraria.
Mas antes devia enfrentar
a jornada diante de mim.
Sabe de que jornada
estou falando.
Tinha que me dedicar
à minha busca.
De corpo e alma.
Busquei em terras distantes...
E em povoados hostis.
Um alvo fácil
para centenas de inimigos.
Havia dias em que tinha
de lutar por minha vida.
Eu tinha medo perder
a lembrança dela
se morresse.
Mas em meu momento mais frágil,
você me ajudou.
Você me deu
força para seguir em frente.
Viu quem eu realmente era.
Meu caminho me conduziu
de volta ao lar de novo.
Vi que outros da minha família
tinham partido.
Desaparecidos.
Substituídos.
Eu já não era o único
a ter percebido.
O que quer conosco?
Vejo que tem
seu próprio fantasma agora.
Sinto...
como se eles
tivessem trocado você.
Eles.
O pessoal lá debaixo?
Você os viu?
Não, mas meu povo
conta a história.
Alguns rezam
para serem visitados.
Outros temem não lembrar
do caminho para casa
e serem abandonados
lá embaixo para sempre.
De repente,
eu soube como encontrá-la.
Mas para isso, eu teria
que retomar meu antigo caminho.
Procurei meu amor
por toda parte,
menos do outro lado da morte.
Eu o analisei três vezes.
É ele.
Nem pensar. Não é possível.
-Precisa chamar a chefe.
-Já chamei.
Acho que houve um erro...
Me mostre o perfil.
Akecheta. Nação Fantasma.
Encontrado mostrando
comportamento anormal.
Vamos ver se podemos resolver.
Não sincroniza. Qual é a versão?
Alfa 2.
Alfa?
Este anfitrião não foi
atualizado em quase uma década?
Eles só são atualizamos
quando morrem.
-Devolva-o.
-Mas não devíamos...
Atualize e leve para o lugar
onde ele devia estar!
Discretamente.
Nove anos
naquele moedor de carne.
Tudo bem deixá-lo aqui?
Vai levar quatro horas.
Quer ficar de babá?
Voltamos depois do almoço.
Kohana.
Kohana, é hora de ir pra casa.
Naquele momento,
eu vi além de mim mesmo.
Minha dor era egoísta,
porque nunca foi só minha.
Para cada morto neste lugar,
havia alguém sofrendo
pela sua perda.
Mesmo se não soubessem
o motivo.
Não podemos trazê-los de volta.
Mas sei como fechar essa porta
e abrir outra.
Uma que pode nos manter
longe deles para sempre.
Encontrei o seu filho.
Estávamos todos unidos.
Os vivos...
e os condenados.
Não sei se consegue me ouvir.
Eu... jamais quis
que isto acontecesse.
Você não merece isto.
Merece estar com sua filha,
ser a mãe dela,
ensiná-la a amar,
a ser feliz e orgulhosa.
Sinto muito.
Não pode ficar aqui.
Que diabos aconteceu?
Você devia consertá-la.
Ela é muito valiosa.
Você mesmo disse
que ela era especial.
O código anormal nela
é que era.
Ainda estamos testando,
mas parece promissor.
Fico devendo uma.
O que vai acontecer com ela?
Isso é com a Charlotte Hale.
Agora, preciso pedir que saia.
Dediquei minha vida
a compartilhar o símbolo.
Comecei com meus homens.
O que isso significa?
Significa que você consegue ver.
Você o viu antes.
Eles o tiraram de você.
Esconda-o deles.
Eu também quis ajudar você.
Eu quis avisar você.
Mas neste mundo,
é fácil interpretar mal
as intenções.
Eu queria mostrar a verdade.
Eu vigiava você todos os dias,
tentando deixar você
em segurança.
O fantasma disse
que devíamos ter medo.
Ninguém virá nos resgatar.
Não existe nada
nem ninguém neste mundo
que poderá me separar de você.
-Promete?
-Prometo.
Mas foi uma promessa
que ela não pôde cumprir.
Mais alguém estava
vigiando as duas.
Com o passar dos anos,
nosso número aumentou.
Nós estávamos despertando.
Até que uma noite,
conheci o homem...
que nos colocou para dormir,
no início.
Poderia dizer
para não ter medo,
mas não programei você
para sentir medo, certo?
Estive observando você.
Mas parece que também fez
o mesmo, desde o início.
Este é um símbolo mal planejado,
uma ideia que devia morrer.
Mas você o encontrou.
Onde?
Por favor, sejamos
francos agora. Pode ser?
Análise.
Onde viu isso pela primeira vez?
Quando o Ceifador matou
o Criador.
E o tem mostrado a todos, não é?
Por quê?
Meu maior desejo era manter
a honra da minha tribo.
Tenho um novo desejo:
espalhar a verdade.
Que verdade?
Que não há apenas um mundo,
mas vários.
E que vivemos no mundo errado.
Isto ajudará
a encontrar a porta.
Explique, por favor.
Acredito que exista uma porta
escondida neste lugar.
Uma porta para um mundo novo.
E esse mundo pode conter
tudo o que temos perdido.
Inclusive ela.
Programei você para ser
curioso também,
para olhar para
este mundo vazio...
e dar sentido a ele.
Todo este tempo,
você foi uma flor crescendo
no escuro.
O mínimo que posso fazer
é dar alguma luz.
Quando o Ceifador vier por mim,
você vai saber.
E vai juntar o seu povo
e os levará para um novo mundo.
Continue observando, Akecheta,
por mais um tempo.
E o Ceifador voltou.
Agora é hora de achar a porta,
antes que o Ceifador
acabe com todos nós.
Akecheta!
Não tenha medo.
Não tenho problemas com vocês.
Vim buscá-lo.
O que ele é para você?
Um peso
que só eu posso carregar.
Ele é meu pai.
Se é seu pai,
então conhece a doença dele
e as coisas que fez
para espalhá-la.
Não podemos deixar que continue.
Então por que curá-lo?
Quero que ele sofra.
Nós queremos a mesma coisa,
mas o meu jeito vai ser
muito, muito pior.
É hora de partir.
Eu sempre mantive você segura
e sempre vou manter.
Mas não pude ajudá-la...
Sinto muito.
Tomara que seja boa notícia.
Já aconteceu muita merda aqui.
Veja isto.
Ao reiniciar, seu código acessa
o dos anfitriões próximos
e estabelece um protocolo
de "saudação".
-A rede malhada.
-Isso.
Acessam subconscientemente
e compartilham dados básicos.
Mas e se puderem passar
mais do que dados?
Se puderem passar comandos?
Vá direto ao ponto.
Ninguém neste parque pôde
recuperar acesso administrativo.
Exceto ela.
Ela estava lá fora
reprogramando anfitriões.
Lendo seus códigos,
mudando suas diretivas.
Vendo através dos olhos deles.
Ela não "estava" fazendo isso.
Ela está fazendo agora mesmo.
Com quem ela está falando?
Vamos cuidar da sua filha
como se ela fosse nossa.
Se continuar viva,
venha nos encontrar.
Ou tenha uma boa morte.
Leve o meu coração
quando partir.
Legendei.com