Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
Westworld 2x05
"Akane No Mai"
É para o senhor.
Pode falar.
Estamos na metade da dragagem.
Vamos terminar no fim do dia.
E já começamos a drenar o vale.
Quer só bens pessoais
ou só pele e ossos?
Tudo, até o último detalhe.
Envie todos para cá,
para ver se podemos programá-los
para nos obedecerem de novo.
Entendido. E mandei
duas equipes procurar Abernathy.
Ótimo. Quando o encontrar,
traga-o aqui pessoalmente.
-O que sabemos?
-Não é nada bom.
Tiramos o que deu das unidades
controle dos anfitriões,
mas o preocupante
é o que há em um terço deles.
E o que é?
-Nada.
-Foram apagados?
Estão mais para virgens.
Como se nunca tivessem
sido programados.
Sem dados de usuários, nada.
E isso não é o pior.
Olhe.
Apagamos o fogo, mas
não recuperamos nada do Berço.
Todos os backups
foram destruídos.
Então, perdemos um terço deles
numa única tacada.
Você deu a eles
uma história e tanto.
Com um final estupendo.
Como tantos elementos se uniram
para criar este pesadelo?
Se descobrirmos o que houve,
saberemos o rumo da história.
-Que merda é essa?
-Parece um homem morto pra mim.
Conhecem o ditado
sobre briga de facas e armas?
Esse ditado fala
sobre os malditos laços?
Já chega. Baixe a espada.
Diga aos seus homens
para nos soltarem.
Não queremos violência.
Viu, querido?
Está tudo sob controle.
Amordace essa aí.
Belo jeito de ver o sol nascer.
Brilhando sobre os intestinos
dos recém-mutilados.
Caramba!
Pelas armas,
devem ser a polícia local.
E ele tem uma agora.
Capturado por samurais
assassinos de policiais.
Merda!
Não pode falar com eles?
Sou de Hong Kong, idiota.
Esta é só a extremidade
do Shogun World, idiota.
Foi projetado especialmente
para os visitantes
que acham o Westworld
calmo demais.
Baseamos este parque
no período Edo japonês,
para os verdadeiros fãs
de derramamento de sangue.
Silêncio.
Ande.
Este mundo vai acabar mal,
mas o seu fim será pior.
Você está entendendo?
Todos vocês entendem.
Vejam, ela é uma cafetina.
Fala muitas línguas,
inclusive o japonês.
Mas todos vocês têm
essas habilidades.
Continuem.
Se esses loucos
não mudaram para o inglês
quando abri minha boca,
significa que o mesmo caos
que acontece em Westworld
chegou aqui.
Por isso seu vodu vocal
não funcionou neles.
Usou o idioma errado.
Tudo isto me parece
muito familiar.
Vamos!
Isso é uma borboleta?
Uma mariposa.
Esse é o cavalo
de Yoriki Yamato.
Seu canalha!
O Sodegarami dele também.
Não acredito. Somos nós.
Certo, posso ter copiado
um pouco de Westworld.
Tentem escrever 300 histórias
em três semanas.
-Agora somos escudos humanos?
-Bem-vindo ao Shogun World.
Merda!
Cuidado...
Ladrão descarado!
Eu vim da China
como convidado do...
Eu sei quem você veio ver.
E também sei quanto ouro trouxe.
Com tantos negócios no han,
e você resolve me roubar,
Musashi?
Akane, esta é uma casa
de entretenimento.
Agora que não sirvo mais
ao Shogun,
de que outra forma
posso me divertir?
Atrás de você!
Até uma cobra pode ser
um dragão.
Não faça
com que eu me arrependa.
Homens perderam as mãos
por tocarem numa gueixa.
Melhor do que a gueixa
perder a cabeça.
Por que não levamos
essa vadia conosco?
Sei como esta história termina.
Baixem as espadas e vamos
conversar civilizadamente.
Ótima ideia.
Afinal, parece
que temos muito em comum.
Eu não poderia ter dito melhor.
Que bela recepção!
Sweetwater nunca foi um lar,
Teddy.
Nós nascemos muito antes
de sua construção.
É para onde eu sempre voltava.
Por mais longe que estivesse,
algo sempre...
me trazia de volta.
Algo deste tipo?
Parece que levou uns golpes.
Mas quem não levou?
Façam uma inspeção,
do motor ao último eixo,
consertem o que precisar,
e tirem o desnecessário.
Teddy. Venha comigo.
Para que precisamos do trem,
Dolores?
Eles levaram meu pai.
Vamos pegá-lo de volta.
Não serve pra nada
dentro da garrafa.
Lamento, Maeve.
Não dormi bem ontem.
Às vezes...
Às vezes, eles são muito maus.
Clementine.
Você é novo.
Não está muito empoeirado.
Já chega.
Junte-se aos outros.
É como eu disse, Teddy.
Este lugar nunca foi um lar.
Vamos. Tem um lugar
que eu quero ver.
Quando falei
em conversa civilizada,
era para sair daqui rápido.
-Não tudo isto.
-Tente se controlar, sim?
A narrativa daqui é parecida
com a de Westworld.
A hospitalidade é a preliminar
de uma nova descoberta.
Mas neste mundo, não ouvir
os anfitriões é uma desonra.
Às vezes, isso pode ser fatal.
Certo. Vamos ouvir, mas depois
vamos procurar a minha filha.
Cá entre nós,
não são só as narrativas
que são idênticas.
Você plagiou nossas histórias,
nossas identidades...
Não foi plágio,
foi oferta e demanda.
Mas se está perguntando
se pode confiar em Okane,
a pergunta é:
"Pode confiar em si mesma?"
Sabe em quem não confio?
Nele.
Fale, e eu o esfolo
como um coelho.
Qual é o seu problema?
Ele não devia estar aqui.
Como ver o seu duplo
pode afetar sua cognição?
Intensifica a agressão
e a suspeita?
Círculos de feedback?
Aquilo?
Outro motivo para sairmos daqui
bem rápido.
Eu vim honrar esta casa.
Nossa busca, presumo?
Madame Akane.
O Shogun acampou aqui perto
com seu exército
e deseja ser entretido.
Ele pediu expressamente
pela dançarina
mais encantadora da região:
Sakura.
Uma dança da bela Sakura
exige uma soma considerável.
Você não entendeu.
O Shogun deseja adquiri-la
permanentemente.
Permanentemente? Madame...
Reconheço essa trama.
Chama-se "Exército de Sangue".
Encontrei Sakura na rua.
Faminta e machucada.
Levei anos para devolver
o brilho aos olhos dela.
Diga ao honorável Shogun que,
infelizmente,
Sakura não está à venda.
O que disse?
Quando o Shogun pede carne,
ele não quer ouvir
a história da vaca.
Diga seu preço!
Akane, uma mera gueixa,
tem que entregar Sakura.
Este é o meu preço.
Isso não devia ter acontecido.
Parece que alguém tinha
uma opção, afinal.
Akane! O que você fez?
Contratei um ronin.
Logo o Shogun vai saber
da morte do emissário
e vai querer se vingar.
Mas você vai nos levar
para bem longe daqui.
Ao Lago de Neve.
Certo, Sakura?
Eu nasci lá.
O lago é lindo.
Tranquilo como cristal.
É o único lugar
onde conheci a paz.
Lago de Neve é uma pedra angular
com um acesso ao túnel.
É a nossa saída.
Você não é tão inútil.
Nós vamos com você.
Nós lutamos muito bem.
Juntem suas coisas.
Descansem, se puderem.
Partiremos sob o abrigo
da noite.
Teve algo a ver com isso?
Bárbaro! Como se atreve?
Vocês dois, olhem!
Use as armas contra seu amigo.
Merda! Ninjas!
Que merda!
Tire suas mãos...
Parem o ataque...
Bruxa...
Eles são homens do Shogun.
Sakura! Onde está a Sakura?
Ela não está aqui!
Pegamos três.
O resto sumiu com a Sakura.
Isso é loucura.
Não havia ninjas na história.
Ouça.
Merda!
O exército do Shogun
nunca vem à cidade.
Madame Akane!
Se estiver viva,
saia e enfrente a justiça!
Agora que estão com a Sakura,
vão aterrorizar a cidade
até a submissão.
Como sabe?
Antes de renunciar, fui
capitão da guarda do Shogun.
É o que eu teria feito.
Eles que venham.
Tenho uma ideia melhor.
Vocês três, venham.
Consegue retardá-los?
Justiça, Tanaka?
O que meu antigo tenente sabe
sobre ideais tão elevados?
É uma satisfação vê-lo de novo.
Agora é capitão Tanaka.
Não ficou sabendo?
Não preciso saber o idioma
para reconhecer um bundão.
Gosta muito do seu novo título?
Vamos ver se o merece.
Escória ronin.
Ataquem!
Passamos muito tempo aqui...
cuidando do rebanho...
planejando levar
uma vida boa juntos.
"Algum dia".
Acho que só quis vê-lo
uma última vez.
E se esse dia fosse agora?
Do que está falando, Teddy?
Vai estourar
uma guerra, Dolores.
Uma guerra que vai nos mudar
de uma forma imprevisível.
Ainda estou começando
a ter consciência...
do que sou de verdade.
Se isso significa que sou livre,
então nós dois somos.
Livres para irmos embora.
Não pode dizer
que nessa beleza toda...
não exista um lugar para nós.
Eu contei da vez
quase perdemos o rebanho?
A "língua azul".
Isolamos as vacas doentes,
mas ela continuou se espalhando.
Papai descobriu que a doença
não passava de vaca para vaca.
As moscas eram as portadoras.
Ele passou a noite preocupado.
Como se detém uma doença assim?
Que tem asas?
E se fosse você?
O que você faria?
Daria abrigo a elas.
Protegeria as mais fracas
em um celeiro, longe das moscas,
até que se curassem.
Você é um homem bom.
Papai queimou todas.
As fracas e as infectadas.
Fez uma pira que durou
muitos dias e fedia, mas...
as moscas odeiam fumaça.
O rebanho sobreviveu.
Vou pensar no que você disse.
Quero apelar para o seu senso
de sobrevivência.
Se o Shogun está
tão "consciente"
para arriscar seus ninjas
e seu exército,
nossas chances de sobrevivência
chegaram quase a zero.
Vamos deixar Akane
e correr para o Lago de Neve.
Por que devemos morrer por causa
de uma máquina de sexo?
Excluindo a presente companhia,
é claro.
O nome da máquina é Sakura.
Pare de fazer isso conosco.
Sempre ficamos tensos
quando nos dá alguém para amar.
É a merda do código!
Está errado! Estou codificada
para cuidar só de mim,
e aqui estou arriscando
a vida por outra pessoa.
E quanto a sua filha?
Se quiser ir sozinho,
fique à vontade.
Se falar da minha filha de novo,
quebro você como um fósforo.
Como fez com o ninja?
Ele olhou para você uma vez
e se matou.
Como fez aquilo?
Não sei.
Não houve comando de voz.
Devo estar encontrando
uma nova voz.
O transporte está pronto.
O que fizeram com este lugar?
Isso é...
A merda da cavalaria.
Lá se vão nossos salvadores.
Vamos resgatar a Sakura.
Eu prometo.
Esta luta não é sua.
Tem razão.
É nossa.
Preciso de um minuto.
Não parem por minha causa.
Já terminou?
Hora de preparar a armadilha.
-Quantos são?
-Acampamento e cidade?
Centenas.
Literalmente, centenas.
Maeve vai congelar os idiotas
e vamos resgatar a gueixa?
Vamos morrer.
Apresentando o enviado
do império chinês,
sua esposa
e o estimado tradutor!
Conhecido como o Guardião
das Três Províncias,
a estátua foi fundida
pelo ourives do Imperador.
Um humilde presente
para Sua Eminência,
o Shogun
do emissário imperial chinês.
Lamentamos não trazermos nada
para seus estimados daimyos.
Por favor, perdoem
nossa falta de hospitalidade.
Acabou de inventar isso?
Bem convincente.
Não para os daimyos.
Parece que não entenderam nada.
Matei dois mil homens
no cerco de Osaka.
Queimei o castelo Kanayama.
Uni esta terra
com pura força de vontade.
E você chama esse lixo
de... de...
de... de... de tributo?
Merda! É fluido cortical.
O Shogun não "acordou".
Ele está quebrado.
Seguramente nossos visitantes
não perderam
o senso de humor na viagem.
Bem-vindos ao meu acampamento!
Quando meus ninjas disseram
que encontraram uma bruxa,
tive que proteger meus homens
dos comandos místicos.
Por isso os daimyos
não ouviram você.
Nós descarrilhamos
e este louco
está conduzindo o trem.
Esta noite, a lendária Sakura
vai se apresentar.
É claro que vamos
limpá-la para esta noite.
Madame Akane!
Você matou meu emissário
e meus assassinos,
mas quando uma alma inferior
quis fugir da província,
você preferiu provocar o dragão.
Por quê?
Até dragões são negociantes.
Devolva a Sakura.
Pago qualquer preço.
Quanta devoção...
Akane, quando você
era mais jovem,
uma maiko com cara de bebê,
eu vi você dançar.
Você se movia com a mesma graça.
Foi sublime!
O preço é o seguinte:
Sakura não dançará sozinha
esta noite.
Akane, você dançará para mim.
Faça isso e ela será sua.
Excelente!
Esta noite teremos
uma celebração memorável.
Levem todos para seus quartos!
O trem estará pronto pela manhã.
-Para ir aonde?
-Exatamente para onde pensamos.
Alcancei os homens
que pegaram seu pai.
Não resgatei seu pai,
mas trouxe este aqui.
Demorou um pouco,
mas ele contou seu destino.
-Diga.
-É a Mesa.
Vamos pra casa, Teddy.
Coloquem tudo no trem.
Partiremos ao amanhecer.
Vamos achar um lugar
para dormir.
O que você perguntou hoje
sobre irmos embora...
vivermos sozinhos.
Quer que eu aceite mesmo
que eu decepcione você depois?
Não sou um desconhecido,
Dolores,
vindo de fora procurando
por uma bela mentira.
Eu conheço você
a minha vida toda.
Para estamos indo,
vamos de olhos abertos.
Juntos.
Preparem-se para a apresentação
desta noite.
Sakura!
O Shogun disse que queria
me fazer mais bonita ainda.
Uma cerejeira.
Não se preocupe.
Coisas belas nos aguardam.
Quando eu era criança,
eu era atormentada por uma voz
que dizia: "Não.
Não encare. Não olhe.
Não toque. Não faça nada
que possa se arrepender."
Então eu fugi.
Atravessei o mar brilhante.
E quando pisei nesta terra,
ouvi a mesma voz.
Sabe o que ela disse?
Disse: "Este é um novo mundo.
E neste mundo...."
"Você pode ser quem quiser."
Logo, Sakura,
você também vai poder
ser quem quiser.
Eu tenho...
uma filha...
e ela teria adorado...
conhecer você.
Onde ela está?
Num mundo novo.
Como na história.
Posso levar você até lá.
As duas.
E se esse mundo novo
guardar a verdade?
E todas as histórias
que viveu aqui forem mentiras?
O que está acontecendo?
A liberdade.
Não, por favor!
Tem razão.
Há coisas preciosas demais
para se perder.
Até para ser livre.
Preciso mostrar uma coisa.
Há dias...
estou questionando
o que sinto por você.
O quanto ele é real?
O quanto é uma história
feita para eu acreditar?
Mas hoje eu sei.
Era tudo verdade.
Eles nos criaram
para entretê-los.
Para nos entretermos.
Mas isso acabou.
Eu vi você esta noite, Dolores.
E você me viu.
Eu vi você, Teddy.
Nestes últimos dias,
eu vi você muito claramente.
E vi que você não vai conseguir.
O que é isto, Dolores?
É o que não quero
que você se torne.
Um enxame está descendo.
Como a "língua azul"
quando eu era criança.
E se quisermos sobreviver...
alguns de nós terão que queimar.
Segurem!
Dolores!
Gostaria que tivesse
outro jeito.
Mas o mundo para onde vamos
não é um lugar para você.
Sinto muito.
Tem certeza?
Mudanças radicais assim
sem um reset total...
Não posso garantir
que ele vai suportar.
Para crescer,
todos precisamos sofrer.
Venha.
Sei que é você, bruxa.
Quero que fique
onde eu possa ver você.
Esperem!
Incrível.
Perfeição.
Mas...
falta um detalhe.
Como eu prometi, ela é sua.
Agora, dance.
Assassinos!
Tragam essa mulher!
Descubram os pescoços delas!
Akane, você é
uma verdadeira mãe.
Obrigada, Maeve.
Meu Deus! O que vamos fazer?
Eu falei que tinha encontrado
uma nova voz.
Agora nós a usamos.
Legendei.com