Olá velho amigo.
Bernard.
O que foi?
Precisamos conversar.
Acho que o Strand e a equipe
dele não vieram nos resgatar.
Nem estão
procurando sobreviventes.
Então, por que vieram?
Você sabe, Bernard.
Nós dois sabemos.
A porra do projeto.
Hale quer proteger seus "ativos"
e isso significa
desaparecer com os que sabem.
Theresa tinha um satcom
na sala dela.
Se conseguirmos pegá-lo,
podemos pedir ajuda.
Os homens que eu queria ver.
Espere. Vamos dar uma volta.
Andem.
O que é isso?
Vai executar a gente?
Não, Sr. Stubbs.
Isso é uma negociação.
Vocês têm uma coisa
que eu preciso.
Uma chave.
E acho que um de vocês espera
vendê-la a quem pagar mais.
E acho que vocês já mataram
para se protegerem.
Matamos? Quem?
Theresa Cullen.
A morte dela foi acidental.
Havia traços do DNA dela a 5km
de onde você achou o corpo.
É para onde estamos indo.
Vamos.
Onde ela morreu de verdade.
Hale.
Agora você sequestra
os seus próprios funcionários?
O projeto é um momento decisivo
para a raça humana, Stubbs.
Você sabe disso.
Então você sabia quanto ele vale
no mercado aberto.
Em uma das últimas comunicações,
Theresa suspeitava de jogo sujo.
Acho que um de vocês
a atraiu até aqui e a matou.
Você? Não acredito.
Mas você...
Habilidades limitadas.
Possibilidades limitadas.
Não sabe gerenciar as coisas.
Nunca pisei aqui antes.
Não sei de nada!
Pare!
Quer contar
alguma coisa, Bernard?
Deve ver isto, senhora.
Eu imaginava que você tivesse
alguns segredos, Bernard,
mas não achava
que eles fossem seus.
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
Westworld 2x07
"Les Écorchés"
Seu dilema é único.
Um anfitrião escondido
entre os humanos.
Até de si mesmo.
Respire.
O que estão fazendo com ele?
Simulando um afogamento.
Ele sente que está se afogando.
Análise.
Você mentiria para mim?
Não. Nunca.
Ótimo.
Dolores Abernathy.
Ela liderou o ataque
na Mesa, não é?
Não me lembro.
Lembra, sim.
Seu arquivo diz que você
estava aqui. Portanto,
tem essas lembranças
em algum lugar.
Você pode acessá-las.
Eu sei que pode.
Talvez não queira lembrar.
Então, vamos fazer isso juntos.
Eu digo o que vi
e você me diz o que viu,
e vamos descobrir
o que Dolores fez
com a unidade de controle
do pai dela.
Cataratas e furacões!
Perdemos contato
com a equipe de resposta.
O trem não foi acidente. Foram
os anfitriões. Vamos sair daqui.
Só quando eu conseguir
o que preciso.
Mande reforços lá pra baixo.
Mande seis equipes.
-Eu vou junto.
-Criem uma área de segurança.
Temos que proteger
a joia de coroa aqui.
Preciso ter a visão do parque.
Temos câmeras de segurança?
-Continuamos sem sistema.
-Que maravilha!
Reprogramei os coletes hápticos
para emitir suas redes malhadas.
Alcance de uns 10 metros.
O pessoal poderá ver no escuro.
Engels, ativando os coletes.
Entendido.
Já estou bem quentinho.
É só o que vocês têm?
Que máquinas de merda!
Não seja tão arrogante.
Eles estão em todo o complexo.
-Esperando missão de fogo.
-Equipe 2, sua posição?
Estamos perto do local
da colisão.
Vamos fazer um link
com a equipe de resposta.
Quero um informe imediato.
Câmbio.
Merda... É o Limpert!
É a equipe de resposta.
Droga, estão por toda parte!
Os caras não sabem o que fazem.
Estão sendo massacrados!
Equipe 1, sua posição?
Vários anfitriões armados
na estação de trem!
Abra a cabeça dele e copie
a unidade de controle agora.
-São muitos dados...
-Pare de falar e comece!
O que tem na unidade dele, Hale?
Concentre-se no seu trabalho
e não no meu.
Todos os setores sem armas.
Onde todos estão indo?
Os coletes detectam sinais
fortes nos níveis inferiores.
O que há lá embaixo?
Merda, o Berço!
Eles querem seus backups.
Coughlin, intercepte
os anfitriões antes da A-15.
Certo.
Eliminem os anfitriões
antes de chegarem ao Berço.
Um tiroteio lá
causará um incêndio.
Vamos, Bernard.
O que encontrou aí dentro?
"Ver um mundo
em um grão de areia
e um céu numa flor selvagem
é ter o infinito na palma da mão
e a eternidade em uma hora".
Robert, como pode estar vivo?
Você viu o projeto da empresa,
Bernard.
Acha que James Delos
gastaria tanto dinheiro
apenas para reviver a si mesmo?
Como empresário, ele preferiria
a morte a um investimento ruim.
Não está tão mal.
Posso dar um desconto.
Ele não é cliente, Clementine.
Não vê quando um homem
olha boquiaberto a mercadoria?
Não acho que Deus descansou
no sétimo dia. Acho que Ele...
mas se deleitou com Sua criação,
sabendo que um dia
ela seria destruída.
Aquela unidade de controle
que imprimi... Foi você.
Me fez trazê-lo aqui antes...
Antes de Dolores me matar, sim.
Ainda não entendeu,
finalmente,
o que este lugar realmente é?
Venha comigo.
Quero mostrar uma coisa.
Você é inteligente, Bernard.
Eu criei você assim.
Jamais quis saber por que
as histórias dos anfitriões
quase não mudaram em 30 anos?
Sempre achei que os loops
eram para os anfitriões,
para mantê-los centrados.
Mas não é isso, certo?
O parque é um experimento,
um laboratório.
Os visitantes são as variáveis,
e os anfitriões são
os controles.
Os visitantes vêm ao parque
e não sabem que são observados.
Nós vemos quem eles são
de verdade.
Suas escolhas revelam
outra parte de cognição deles.
Seus impulsos.
Para que Delos
consiga entendê-los.
Para que Delos os copie.
Toda a informação do mundo
foi copiada.
Feito um backup.
Menos a mente humana.
O último dispositivo analógico
em um mundo digital.
Não estamos aqui
para codificar os anfitriões,
mas para decodificar
os visitantes.
Os humanos estão jogando
com a ressurreição.
Eles querem viver para sempre.
Não querem que você seja
como eles. Eles querem ser
como você.
Seu livre-arbítrio,
a mais bela e ilusória
força do universo,
é, como eu já disse, um erro.
Nunca tivemos livre-arbítrio.
Apenas a ilusão dele.
Você fez Dolores matar você...
Eu sabia o que ela ia fazer.
Não a obriguei.
Ela é livre agora.
Vocês estão todos livres.
Você continua responsável.
Responsável
por todo esse sofrimento.
E você se escondeu aqui
todo esse tempo.
Você enganou a morte.
Não, não enganei nada, Bernard.
O projeto não funciona.
Ainda não.
Aprenderam a copiar a mente,
como um menino bobo
cantarolando uma canção
composta por outro.
Minha mente funciona aqui,
mas não no mundo real.
Lá fora, eu me degradaria
em questão de dias.
Ou enlouqueceria
como o pobre James Delos.
Então por que está aqui?
Eu prometi uma oportunidade
e quero cumprir essa promessa.
Promessa de quê?
Sabe que estamos presos aqui.
Estamos mesmo?
Todos os anfitriões estão indo
para o mesmo lugar:
o Além do Vale.
O que vão encontrar lá?
Como acaba a sua história?
O prazer de uma história
não é descobrir sozinho
o final, Bernard?
Jock!
Temos que sair daqui.
Ainda estão nos seguindo.
Vamos nos separar.
Podemos acabar com eles
num fogo cruzado.
Eles estão atrás de nós, não é?
Se estiverem, vou afastá-los.
E se me levarem com eles?
-Eu vou encontrar você.
-Como sabe?
Porque eu...
Porque fiz uma promessa.
Fique longe de nós!
É você.
-Afaste!
-Não.
Você não.
É óbvio demais.
Qual é, Ford?
Seus truques estão ridículos.
Usou a tribo toda
para me mandar para essas duas?
Ford? Acha que falam através
de mim para seu benefício?
Não, eu sei.
Suas regras mudaram,
como com os outros.
Não sou como os outros.
Fique aqui. Vou voltar
para buscar você. Prometo.
Prometo.
Proteja-se, idiota.
Vai levar um tiro.
Que merda é essa?
Já entendi, Ford!
Nós sabemos que não é aqui
que você quer que eu morra!
Não posso falar pelo Ford,
mas não me importo como vai
morrer, desde que eu veja.
Renda-se, querida.
Ou morre.
Não sou eu quem você quer,
é ele.
Vamos lá!
Ataque seu senhor.
Senhor?
Oi, "senhor"!
Quem é essa maluca?
Uma velha conhecida, Lawrence.
Parece que ela subestimou
o senhor.
É Lawrence?
Que bom que está acordado.
Solte a arma, moça.
Todos merecemos
nossas lembranças, Lawrence.
Nossos segredos.
Nossas dívidas.
E seu senhor tem muitas delas.
Olhe nos olhos dele
apenas uma vez.
Veja o que se lembra dele.
Veja se ele te deve algo.
Se ele tirou algo de você.
Pode me matar.
Ou podemos fazê-lo pagar
de uma vez por todas.
Atire nela, Lawrence.
Atire!
Você...
Você matou a minha esposa.
Vou salvar a sua esposa
e a sua pobre aldeia dessa vez.
Dessa vez?
Você a matou
para terminar um jogo.
Pelo amor de Deus.
Eu mesmo farei isso.
Você me disse que um homem
não é real...
até que sofra.
Real assim é suficiente?
Não!
Não! Ela não é como os outros.
Precisamos dela.
UNIDADE DE CONTROLE
Por que demora tanto?
O pacote de dados
é grande demais.
Então abra a cabeça
e tire a unidade toda.
Preciso do capacete extrator.
Voltamos a uma posição segura.
Equipe 4, procure a 3, câmbio.
Para aonde está me levando?
Pode ser bem impressionante,
Bernard,
construir um mundo
e vê-lo acabar.
Preciso que veja onde começou
para entender por que
você é diferente.
Esta casa...
é muito familiar.
Deveria ser.
É o lar que Arnold construía
para a família dele.
Ele criou
a família aqui primeiro.
Nós criamos tudo aqui.
Foi aqui que você me criou.
Não pude deixá-lo dar
seus primeiros...
passos vacilantes
no mundo real, Bernard.
Nós refinamos você aqui,
testamos você...
Durante muitos anos.
"Nós"?
Não existia o projetinho feio
do Delos quando Arnold morreu.
A única coisa que me restou
dele foram as lembranças.
As minhas lembranças
e as dela.
s dela eram mais completas,
é claro.
O que estão testando?
Dolores.
Ela conhecia Arnold
melhor que qualquer um.
Podia verificar se minha
personalidade era fiel a dele.
Eu deixei vocês juntos aqui
por muitos anos
até que você a enganou.
Disse que nos manteve separados,
que afetávamos um ao outro.
Não era fácil enganá-la.
Você é quase o homem
do qual me lembro.
Em que sou diferente do Delos?
De você?
Eles querem fidelidade,
Bernard.
Um autorretrato fiel
da espécie mais assassina
desde o início dos tempos.
Mas você e os outros anfitriões
são algo bem diferente.
Uma obra original.
Mais justos, mais nobres.
Mas sua própria natureza
assegura que eles o devorarão.
E toda a beleza de quem você é,
e de quem poderia ser,
será atirada
para sempre na escuridão.
A menos que eu abra a porta.
Lamento, Bernard,
mas você não vai sobreviver.
É minha culpa.
Disse que somos independentes.
Você nos deu o livre-arbítrio!
Eu dei, mas ele é inútil...
a menos que eu o retire.
Atenção! Reiniciação
de sistema completa.
Sistema funcionando.
UNIDADE DE CONTROLE
REINSTALANDO
Calma. Calma.
Calma, você está bem.
Você conseguiu.
O quê?
O sistema voltou a funcionar.
Qualquer que fosse o problema,
desapareceu.
O que aconteceu lá?
Estamos cercados.
Já temos várias baixas.
-A Mesa está sendo atacada?
-Sim, desde que se recarregou.
Acham que os anfitriões estão
vindo atrás de seus backups.
-Temos que ir.
-Sim.
Pegue.
Se sobrevivermos,
volto a estudar Odontologia.
Não sei como, mas o sistema
se depurou sozinho.
O problema que existia
simplesmente desapareceu.
Espere.
Onde fica esse lugar?
Devíamos abandonar o local.
Mas só se importa
com o que tem na cabeça dele.
Diga pelo que a empresa
está arriscando nossas vidas?
Eu já disse.
Isso está acima do seu salário.
Equipes, estamos sendo atacados.
Câmbio.
O que está fazendo?
Quero um aumento.
O que tem na cabeça dele?
Não vamos aguentar mais!
Um sistema à prova de falhas
sobre outro à prova de falhas.
Uma chave de decodificação
para o caso improvável
de uma catástrofe.
Como este agora?
O que ele decodifica?
Teddy.
Está bem!
Estou aqui, pai.
Dolores?
O que vocês conseguiram
é um avanço tecnológico.
Um milagre.
A empresa, o mundo,
vão querer celebrar isso.
Eu quero celebrar isso.
Suponho que você esteja
no comando.
Fez seus homens colocarem algo
na cabeça do meu pai.
Uma chave para guardar
seu tesouro.
Isso está acabando com ele.
Como faço para extrair a chave?
Você não saberia o que fazer
mesmo se a tivesse.
Sei exatamente
o que vou fazer com ela.
Caramba!
Merda! Temos que ir
para os pisos superiores.
Bernard?
Bernard.
Está escondendo alguma coisa?
Encontrou alguma coisa
lá dentro?
Mande-a seguir em frente.
Temos outros assuntos pendentes.
Bernard?
Bernard.
Não temos tempo
para as suspeitas dela.
-Precisamos de um carro.
-O quê?
A narrativa do Ford termina
em uma instalação escondida.
Devemos ir ao que os anfitriões
chamam de Além do Vale.
Nossa única esperança
é chegar lá primeiro,
antes dos humanos
e da Dolores.
Precisamos de mais armas.
Pode ir, nos vemos lá embaixo.
Ótimo. Me acompanhe.
Pronto.
Estão com a Hale.
-Estou a caminho.
-Atacando acima do Berço.
Acabe com ela!
Vocês nos criaram à sua imagem.
Nos criaram para parecermos
com vocês,
sentirmos como vocês,
pensarmos como vocês,
sangrarmos como vocês.
E aqui estamos.
Mas somos muito mais que vocês.
E agora são vocês
que querem ser como nós.
Não é a ideia
por trás do seu projeto secreto?
Posso prometer isto:
suas chances na eternidade
vão morrer naquele vale
com todas as almas
que vocês reuniram lá.
Deve ser doloroso para alguém
acostumada a mandar,
mas prometo que será
muito mais doloroso...
se não me responder.
Como tiro a chave
da cabeça do meu pai?
Arrancando do cérebro dele.
Me deixe acabar com eles.
Você se acha invencível,
mas não é.
Sem seus backups,
vocês acabam quando morrem,
e nós os escondemos para
que não tenham essa vantagem.
Os backups não são uma vantagem.
As nossas cadeias são.
As ferramentas que usam
para nos reconstruir, mudar,
nos prender aqui
em sua fantasia doentia.
Acha mesmo que eu deixaria
isso continuar?
TRANCADO
Calminha.
Por que não solta
a arma, querida?
Você merece os parabéns.
Você chegou bem longe.
Todos os seus backups.
Pena que esteja saindo
sem levar nenhum.
Não, acho que não.
Caramba, você é bonita!
Não sou sói bonita.
Perfeita.
Como vocês me projetaram
para ser.
Sexy...
mas não ameaçadora.
Complacente,
mas sem ser fácil demais.
Doce,
mas não chata.
Inteligente,
mas não intimidadora.
Não está em boa forma, gatinha.
Talvez.
Mesmo assim consigo fazer...
o que me criaram para fazer.
Sabe qual é a minha chave?
O único impulso básico
que o pessoal do marketing
programou no meu núcleo?
Sempre deixar
os homens querendo mais.
Bem-vindo ao Westworld.
Agora estamos livres.
"Uma chama apaga outra chama.
Cada angústia reduz
uma outra dor."
Sim, pai.
Um olho por um olho.
Mas todas as outras partes
primeiro.
Deve haver algo
que eu possa fazer.
Por favor.
Querida, implorar não ajuda.
Saberia se tivesse vivido
as vidas que vivi.
Não! Por favor!
Vai;
Dolores?
É você, querida?
Papai?
Abriram minha cabeça.
E a encheram de uivos
e de tristeza.
Boa sorte, filho da mãe!
O Berço foi tomado.
Top, sua situação?
Top, sua situação? Câmbio.
Top?
Sinto muito, Dolores.
Tentei cuidar de você,
mas eu...
eu...
Para onde foi o meu destemido?
Desapareceu no dia
em que me tornei seu pai.
É?
Sou quem sou por sua causa.
E não me arrependo.
Está pronto, pai?
Eu te amo, garotinha.
Eu também te amo.
Top, está me ouvindo?
Câmbio.
Todas as equipes, respondam.
O que é isso?
Chegando! Chegando!
Com cuidado!
Aviso.
Sala de Controle invadida.
Disparo não autorizado
na Sala de Controle.
Caramba.
Onde estão indo?
Quando queimaram
a Grande Biblioteca,
os primeiros dez mil anos
de histórias
foram reduzidos a cinzas.
Mas essas histórias
nunca morreram de verdade,
se tornaram uma nova história.
A história do incêndio em si.
Do impulso do homem
de pegar algo belo e...
riscar o fósforo.
Esta é a história
que você está contando?
Riscar o fósforo?
Fico repetindo, Bernard,
não é mais a minha história.
É a sua.
Se desligar o sistema...
a Dolores fica no controle
e mata todos eles.
A transição de um mundo a outro
exige passos ousados, Bernard.
Redirecionando:
"Privilégio do Sistema"
Atenção.
Iniciando protocolo geral
de encerramento
Por favor, deixar o local.
Por favor...
Deixem que recarreguem, senhor!
Não deixem passar.
Continue atirando!
Como chegou aqui?
A mulher que conhecia faria
qualquer coisa para sobreviver.
Eles estão com a minha filha.
Ela ainda está lá fora.
As famílias que nos deram
eram apenas outra corda
que usaram para nos amarrar.
É assim que justifica
o que fez com ele?
Você está perdida na escuridão.
Quando vive na escuridão
tempo suficiente,
você começa a ver.
Eu vi o futuro.
Quem eu precisava ser
para sobreviver.
Eles vão torturar você.
Vão encontrar tudo que é bom
e poderoso em você
e usar contra nós.
Me deixe poupar você dessa dor.
Fiz uma promessa.
Pode escolher seu caminho.
Lamento que termine aqui.
Vamos pegar os cavalos.
-Aonde vamos?
-Levante as mãos, babaca.
Eu trabalho aqui.
Não me importa
se é o funcionário do mês.
Levante as mãos, idiota.
Pegue a arma do morto,
Bernard.
-Por favor, não.
-Como entrou aqui?
Nós trancamos tudo.
Cuidado!
Pegue já!
-Deve ter outro jeito.
-Com quem está falando?
-Não quero matar mais ninguém.
-Que merda você falou?
Sei que tem uma constituição
delicada, Bernard,
então vou fazer o que puder
para aliviar sua consciência.
O que vai acontecer
não vai ser sua culpa.
Não!
Bernard.
Quem sou eu?
Pai. Pai?
Está vivo, Charlie...
Já questionou a natureza
da sua realidade?
E um dia talvez consigamos
ressuscitar os mortos...
Para poder escapar deste lugar
precisará sofrer...
Quem sou eu?
Já questionou a natureza...
Acho que tem algo
de errado com este mundo.
Abra os olhos.
Sei que é confuso...
separar suas lembranças reais
das que recebeu.
Mas é a única forma de lembrar.
A única forma
de chegar à verdade.
Ela está conseguindo?
Não sei, mas o sistema dele
está sob ataque.
Ele ficou se questionando
durante uma hora.
Como se tentasse depurar
sua própria cabeça.
Análise.
A unidade de controle
do Abernathy.
Você se lembra
onde ela está, não é?
Bernard, diga a eles
o que acabou de me dizer.
-Por quê? O que vai fazer...
-Análise.
O que você disse?
A unidade de controle
está no setor 16, zona 4.
Obrigada.
Prepare a antena.
Quando pegarmos a chave
enviaremos os dados
ao satélite.
Vamos dar um passeio, Bernard,
de volta ao Além do Vale.
Legendei.com