"ALGUNS LEVAM ALEGRIA
AONDE VÃO,
OUTROS, QUANDO VÃO".
OSCAR WILDE
CUIDADO COM TRATORES DE NEVE
APROXIMANDO-SE DA PISTA
Oi, mãe.
Olá.
- Onde achou esse estranho?
- Na estrada.
Posso usar seu carro
para ir ao trabalho?
- Claro.
- É?
Quer ficar e nos ajudar
a terminar o ensopado de Bambi?
Adoraria, mas preciso ir.
Obrigado, pai.
Bom trabalho.
- Como foi?
- Não foi ruim.
Terá que falar algumas palavras
à noite.
Quantas?
Bom,
Lincoln usou 282
para o discurso de Gettysburg,
então umas cem?
Só querem agradecer você,
não será pelotão de fuzilamento.
Um fuzilamento seria rápido.
É novo?
Não.
Coloque aqui.
Obrigado.
Não sou de fazer discursos.
Mas tenho certeza
que é uma grande honra
ser considerado
cidadão do ano de Kehoe.
Contudo, se dependesse de mim,
eu daria para alguém
mais importante.
Sou só o cara
que mantém uma via aberta
para a civilização
através da selva
para as pessoas.
Quando...
você dirige pela mesma estrada
todo dia,
é fácil começar a pensar
nas estradas
que não foram trilhadas.
Eu tendo não fazer isso.
Tive sorte.
Escolhi cedo uma boa estrada
e fiquei nela.
E aí, garoto?
Como foi seu dia?
Kyle!
- Cale a boca!
- Socorro!
Cale a boca!
Segure os braços dele.
- Pegue o cinto.
- Peguei.
Para baixo.
Não!
Droga.
DENVER
CINCO QUILÔMETROS E MEIO
- O que está havendo?
- Não quero ir.
Sei que é esperto,
mas nem tanto.
Não quer ir.
Droga.
Deixe-me adivinhar,
é por causa do Tim?
Tem um valentão
na sala do Ryan.
Tim esfregou a cara dele
no chão ontem.
Para que serve um valentão?
Para provar que você aguenta.
Não perca as oportunidades
da vida.
- Ele é bem maior que eu.
- Melhor ainda.
Está dizendo
que devo bater nele?
É, para começar.
Não é uma ideia muito boa.
Por que não?
Porque eu seria
tão idiota quanto ele.
Ouça, venha aqui.
Eu dei "O Senhor das Moscas"
de aniversário para você.
Aposto que nem começou.
Então, que pena,
toda resposta que precisa
está naquele livro.
Vamos, hora de ir.
Você foi selvagem ontem à noite.
Ninguém ficou mais louco
que você.
Quem diria que sabe dançar?
Bons tempos.
Vamos repetir.
Ficou ótimo.
Tome o café da manhã.
Nossa, Grace.
LEMBREM-SE DE GUARDAR
OS CORPOS E SAIR
Seu filho?
Ele morreu
de overdose de heroína.
Com licença,
Kyle não era drogado.
Perdão,
mas todo pai diz isso.
Ele não era drogado.
O que vão fazer?
Passar o caso
para o setor de entorpecentes.
Não conhecíamos
nosso próprio filho.
Kyle não era drogado.
Não está ouvindo!
Restaura-me o vigor e conduz-me
à justiça por amor ao seu nome.
Ainda que eu ande pelo vale
da sombra da morte,
não temerei mal algum,
pois Tu estás comigo.
Tua vara e Teu cajado
me protegem.
Tu prepararás um banquete
para mim,
na presença de meus inimigos,
me honrarás.
A felicidade e a misericórdia
certamente me acompanharão
todos os dias da minha vida.
Habitarei na casa do Senhor
por dias sem fim.
Nels?
Dante?
Sinto muito, Nels.
Sinto muito, mesmo.
Não era para acabar assim.
Eu sei onde
e quando a cocaína chega.
Kyle não sabia de nada.
É a verdade.
Era só um saco.
Só um saco!
Mas essas pessoas
sempre descobrem.
Espere um pouco,
que pessoas?
De quem está falando?
Você tem,
você tem dinheiro?
Se me encontrarem,
vão me machucar.
- Que pessoas?
- Por favor!
De quem está falando?
- Um cara chamado Ligeirinho.
- Ligeirinho?
É o único que conheço.
Diga onde posso encontrá-lo
e dê o fora daqui.
Onde ele está?
Então, é o Ligeirinho?
Bingo!
Estrelinha dourada.
Dante mandou um olá.
Não conheço nenhum Dante.
Conhece, sim.
Trabalhava no aeroporto de Kehoe
com meu filho,
Kyle.
Também o conheceu.
Kyle?
É.
É seu filho?
É, não conheço.
Sinto muito.
Conheço muita gente,
muitos Kyles.
Conte-me o que aconteceu.
Conte.
Vovô, ali está a porta.
Não sei de qual iglu saiu,
mas é hora de voltar para lá.
Acredite,
será sua melhor jogada.
Está bem?
Pegou meu telefone?
Conte-me o que houve.
Eu só...
só estava obedecendo ordens.
Ordens de quem?
Quem?
Do Limbo.
- Limbo.
- Limbo?
Limbo.
Esse é o Limbo?
STEVE MILLINER
"LIGEIRINHO"
Sem dúvida,
Dan Reeve ficou
entre os três melhores técnicos.
Já que estamos
relembrando o passado
no Mile High Stadium,
tenho uma pergunta
para vocês, Denver.
O melhor quarterback
de todos os tempos?
Elway ou Manning?
Liguem para 555-2395.
Elway.
Não vai perguntar
onde eu estava?
O Ligeirinho desapareceu.
Quem é Ligeirinho?
Um dos meus funcionários,
mas você não conhece,
porque não falamos de trabalho
a caminho da escola,
falamos?
Quem colocou isso?
Um docinho não vai matá-lo.
Xarope de milho
com alta frutose,
lecitina, bicarbonato de sódio.
A única coisa que não tem
é veneno de rato.
Quero que saiba
que não tive nada a ver
com isso.
Acho que deviam legalizar tudo.
Metanfetamina, ecstasy, ópio.
Uma casa de ópio por shopping,
é minha plataforma.
Dê o que as pessoas querem,
cobre muito imposto
e dobre nosso pagamento.
O que acha?
Não, obrigada.
Quero poder diferenciar
os bons dos maus.
Assim, sei em quem atirar.
Nels Coxman.
Cidadão do ano.
Bom para ele.
É uma palavra mesmo, sabia?
Vem de "Cocksman".
Significa um homem adepto
à arte da fornicação.
Legal.
Está vendo aqueles caras?
É só maconha.
É legal se comprar
e fumar em casa.
Respire, vamos.
Tem um princípio
que precisa entender
se quiser sobreviver e subir
na polícia de Kehoe,
chama-se
policiamento comunitário.
Aqui, nos abraçamos e praticamos
os valores da comunidade.
Os valores que mostram
o dedo do meio?
Somos uma cidade de esqui.
As pessoas vêm para esquiar,
transar e ficar chapadas.
Então, relaxe.
Quer se sentir policial?
O parquímetro acabou de zerar.
Jogue o chiclete fora.
Então,
o que posso fazer por você,
chefe?
Eu...
Já atendo você.
Só um minuto.
Qual o veredito?
É absolutamente divino.
É, nem acredito.
Adoro os detalhes da renda,
o formato.
- É muito elegante.
- É.
Não, eu amei.
Acho que é esse.
Acho que vou chorar,
que idiota.
- Você está linda.
- Vou incluir o véu
sem custo adicional.
- Parabéns.
- Obrigada por tudo.
É surreal.
Muito bem.
Como posso ajudar, chefe?
Estou procurando um terno.
Pode deixar.
Quando é o casamento?
Não é um casamento.
Eu...
eu e minha esposa
vamos renovar os votos.
Ainda estão firmes?
É assim que eu gosto.
- Vamos tirar suas medidas?
- Claro.
Você matou meu filho.
Quem mandou você matar?
- Quem?
- O Noel.
- Noel.
- Noel?
É o apelido dele.
Onde posso encontrar o Noel?
Tem um pequeno aeroporto
em Kehoe.
Ele traz a cocaína
e leva o dinheiro.
- Como ele é?
- Parece o Papai Noel.
Não, por favor.
Não precisa fazer isso.
Vamos, por favor.
Elway ou Manning?
O quê?
Melhor quarterback da história?
Elway ou Manning?
Elway?
JACOB RUTMAN
"LIMBO"
Sabia que Kyle tinha Facebook?
Sabe qual era
a banda favorita dele?
Ele postou os filmes favoritos,
conhece algum?
Sobre o que conversavam
quando viajavam para caçar?
Caça.
Caramba.
Que droga.
Que coisa.
Droga!
É a quarta mochila que perde.
Mas quem está contando?
Pode achar difícil de acreditar,
mas me preocupo com coisas mais
importantes do que mochilas.
Tipo ganhar dinheiro
para pagar por elas.
É o seguinte,
por que não pega isso
e compre todas as mochilas
que ele precisará na vida?
Está bom para você?
Certo.
Isso é para você.
- Diga que é brincadeira.
- Não.
É a nova dieta do Ryan,
seguirá à risca.
Café da manhã, bife orgânico,
aspargos, castanha de caju.
Almoço, o mesmo.
Jantar, o mesmo.
Isso é na segunda,
na terça, troca.
Frango, brócolis e amêndoas.
No café, almoço e jantar?
Quer que nosso filho coma
a mesma coisa três vezes ao dia?
Oitenta por cento
do sistema imunológico
começa no estômago.
Simplifique para o intestino
e viverá muito.
Uma semana de dieta
e ele vai querer se matar.
E vou ajudá-lo.
Quer saber?
Devia ser grata.
Meu pai começava meu dia
com meia toranja
e três carreiras
de cocaína da boa.
Ele chamava
de "Café da manhã dos campeões".
Agora seu filho não pode olhar
para um doce sem ter urticária.
Parabéns, quebrou o ciclo.
E pensar...
que eu costumava amar
essa boca.
Falei com meu advogado.
Queremos um novo acordo,
dez dias comigo,
quatro com você.
Tenho uma contraproposta,
catorze dias comigo
e nenhum com você,
vamos ver
o que seu advogado acha.
- Bom dia, Aya.
- Olá, Mustang.
Disseram que Limbo desapareceu.
Quem está no comando?
Eu!
Não se preocupe,
ele vai superar.
É Mozart?
Bach.
Sempre dá para saber que é Bach,
ele é bem matemático.
- É o que tinha muitos filhos?
- É, vinte.
Como ele arrumava tempo
para compor?
Preciso que me ajude
com o futebol no Fantasy.
Não consigo ganhar.
Está jogando por dinheiro?
É.
Claro que é por dinheiro.
Tem quatro do Cleveland Browns
no seu time.
Eu torço para eles.
O que é um homem sem lealdade?
Não posso ajudar.
AEROPORTO DE KEHOE
Não tem espaço suficiente
para passar,
pode dar ré até a curva?
Você não pode voltar?
Isso fica entre nós, certo?
Você, eu e o gelo.
Claro.
Não tem a menor ideia
com quem está mexendo.
Com quem estou mexendo?
Está ferrado, cara.
Diga.
Está perdendo tempo.
Está cansado, velhinho?
Estou.
JEFF GHRISTENSEN
"NOEL"
Grace.
Grace?
O que está fazendo aqui?
Kyle está morto.
Alguém o matou.
O que eu tenho a ver com isso?
Posso entrar?
Melhor tirar os sapatos
ou ela vai arrancar seu couro.
Vou fazer umas ligações,
descobrir o que houve com Kyle.
Ela acha que você
é um dos caras das antigas.
Não se preocupe com ela.
O Kyle,
ele se meteu com um palhaço
chamado Dante.
Ele roubou um quilo de cocaína
do Viking.
- Quem é Viking?
- Um traficante dos grandes.
- Você o conhece?
- Desde que era novato.
Conheci o pai dele, Bullitt.
O papai também conhecia?
Sempre que o Bullitt tinha
serviço sujo,
era quem ele procurava,
depois do papai, fui eu.
Mas o Viking assumiu.
Viking é totalmente diferente.
Gosta de machucar pessoas.
Vou matá-lo.
Claro que vai.
Por que acha que consegue
matar um homem?
Já...
já matei três capangas dele.
O que fez com os corpos?
Enrolei em tela de galinheiro
e joguei no desfiladeiro.
- Tela de galinheiro?
- É.
Assim, os peixes pegam.
Vão comer boa parte da carne.
Os corpos não encherão de gás
e não flutuarão.
Ficarão no fundo.
Onde aprendeu isso?
Li em um romance policial.
- Ele é meu irmão.
- Irmão?
Até parece.
- Talvez seja melhor...
- Cale a boca.
Fique longe de encrenca.
Cada coisa que fazemos por amor!
Ela estava roubando
um salão de massagem,
fui lá dar uma surra nela,
ao invés disso...
Como a Grace está?
Foi embora.
Ela tem boa intuição,
devo concordar.
Como acho o tal Viking?
Não acha.
Você subiu o quanto deu
na hierarquia.
Veremos.
Um homem pode desaparecer,
mas dois?
Duvido.
E três?
Com dez quilos de cocaína?
Talvez estejam juntos.
Acha que três traficantes
me traíram?
Eu seria muito ruim
em analisar pessoas.
É sua teoria?
- Não.
Foram os malditos índios.
É culpa do meu pai
por se meter com eles.
Perdão, que índios?
Quando o pai do Viking
estava começando,
fez acordo com um índio
chamado Búfalo Branco.
Ele fornecia e o Búfalo Branco
traficava na reserva.
Até pedir mais território.
Ele jogou o Búfalo Branco
em umas cidadezinhas.
Igual a Kehoe.
E Kehoe construiu
um resort de esqui.
Virou uma mina de ouro.
O que a história nos ensinou?
Mantenha os índios
dentro da reserva.
Os índios sempre querem mais.
Acham que o território
sempre foi deles.
Mas eles não têm razão?
O Búfalo Branco
deu isso para meu pai
no dia que fecharam o acordo.
É.
Está na hora de devolver.
- Como posso ajudar?
- Pode sentar-se com a gente.
Contar sua história.
- Tenho outros clientes.
- Engraçado,
só consigo enxergar você.
Por favor,
diga que trabalha à noite.
Às quintas, por quê?
Se é tão bonita na luz do sol,
preciso ver quando escurece.
- Ovos, bacon, panquecas.
- E para você?
- Surpreenda-me.
- Tudo bem.
Eu tinha 13 anos
quando meu pai morreu,
sabe o que ele me disse?
"Tente transar com toda
garçonete que servir você".
DESEMBARQUE
O índio está demorando demais
para aparecer.
Então, conte-se sobre o truque
do hotel.
Vinte dólares.
Não é um truque, está bem?
É uma bela invenção,
Steve Jobs ficaria orgulhoso.
- Steve Jobs?
- É.
Sabe por que ele era um gênio?
Simplicidade.
Quero ouvir.
Eu passo cem noites por ano
em hotéis.
A primeira coisa que faço
toda manhã
é colocar a placa
pedindo para limpar o quarto.
A camareira vê e abre a porta.
Preste atenção nos detalhes,
em todo o pensamento.
Estou deitado
em cima das cobertas,
completamente nu.
A primeira parte essencial,
eu olho nos olhos da camareira,
se não olhar,
ela sai pela porta e tudo acaba
antes de começar.
Eu pego 20 dólares
e coloco em cima do meu pinto.
Só vinte?
A camareira ganha 8,35 por hora.
E têm vidas miseráveis,
é a parte mais subestimada.
A bola está na quadra dela,
ela pode sair sem medo,
ou pode vir pegar.
- Qual é a taxa de sucesso?
- É de 31 por cento.
Cem hotéis por ano,
faça as contas.
Está com as luvas amarelas
que Búfalo Branco usa.
- É coisa de índio?
- Acho que sim.
É uma boa.
É uma boa no nível Steve Jobs.
Só vejo um problema,
controle de qualidade.
Estou pagando 20 dólares,
não exijo que seja Miss.
Mesmo assim,
não deve haver 31 camareiras
no país
que valham a pena.
Você ficaria surpreso.
Nossa!
Fiquei aqui a noite toda,
não arranquei nada dele.
E nem vai.
Sabe, a dor...
é como a religião desses caras.
Os apaches consideravam
tortura uma sinal de honra.
Belo sistema de valores.
Ele é ute.
O quê?
Os índios da região
são utes, não apaches.
Sabe que me casei com uma índia,
acha que não sei a diferença?
O útero da sua mãe
deve se contorcer
de arrependimento
por ter colocado você
no mundo.
SIMON LEGREW
"BABY HAWK"
Isso não acontece em Kehoe.
Acabou de acontecer.
Foi a primeira entrega dele.
"Só uma corrida, papai",
ele disse.
"Eu consigo.
Sou seu filho".
O que vamos fazer?
Tudo bem,
vamos voltar para Denver.
Sr. Coxman?
Sinto muito por sua perda.
Obrigado.
Então...
- Aqui está.
- Obrigada.
Um ex meu trabalha no setor
de entorpecentes em Denver.
Liguei para ele hoje.
Porque sentiu saudades
e queria ver como ele estava?
Não, ele ainda acha
que temos chance.
Qual é o nome dele?
Kurt.
- Quanto tempo namoraram?
- Nossa.
Dois meses, está bem?
Então,
eu pedi pra ele olhar a perícia
do homem na placa.
O nome dele é Simon Legrew.
O pai dele é o Búfalo Branco.
Um traficante nativo americano
de Denver
que trafica cocaína aqui
há trinta anos.
Então, o Búfalo Branco
divide território com o Viking.
É um traficante de Denver,
o nome verdadeiro
é Trevor Calcote.
Então,
estou pensando,
é uma guerra por território.
Por área de drogas.
Aqui em Kehoe.
O que faremos a respeito?
Meus trinta anos de experiência
dizem
que é um trabalho
para a polícia de Denver.
Não incomoda você
que eu descobri mais
sobre um chefão das drogas
em cinco minutos no telefone
do que você em 30 anos?
O que me incomoda
é que Kurt está dormindo hoje
convencido que tem lugar
no seu coração.
Kurt já é crescidinho.
Eu sabia que voltaria.
Certo, o nome verdadeiro
do Viking
é Trevor Calcote.
Se quiser que ele morra,
contrate um profissional.
- Um profissional?
- Um assassino.
Conhece algum?
O Esquimó.
E como funciona?
Você compra uma passagem de trem
para O Esquimó.
Tem medo de voar.
Você o pega na estação,
leva até um hotel
onde entrega metade do dinheiro.
E volta para casa.
Como saberei quando foi feito?
Verifique o Denver Post.
Não resistem
a um bom banho de sangue.
Por que tantos apelidos?
Ligeirinho, Viking, Esquimó.
"O" Esquimó, coisa de gângster.
Você tinha apelido?
Tinha, Aviador.
Aviador?
É, do Top Gun,
"Pode ser meu aviador".
Aviador.
Anda logo!
Eu tentei, cara.
Música de verdade, por favor.
- O que quer ouvir?
- Qualquer coisa,
mas nada de Kanye.
Desconte da gorjeta dele.
Tem uma convenção na cidade,
foi o único que consegui.
- Só tem metade.
- Isso mesmo.
- É policial?
- Não.
Eu pergunto porque policiais
estão sempre um ano atrasados.
Todos já sabem
que são dois terços de entrada
e um terço quando concluído.
Mas policiais ainda acham
que é metade.
Tudo bem.
Pode ser dois terços.
Vamos nos dar bem.
Isso! Dez mil.
Dez mil, cara!
Dez mil.
O touchdown dos Jets
acabou com os Browns.
O que houve com a lealdade?
Às vezes,
a lealdade tem um preço.
Além disso,
minha avó é do Brooklyn.
Por que não dá
uma parte para ela?
Sim?
Ele disse que é O Esquimó.
Disse que tem informações
que quer comprar.
Vamos ouvi-lo.
Ofereceram 90 mil
- para colocar você no gelo.
- No gelo?
Para colocar alguém no gelo,
chame O Esquimó.
Faz sentido.
Não sabia que o Búfalo Branco
tinha dinheiro.
Ele é índio,
não contrata assassinos.
Se não foi o Búfalo Branco,
quem foi?
- É o que estou vendendo.
- Por quanto?
Noventa mil.
Gosta de simetria?
É um negociante e tanto.
"Nós tenta".
Tentamos.
É plural.
Temos um acordo?
Claro que sim.
Deposite o dinheiro
na conta das Ilhas Cayman.
- Quando cair, passo o nome.
- Ótimo.
Gosto de trabalhar
com profissionais.
- Evitamos as bobagens.
- É.
Então,
quem quer me matar?
O nome dele é Coxman.
Coxman?
O papai tinha um funcionário
Coxman, não?
Qual era o nome dele?
O apelido era Avião?
- Piloto? Aeromoço?
- Aviador.
Aviador!
O Aviador quer me matar?
Por quê?
Não é da minha conta,
não "pregunto".
Pergunto.
Acho que nosso negócio
está encerrado.
Que seja.
Posso fazer duas perguntas?
De um profissional para o outro.
Diga.
Sente-se.
Por que chamam você
de "O Esquimó"?
Foram os caras do meu bairro.
Qualquer negro louco o bastante
para morar no país da neve
deve ser um esquimó.
Você é engraçado.
Segunda pergunta?
Certo.
Quem ensinou ética para você?
Como assim?
Você fez um acordo
para me matar por 90 mil,
mas não honrou.
Estou honrando esse.
É.
Acho que a palavra de um homem
não vale no bairro,
certo?
Acho que é cada um por si.
Aqui, o caráter conta.
Sem caráter,
não há negócios.
E sem negócios,
bom,
o que faríamos o dia todo?
Pode sair de cima do tapete?
LEIGHTON DEEDS
"O ESQUIMÓ"
Isso sim é um geladinho.
Estou pensando na Irlanda,
talvez Alemanha.
Para quê?
Minhas férias com os dez mil.
Bom,
a cerveja Guinness ganha
da Becks.
Então, será Dublin.
- Vai me levar para Dublin?
- Vou.
Mustang, se nos pegarem...
BUSCA
TREVOR CALCOTE
PLAYBOY DE DENVER
EM REVELAÇÃO DE ANIVERSÁRIO,
"AMO SER SOLTEIRO"
ALUNO MILIONÁRIO
DÁ RETORNO ÀS CRIANÇAS.
Aviador.
Tudo bem?
Vamos dar uma volta?
Tudo bem, Aviador.
Fale sobre O Esquimó.
Acho que não recebemos mais
aquilo que pagamos.
- Alguns de nós sim.
- É?
E o Ligeirinho,
o Limbo e o Noel?
Como eles se saíram?
Tudo bem.
Antes de morrer,
vai me dizer
o que está acontecendo.
A única pergunta é,
"Quanta dor quer ter?"
Tenho câncer no rabo, babaca.
Vá se ferrar com sua dor.
Quer saber
o que está acontecendo?
É por causa do Bullitt.
Meu pai?
O filho da mãe
roubou minha mulher.
Ele trepava com tudo
que tivesse buraco,
o que costumavam falar dele?
Que comeria uma cascavel
se alguém segurasse a cabeça.
- Sem ofensa.
- Não me ofendi.
Ele saiu com milhares.
Uma delas era minha.
O que tenho a ver com isso?
O sangue rançoso dele
corre nas suas veias.
E o sorriso idiota dele
está marcado
nessa sua cara arrogante.
Cadê minha cocaína?
Joguei no vaso e dei descarga.
- Eram dez quilos.
- Pelo menos.
Sinceramente,
achei que era mais.
Então, matou meus homens,
roubou minha cocaína,
tudo por uma maldita mulher?
O nome disso é amor, querido.
Devia tentar qualquer hora.
E agora, terminamos?
Ou quer continuar conversando?
Não.
Tudo bem, aviador.
É assim que se faz, parceiros.
É assim que se sai de cena.
BROCK COXMAN
"AVIADOR"
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
KEHOE
Delegacia de Kehoe.
É, só um minuto.
Kim?
- O quê?
- Entorpecentes de Denver.
Kurt, olá.
Então, aquela encrenca
entre Viking e Búfalo Branco,
estou com os arquivos aqui.
Você é o melhor.
Não foi fácil.
Obrigada.
Pode mandar por e-mail?
Poderia,
ou posso ir até aí
entregar nas suas mãos.
É uma viagem de três horas,
preciso de um lugar
para passar a noite.
Sempre pode ficar em casa.
Mas,
é o seguinte,
terei que passar a noite
com os arquivos.
Se mandar por e-mail,
posso acabar até de noite.
Aí eu poderia concentrar
minha energia em outra coisa.
Tudo bem,
são seus, querida.
Na sua caixa de entrada.
Chegaram, mesmo.
Então, como quer fazer?
Pode deixar a porta aberta
e as luzes apagadas.
Confie que eu acho...
Espere um segundo.
O que foi?
Eu disse...
Não, é uma avalanche.
Eu ligo depois.
Gip?
Isso!
Pareço um sem teto para vocês?
Há trinta anos,
eu morava em um buraco
debaixo da casa do cara
que me passava drogas.
Um dia,
ele veio até mim
e estendeu a mão.
Eu aceitei.
Fizemos um acordo.
Um bom acordo.
Não um ótimo acordo.
Eu devia ter comprado
um cassino, igual meu irmão.
Mas era um acordo.
E eu honrei.
E minha honra
foi paga com sangue.
Levaram meu único filho.
Hoje,
meu filho fará
sua última viagem pra casa.
Vamos ficar
e vamos nos vingar.
Será sangue por sangue!
Um filho por outro.
Olá.
- Caramba.
- Você esqueceu.
O quê?
- O quê?
- O seminário sobre bullying.
- Meu Deus.
- Todos os pais foram.
É mesmo, esqueci
do seminário sobre bullying.
Mas tenho direito,
sabe por quê?
Porque vou pagar
um centro de informática.
Um cheque me livra
de 150 seminários,
é a conta.
É uma das vantagens
do meu negócio.
Você não é um empresário, Trevor,
é um criminoso.
Meu pó não é mais
bom para você?
Eu lembro de quando era,
você adorava.
Eu lembro
quando só um pouco do meu pó
fazia você montar feito louca.
Caramba.
Feche os lindos olhos castanhos.
Veja se consegue lembrar.
Precisavam de anfitrião
para o evento beneficente.
Inscrevi você.
MEU FILHO É ALUNO DE HONRA
DO COLÉGIO SAINT PHILIP.
- Tome.
- Três traficantes do Viking
sumiram semana passada.
Quem é mesmo o Viking?
O chefão das drogas de Denver.
Rival do Búfalo Branco.
Quero fazer uma pergunta.
O que acha que devemos fazer
com Viking ou Búfalo Branco?
Pegá-los.
Salvar a cidade.
Temos um pequeno problema
para resolver.
Enforcamos um inocente
em uma placa.
Acho que o Búfalo Branco
não vai gostar.
Alguém tem alguma ideia
de como consertar as coisas?
Tenho.
Podemos pedir desculpas.
É?
É, um erro não deveria
nos tornar filhos da mãe.
Então, mande um bilhete.
O que eu deveria escrever
no bilhete?
Não sei, que tal,
"Perdão pelo Tonto,
não acontecerá de novo".
Não.
Acho que precisamos
de algo mais impactante.
Do fundo do coração.
Corte a cabeça dele.
Enfie em uma caixa, envie
e diga que é o culpado.
Diga que nosso acordo
está de volta e pronto.
TYCHO HAMMEL
"DEXTER"
Tire isso de perto de mim.
Qual é seu problema?
Temos as melhores lojas
de maconha do mundo,
tudo legalizado,
mas preferem fumar
a maconha da reserva.
Talvez eu prefira.
- Pessoas brancas, cara.
- É.
Já tive um rato
maior que aquela coisa.
Devia tentar fumar aquilo.
Que nojento.
Mãe!
Ela fica com ele essa semana.
O pai fica na semana que vem.
Dá para imaginar
dividir o próprio filho?
Caramba.
Kehoe.
É o Kurt.
Olá, Kurt.
Você não merece essa informação.
Informação?
Primeiro diga que não merece.
Não mereço.
O que conseguiu?
Um corpo, Dante Ferstel.
O garoto de Kehoe foi achado
em um beco de Denver.
Overdose de heroína.
Qual é a novidade?
Mais um drogado no sábado.
Mas tem uma surpresa,
Dante era carregador de bagagem
no aeroporto.
Aeroporto de Kehoe?
Sr. Coxman?
Posso ajudar?
É sobre seu filho.
Não sei se soube
do Dante Ferstel.
É, morreu de overdose.
Dante trabalhava com seu filho
no aeroporto.
Certo?
- É.
- Você o conhecia?
Não.
Kyle não falou dele para você?
Só isso?
Acho que sim.
Não entendi por que veio.
A verdade?
Não acho que seu filho
era viciado.
E acho que Dante Ferstel
também não era.
O que acha
que aconteceu com eles?
Não sei.
Esperava que você pudesse
me ajudar.
Sinto muito.
Não posso ajudar.
Você não pode me ajudar.
Tenho que trabalhar.
Eu entendo.
Fita.
Taser.
Antibiótico.
Antibiótico?
Já foi mordido por uma criança?
Eles são nojentos,
melhor ser mordido por um cão.
Alô?
Tudo bem.
Não podemos pegá-lo ainda.
Por que não?
Estão mandando um mensageiro.
Sou o mensageiro.
Obrigado por me receber.
Ele foi punido por suas ações.
Queremos fazer as pazes
com vocês.
Tudo bem.
Agradeço o presente.
Muito gentil.
Mostrou muita coragem
ao vir aqui sozinho.
Mas preciso de um filho
por outro.
GALLUM FERRANTE
"SLY"
Cuidado,
vai acertar uma criança.
Se fizer isso de novo,
mato você.
Sim?
- Até amanhã, tchau.
- Oi, Ryan.
Vou levá-lo para casa hoje.
Mas essa semana é da minha mãe.
Eu sei, mas atrasou no dentista
e pediu para eu buscar.
O quê?
Vamos pegá-lo.
- E o mensageiro?
- Atiramos nele.
Não lembro de ela ter dito
que iria ao dentista.
Um canal dela deu problema,
seu pai disse
que eu podia buscar você,
aqui estou.
É esse aqui.
O que houve com o Tesla?
Droga.
- Cinto.
- Cadê o garoto?
Foi embora de van.
Que tipo de van?
Estava escrito "Kehoe".
Vamos achar o garoto,
vamos achar a van,
não vai demorar.
Livre-se dos dois
antes que comecem a feder.
Atenda o telefone.
Alô?
Não, ele não pode atender agora.
Porque ele está morto.
Vamos.
- Três carros.
- E o corpo?
Minya, cuide disso.
Estou ocupada.
Deixe o indiano resolver.
Não trabalha para meu pai,
certo?
Quem eram aqueles caras?
Não sei.
Não se preocupe com eles.
Certo.
Não podem pegar meu filho
e não ligar.
Não é assim que se faz.
Nativos idiotas.
Malditos bêbados.
Vou pegar todos eles
e enforcar
em todas as placas,
daqui até Utah.
Se sequestra um filho,
você liga, todos sabem disso.
Eles pegaram meu garoto.
Meu garotinho!
Está louco?
Essa é minha semana.
Foi buscá-lo sem avisar?
É burro o bastante
para sequestrar o próprio filho?
Não vejo a hora do advogado
escrever o novo acordo.
Guarda total.
Terá sorte se conseguir
duas horas por mês.
Horas supervisionadas.
Com um policial
vendo vocês brincarem.
Só ficará sozinho com ele
depois do ensino médio.
Fará em escola pública
com crianças normais
e sem dietas idiotas.
Acho que não fará isso de novo.
Certo.
Ele não está aqui.
O quê?
Desligue a música.
Uma mensagem.
De um número diferente.
"Hotel Sequoia.
Quarto 12.
Steve Jobs, cara".
ARRUMAR O QUARTO
Olá.
Cabaninha.
Que droga!
ANTON DINCKEL
"BONE"
Sei como esse mundo funciona.
Eles ligam com exigências,
eu dou o que querem
e pegamos Ryan de volta.
Em 24 horas,
eu ligo para a polícia.
ele estará em casa.
- Vai para o inferno por isso.
- É.
Vejo você lá.
Bem-vindos
ao Kehoe Chateau Montclair.
Queremos quartos para hoje.
Sinto muito,
precisam fazer reserva.
- Como assim?
- Reserva.
É mesmo?
Uma reser...
Não quis dizer assim,
você precisa fazer reserva
antes de se hospedar,
pois estamos lotados, só isso.
Sabe o que eu ouvi?
Que disse para mim
e meus amigos
voltarmos para a reserva.
Não.
Tem ideia
do que posso fazer com vocês
no TripAdvisor?
É melhor chamar seu chefe.
Ou pode olhar de novo.
Vou olhar de novo.
- Está com fome?
- Claro.
- Ovos?
- Tudo bem.
- Mora aqui?
- Moro.
Sozinho?
É.
Não tem filhos?
Não.
Gosta de rock?
Música clássica.
Não foi muito inteligente
me trazer para sua casa.
Por quê?
Quero falar com seu pai.
Hoje à noite?
De manhã.
Estão um pouco gordurosos.
Disse que não tinha filhos.
Ele partiu.
Vá para a cama.
Onde você vai dormir?
No meu quarto, no corredor.
E se eu fugir?
Não tem para onde ir, garoto.
Morreria congelado lá fora.
Boa noite.
Sempre leem uma história
para eu dormir.
Não conheço histórias.
Leia qualquer coisa,
não me importo.
O novo C-130
é o que há de mais moderno
em tratores de neve.
Construído para humilhar
a Mãe Natureza,
tem capacidade
de três toneladas.
Os retiradores de neve
da Overaasen tem pás
feitas para uso universal.
São equipados com motores
modernos e potentes.
São eficientes e flexíveis.
Capacidade, quatro mil toneladas
de neve por hora,
lançadas a uma distância
de até 30 metros.
É.
É uma ótima máquina.
Eu tenho uma dessas.
Achei que era sequestrador.
Não o tempo todo.
Bom,
posso dar uma volta nele?
Agora você vai dormir.
Já ouviu falar
sobre a Síndrome de Estocolmo?
FEITO NA CHINA
Bom dia, chefe.
Encontrou ele?
Ainda não.
Vamos encontrar.
Sr. Búfalo Branco.
Aqui estão passes para esquiar
de cortesia.
Valem por todo o fim de semana,
para você
e seus amigos.
Quero agradecer novamente
por nos escolher
para sua estadia.
Sabemos que tem outras opções
de entretenimento.
Obrigado.
O faxineiro da escola do Ryan.
Faxineiro? Por que não?
É uma honra estar aqui.
Ouvimos boatos, mas...
Tem algo para mim?
Talvez.
A van que seu garoto entrou.
Já vi antes.
Já vi o motorista também.
Eu e minha família, às vezes,
vamos ao resort em Kehoe.
Sabe, o chique?
- Chateau Montclair.
- Sei.
Estávamos indo para lá.
Ela resolveu se abaixar
e mostrar
que estava agradecida
no caminho.
- Entende?
- Entendo.
Já tentou manter o volante reto
enquanto alguém chupa...
A van?
Como eu dizia,
a van parou para me ajudar.
A mesma van
que o seu garoto entrou.
E o cara que me tirou da vala
naquela noite
era o mesmo cara
que levou seu garoto.
Ele tem um nome
que não dá para esquecer.
Coxman.
É.
Rimos disso a noite toda
por causa do que ela fez.
Meu Deus!
Coxman tinha um parente.
Ele não falou com a polícia.
Bom,
quanto meu funcionário ofereceu?
Dez mil.
Então, dez mil.
CHARLES SCHALM
"FAXINEIRO CHUCK"
Vejam só ele!
Tem certeza
que já fez isso antes?
Nasci para voar, branquelo.
Estou com seu filho.
Se quiser vê-lo vivo,
venha sozinho.
Sei como é.
Quanto quer por ele?
Vamos conversar quando chegar.
Quarry Road, 2210.
Kehoe.
Estou saindo de Denver,
vou levar três horas.
KEHOE
LIMITE DE MUNICÍPIO
Minha nossa.
Filho da...
- Olá.
Tirou o dia de folga?
A estrada principal
precisa de limpeza.
Já cuido disso.
Meu sobrinho veio visitar.
É reconfortante
ter família na cidade.
Vimos um monte de carros
na sua casa.
É.
Veja só.
Sabemos que está
trepando com uma hippie.
Não, na caminhonete.
O nome da empresa.
"Open Road".
Fica a seis quilômetros daqui.
- Tragam aquele homem.
- Vamos.
Foi tão divertido!
Preciso que fique sentado aqui.
Espere até alguém vir buscar você.
Estão indo para a garagem
da Open Road.
O quê?
A garagem da Open Road.
Na curva da estrada velha.
Ryan, vamos, para dentro.
- Vamos, mexa-se.
- Por que tem um rifle?
Faça o que eu mandar.
Suba, anda.
Entre no armário.
Por que está bravo comigo?
Não estou bravo.
É que é muito importante
que faça o que eu peço.
É um bom garoto.
- O quê?
- Falei, "Não se mova".
O último Coxman.
Cadê meu filho?
No meu ramo,
somos muito criativos,
mas sou à moda antiga.
Gosto de simplificar.
Se tiver que perguntar de novo,
vou arrancar suas unhas,
cortar seus dedos,
cortar suas mãos
e arrebentar seu nariz.
Da parte do nariz
você não vai gostar nadinha.
Não merece seu filho.
Levem-no para a garagem.
Tem uma criança dirigindo
um trator de neve para Kehoe.
Mande um recado
para Aya.
Fale para minha esposa
que ela é...
TREVOR CALCOTE
"VIKING"
O que está fazendo?
Meu trabalho.
CONDIÇÕES DE INVERNO SEVERO
NA ESTRADA A FRENTE
ESTRADA FECHADA
QUANDO AS LUZES ESTIVEREM PISCANDO
CLEMENT SKENADORE
"AVALANCHE"