Anteriormente em
Falling Skies...
Eu conheci o nosso inimigo.
Eu vi o que é feito
às nossas crianças.
E eu estou dizendo que essas criaturas
vão deixar o nosso mundo
só quando forçá-los a deixar!
É um novo começo, Tom
em que você é...
Líder da maioria.
O novo
Estados Unidos da América.
Podemos nos aliar
com os Saltadores rebeldes
e bater os Overlords
com tudo o que temos.
Ela está grávida, Tom,
com um filho seu.
Saia de perto dele!
Hal!
Vamos continuar lutando.
Ainda não acabou, Tom!
Você nunca vai ganhar!
Eu não estou certo sobre
o que está errado.
Que diabos é isso?
Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
- Pai, é o Diego.
- O quê?
Não se preocupe, meu ursinho.
Vamos pegá-lo
são e salvo.
Matt,
você está pronto, soldado?
Sim, senhor.
Vamos, Matt.
É assim que se faz, filho.
É assim que se faz.
É.
Alfa-alfa...
A primeira fase está completa.
Aguarde...
Três...
Dois... Um...
Vamos! Vamos lá!
Pronto, novato?
Sim.
Travado e carregado!
Afirmativo!
Boa, Benji.
Pare de me chamar assim.
Você adora isso.
Não, eu odeio isso.
Não, você adora isso.
Diego! Diego!
É a Jeanne!
Você não me reconhece?
Ele não reconhece. Confie em mim.
Temos que colocá-lo
no caminhão agora.
Sim, senhor.
Isso foi fácil.
É... moleza! Uma medalha para ambos.
Ah, vamos, Cap.
A festa só está começando.
Vamos comemorar.
É Coronel agora, Papa.
E, além disso,
isto não acaba até...
Acabar.
Falling Skies S03E01E02
On Thin Ice
Protejam-se!
Vamos!
Atrás de você!
Maggie!
Que diabos é isso?
Ah!
Espere por ele!
Fogo!
Ah!
Estou sem munição!
Eu estou sem! Eu estou sem!
Oh, eu tenho que conseguir
um desses.
Vamos, Matt.
Vamos ver seu pai.
Jeanne.
Tudo seguro, Coronel?
Mais ou menos.
A missão não foi tão fácil quanto
pensávamos que ia ser.
Não?
Não, nós estávamos comprometidos,
droga. Não há como negar isso.
Éramos como peixes em um barril
para aqueles malditos
Mega-Mechs ou onde diabos eles estavam.
Parece que o Espheni tem
mais na manga do que imaginávamos.
O que você acha
de dar o fora daqui
antes de descobrir
o que aconteceu?
Entendido... Sir.
Bom trabalho, pessoal!
O que você acha de irmos
todos nós para casa?
Vamos embora!
Fico feliz em ver que você conseguiu voltar
inteiro... Sr. Presidente.
Por favor, não me chame assim.
Isso é o que você é, senhor.
E eu estou lhe implorando para não
sair mais em quaisquer missões.
É, uh... É muito perigoso.
Obrigado, General.
É o que eu tenho tentado
dizer-lhe há meses.
Senhorita Peralta.
Professor Mason.
Pela primeira vez, eu concordo
com o General Bressler aqui.
O negócio, se bem me lembro,
era que, se eleito,
eu não ficaria preso atrás de uma mesa
nem seria chamado de Presidente.
Sim, mas isso é porque eu luto.
Nós todos lutamos
até o último ocupante estrangeiro maldito
sair fora do planeta.
Eu não acho que eu posso ser
mais claro do que isso.
Não, senhor.
Eu quero que todos os militares
importantes
me encontrem na
sala de comando em uma hora.
Sim, senhor.
Como andar a Anne?
Ainda sem nenhuma palavra dela?
Eu acho que teria lidado
com isso, não?
Acho que você teria.
Como anda o Arthur?
Como ele está indo?
Professor Manchester?
Feliz como um molusco,
fazendo o que ele mais ama:
Presidir reuniões das comissões.
Antes ele do que eu,
com certeza.
Matt, ótimo trabalho lá fora.
Sim, senhor. Eu não poderia
ter feito isso sem ele.
Sim, mas...
Ei, sem "mas" sobre isso, filho.
Você foi excepcional.
É apenas... eu gostaria de poder ter
entrado em um combate ou dois.
Isso é tudo.
Ei, Matt!
Vamos!
Espere.
Vejo vocês,
pai e Coronel Weaver.
Soldado.
O vejo na sala de comando, Dan,
em cerca de uma hora?
Você pode contar com ele, Tom.
Sim senhor Professor...
Sr. Presidente.
De que eu deveria exatamente
chamá-lo agora?
"Tom" já é o bastante.
Nada mudou, Dan.
Oh, eu diria que, nesses últimos
sete meses, muito mudou.
Aqui.
Vamos levantar.
Não se preocupe,
Nós vamos ter certeza que não
deixá-lo cair em sua cabeça.
- Só tome cuidado, ok?
- Você pegou ele?
Sim. Nós somos bons.
Oh, sim.
Sim, está bem.
Tudo bem, rapazes.
Não mexa comigo agora.
Eu sou móvel.
Nós realmente deixamos nosso rabo preso
lá atrás, não foi, papai?
Não é o melhor lugar para
falar sobre isso, filho.
Sim, senhor.
Tudo bem, garota.
Vou correr você
de volta ao quartel.
Você vai.
Ben, nós poderíamos ter sua ajuda
na enfermaria
com essas crianças com arreio.
Claro. Nós só precisamos de
encerrar por aqui.
Tudo bem.
Eu vou vê-lo lá. O quê?
Você e seus meninos...
"Os Masons que lutam"
Oh, é apenas...
Eu acho que é bonito.
Portanto, este é a nova ordem, né?
A administração Mason.
Amigo de todos...
Qualquer alienígena velho pode vir
ao nosso acampamento.
Você manda, chefe.
México fica melhor
para mim a cada dia.
Eu preciso trabalhar no meu bronzeado.
O que você quer dizer, chefe?
Não vai ser melhor lá.
Eu não penso assim.
Olhe, temos batalhões de alienígenas
só aguardando para fritar o nosso rabo.
Para o inferno com isso.
Eu vou começar minha terapia da cerveja
um pouco mais cedo.
Estarei na cama.
Diego.
Vamos. Vamos.
Estamos quase prontos,
Dra. Glass?
Um instante.
Você se lembra do Diego?
Claro que sim.
Ele vai ficar bem.
Vamos.
Pegue seu pescoço.
Felizmente, o arreio
não ficou em Diego muito tempo,
por isso deve ser
um procedimento bastante rápido
com uma breve recuperação.
E vai ser
completamente removido?
Mm-hmm.
Completamente, de forma indolor,
e sem efeitos colaterais.
Quase.
Peguei.
Extraindo agora.
Segure firme.
Sim. Tudo certo.
Está vindo.
Fácil.
Peguei.
Você tem uma bandeja?
Ele vai ficar bem, Jeanne.
Temos apenas que levá-lo
para uma área de recuperação.
Prepare o próximo paciente.
Sim.
Bem-vindo de volta.
É bom estar de volta.
Marina.
Dra. Glass.
Então, posso falar com você
sobre ficar por aqui por um tempo...
pelo menos até o bebê nascer?
Uh, eu acho que
eu posso arranjar isso.
E você? Por que você ainda está
trabalhando tão duro?
Eu quase não tenho escolha.
Eu sou o único alienígena treinado
para trabalhar com esta máquina.
Ainda...
Professor.
Um segundo.
Acalme-se, ok?
Eu prometo.
Ok.
Vejo você mais tarde.
É.
Em pé!
Desculpe estou atrasado.
Como vocês estavam, senhores.
Alguém me dizer
o que o nosso amigo alienígena
Cochise está fazendo aqui?
Os Volm são nossos aliados
e eles merecem ter uma voz
em qualquer avaliação de nossas missões.
Como meu filho Hal apenas disse,
temos nossos rabos presos neles...
Grandes tempos.
Isso é uma avaliação justa,
Coronel?
É justo, sim.
Não tinha nada para fazer
com planejamento meticuloso
do Coronel Weaver.
Com certeza pareceu-me que
eles sabiam que estavam chegando.
Droga de reta.
Andamos à direita dele.
Primeira vez em uma destas missões
foram emboscados.
O que você está dizendo, Tom?
Temos algum tipo de um infiltrado,
uma espécie de espião?
Um traidor maldito?
Essa é uma possibilidade
que temos de considerar.
E neste tempo de
bugigangas alienígenas...
vermes nos olhos e afins...
poderia ser qualquer um
na cidade de Charleston.
Ou qualquer coisa.
Quero dizer, nós temos Saltadores
acampados junto a nós,
andando em nossa cidade
como qualquer um.
Saltadores rebeldes
leais à causa.
Saltadores que, no entanto, senhor,
não muito tempo atrás,
eram indiscriminadamente
matadores de humanos
no comando de seus mestres.
Muitos deles morreram
lado a lado com os humanos, General.
Eles não nos deram nenhum motivo
para duvidar de sua fidelidade.
Cavalheiros. Cavalheiros.
Um velho soldado pode dar
uma pequena opinião aqui?
Por favor, dê.
Um ano atrás,
se você me perguntasse
quais eram as nossas chances
de vencer essa luta,
eu teria dito que eram
quase nulas.
Agora, sete meses depois,
fizemos mais do que apenas
meter o dedo dentro...
dos olhos do inimigo.
Nós machucamos ele.
Sim, mas a longo prazo,
você não vai conseguir a...
General, deixe-me terminar
o meu pensamento.
Na verdade, é tão eficaz...
que o inimigo teve que recorrer
à espionagem como contra-ataque.
E, na minha opinião,
isto é uma boa notícia.
Obrigado, General.
Estou satisfeito em
ouvir você dizer isso...
e eu concordo com você
sinceramente.
Na verdade, é mais uma excelente...
notícia.
Me desculpe.
Não é um momento oportuno
para fazer um comentário?
É bastante apropriado.
Por favor, continue.
Não só tem o Espheni
recorrido à espionagem,
como General Porter apontou...
mas eles foram forçados a
distribuir seus droids
superiores de terreno,
geralmente reservados para forças
tecnologicamente mais avançadas.
Você irritou o Espheni, senhor.
Uma digna e única
realização, eu lhe garanto.
Mas ainda não houve
nenhuma batalha decisiva!
Mas o Espheni conhece...
e entende de grandes ofensivas,
General.
O que os atormenta são
nossos consistentes disfarces.
Isso não faz sentido lógico.
Bem, a lógica humana é
mesmo para ser descartada...
quando a guerra é contra
seres extraterrestres.
Bem, ainda temos que lidar
com esse maldito espião,
não importa como.
Concordo.
Eu sugiro que nós nomeemos
Arthur Manchester
para chefiar uma investigação.
Sério?
Ele tem cabeça para essas coisas.
E ele é o único que
não tinha qualquer conhecimento prévio
para o planejamento da missão.
Obrigado, senhores.
Estou feliz que você veio, Hal.
Eu não tinha certeza se
você tinha pego minha mensagem.
Alto e claro.
Hal, eu senti tanto
a sua falta.
Eu senti a sua muito
mais do que você pode imaginar.
Outro pesadelo?
Você se lembra do que se tratava?
Não.
Bem, teria que ser algo...
para fazer você acordar
suando frio.
Eu disse que eu não me lembro.
Ok?
Tudo bem.
Talvez você possa falar com alguém
na clínica sobre o assunto.
Eu não preciso falar
com ninguém sobre isso, ok?
O que eu preciso é da
minha cadeira de rodas...
Que alguém colocou
do outro lado deste
maldito quarto.
O que vamos fazer hoje?
Outro dia louco.
Fórum popular em dois dias?
Está certo.
Comissão pública de obras?
Isso é... é Arthur.
Não, desde que você coloque
Dr. Manchester como encarregado
desta investigação secreta
que está havendo.
Tenho certeza que o rumor é
já que temos um espião.
Se acham, então esteja preparado para
um fórum com mais do que diversão.
Olá, Ben. Denny.
Tem um minuto?
Claro que sim. O que se passa?
O líder dos Saltadores rebeldes...
está solicitando uma reunião com você.
Ele disse que se tratava?
Só que ele gostaria que você
viesse ao acampamento à noite.
Ele não pode vir aqui?
Eles não sentem confortáveis
dentro dos limites da cidade.
Devido a conversa anti-Saltadores.
Conversa Anti-Saltadora?
Ótimo. Diga-lhe que o Coronel Weaver
e eu iremos vê-lo hoje à noite...
quando eu me livrar
do que estou fazendo.
Vamos dizer a ele, pai.
Obrigado.
Professor.
Ele está muito melhor.
Eu acho que sim.
Sim.
Sim, quero dizer, há quatro meses,
ele não podia se mover.
Considerando que
ele já percorreu um longo caminho.
E ele tem a atitude certa, sabe?
Ele certamente está trabalhando duro.
Eu sei.
É só...
Quero dizer, ele está bem
à frente e tudo, mas...
Ele tem tido esses pesadelos
nas últimas semanas.
Maus pesadelos.
E ele não vai me dizer
o que são, mas...
Eu posso dizer que eles estão o assustando.
Bem, como Dra. Glass disse:
Não há nada fisicamente errado com ele.
Mas algo está errado com ele.
Algo aconteceu com ele.
Eu acho que é algo
ela fez com ele.
Karen?
É.
Eu não estou dizendo que
não é possível.
Mas o examinou minuciosamente...
O melhor que pudemos,
de qualquer maneira.
Eu sei.
E nós não encontramos nada.
Sim.
Graças a Deus ele tem tido você
nestes últimos sete meses,
embora, Maggie.
Ele nunca teria feito isso
sem você.
Ei, boa aparência.
Você quer dançar?
Olha, eu só quero dizer, um...
Eu sinto muito ter agido como um...
Idiota?
É. Isso.
Está perdoado.
Voltem ao trabalho.
Sim, senhora.
Eu não posso deixar de dizer
como estou satisfeito
em você ter concordado em se encontrar
comigo, Anthony.
Bem, eu não sei de
quanta ajuda eu posso ser, senhor,
mas o professor Mason me pediu
para se encontrar com você,
e, bem, aqui estou eu
me encontrando.
Eu fui informado
que você trabalhou para
o Departamento de Polícia de Boston
antes da invasão.
Sim, senhor.
Cinco anos em azul.
Cinco anos na
narcóticos à paisana.
Impressionante.
Obrigado. Eu acho.
Temos uma situação...
uma situação ruim.
Quer dizer com o espião.
Você sabe sobre isso?
Não há uma alma em Charleston
que não saiba.
E, francamente, as pessoas estão
muito chateadas com isso.
Bem, eu fui encarregado
com o trabalho
de investigar o caso,
e, francamente, eu poderia usar
alguém com experiência.
Eu não tenho certeza de que prender um casal
de traficantes de drogas nos velhos tempos
me qualifica para o trabalho de espionagem,
Dr. Manchester.
Além disso... como você sabe
que eu não sou o espião?
Bem, eu não sei, na verdade.
Bem...
Vou lhe dizer porque não sou o espião:
Motivo.
É a primeira coisa que
você deve procurar.
Qual diabos seria o meu motivo
para ajudar os mesmos erros...
Eu tenho tentado matar
por dois anos?
Eu vejo o seu lado.
Uh, existem...
alguns arquivos
que eu gostaria que você
desse uma olhada.
E aqui está a lista.
Há um monte de nomes aqui
que eu reconheço...
Alguns eu sei muito bem...
Que lutaram lado a lado com ele.
Sim, eu tenho medo.
O que você precisa de mim?
Porque eu tenho cerca de 50
possíveis suspeitos nessa lista,
e para ser sincero, eu poderia ter
alguma ajuda filtrando-a.
Obrigado por vir
em tão pouco tempo,
Professor, Coronel Weaver.
Você disse que tinha
algo importante a nos dizer?
Recebemos relatórios
que o Espheni está mais uma vez
preparando uma grande
ofensiva contra Charleston.
Deixe-os tentar.
Eles falharam nas últimas três vezes.
Eu concordo.
Graças à o Volm,
nossas defesas são mais
fortes do que nunca.
De repente, eles querem nos atacar?
Famintos por punição, eu acho.
Eles estão atrasados.
O Espheni não gosta de
seus horários interrompidos.
Fico feliz em saber que estamos
tornando isso difícil para eles.
É verdade, mas vale a pena repetir
que os seres humanos
não são o alvo final...
os Volm são...
e sua tropa de navios que
estão indo em direção a seu planeta.
Para destruir o Espheni?
O que dizem.
Obrigado pelo o aviso prévio.
Vamos discutir a estratégia
e informá-lo do nosso plano.
Como sempre, estamos de pé
para ajudar, Professor.
Há mais uma coisa.
Um novo Overlord substituiu
o morto por você.
Há rumores de ser
ainda mais perigoso
e cruel do que seu antecessor.
Isso é surpreendente.
Normalmente, eu concordaria,
exceto pelo fato de que este
Overlord em particular é humano.
Humano?
Correto.
Karen.
O que você está fazendo?
Você adormeceu em cima da
cama com todas as suas roupas.
Oh, eu estava tentando
tirar um cochilo.
É foram longos dois dias.
Aposto.
25 crianças desarreadas e
não uma complicação.
Isso faz sentir-se bem.
Faz. Bastante.
Eu só desejaria ter a
tecnologia do Volm
alguns anos atrás...
tantas crianças perdidas.
Como você está?
Como está o seu dia?
O mesmo... uma loucura.
Milhas a percorrer antes de dormir,
eu temo.
O quê?
Esta é Marina
e sua neurose de programação.
Este não é Marina.
Alguém precisa parar de pedir-lhe
para tocar na Casa Branca.
Casa Branca e o Presidente
tem 20 quarteirões.
Charleston está crescendo.
Refugiados estão chegando
todos os dias.
Tem que haver uma
sensação de segurança e proteção...
Ou tudo vai acabar em caos.
Eu nunca pensei que diria isso,
mas eu sinto falta de estar na estrada,
sendo perseguido por Saltadores.
Parece que tínhamos mais tempo juntos.
Eu sei.
Eu vou te ver mais tarde.
É apenas algo ele precisa.
Ei.
Oi.
Você quer dar uma mordida para comer?
Alguém abriu esta
shawarma na cidade do Papa
Fui morrendo de vontade de tentar.
Estou certo de que poderia trocar um par de
ligações para casa por uma refeição ou duas.
Honestamente, eu sou batida.
Eu vou checar
que apendicectomia na cama 17
e, em seguida, cair na minha cama
como um peso de 10 toneladas.
Eu entendo totalmente.
Verificar chuva... então?
É. Absolutamente.
Ei, entendi.
Não, eu entendi.
Uh-oh.
Minha bolsa estourou.
Pai, Anne de ter o bebê...
Agora.
Tom, eu acho que eu teria feito.
Feito o quê, Arthur?
Reduziu a lista para
uma dúzia de possíveis suspeitos.
Agora, você não vai acreditar, mas...
Ah, eu, eu...
não posso falar agora.
Anne vai ter o bebê.
Oh. Oh.
Isso pode esperar.
A milícia de Wisconsin
viu seu acampamento
quando eles estavam atravessando
as Black Hills em Kentucky.
Kentucky? Sério?
Estamos tentando resgatar
o maior número de crianças arreadas
quanto poderemos.
Desde que o novo alienígena
nos forneceu tecnologia
para remover com segurança
o arreio com segurança.
Você sabia que eu estaria lá?
A cada campo que fomos,
eu procurei por você.
Desta vez, eu tive sorte.
É o lugar deles?
Os novos alienígenas?
É isso.
Quantos são?
20, 25.
Ninguém sabe ao certo, já que a maioria
permanece em sua casamata
ou sei lá como eles chamam.
De onde eles vêm?
Não é exatamente certo.
Disseram-nos que o seu planeta
havia sido invadido, assim como nós.
Por centenas de anos,
eles estiveram
perseguindo os Overlords,
tentando libertar planetas que
eles tentaram destruir.
Você confia neles?
Bem, é por causa deles
Charleston é seguro.
Eles nos deu novas armas
e estratégias.
Não é difícil de acreditar
que eles dizem a verdade.
Quem pode argumentar com a vitória?
Mas você confia neles?
Eles são alienígenas.
Quem pode dizer que eles são algo
melhor do que os Overlords...
Ou pior?
Toque de recolher é
em meia hora.
Eu quero mostrar-lhe os cavalos.
Então, ele é um mordomo?
Direito.
De Inglaterra do século 19?
Sim.
Combate quê?
Grim Reapers?
Com seus 10 anos de idade, mestre?
Ele é 12.
Olha, é Mangá.
É estranho, é o que é.
Dê-me algum bom e velho
super-herói qualquer dia de idade.
Não, não, não. Você não pode comparar
quadrinhos com Mangá.
Quem disse?
Chama, aumenta ou corre...
o que é que vai ser, docinho?
Estou fora...
Sim. Sim, Jim.
Eu estou dizendo a você!
Foram tanto os lagostas
quanto os homens-elefante.
Qualquer um deles poderia ter
avisado os cabeça-de-peixe.
Isso é o que eu estou ouvindo.
Agora, deveríamos estar chutando
ambos para fora da cidade agora.
O que estamos esperando...
Lars, meu rapaz.
Escute, eu sei que você teve um longo
e árduo dia nas trincheiras.
Você se importaria se eu lhe der apenas um
pequeno, pequenino conselho?
O quê?
Cale a boca! Tudo bem?
Olhe o tipo de besteira que
você está falando
vindo de dentro dessas
cabeças duras vocês, certo?
Poupe-a para suas memórias.
Então, o que? Você virou um
um adorador de aliens agora, Papa?
Você tem todas as respostas, hein?
Que isso?
Você tem todos os smarts,
não é mesmo?
Não.
Dizer o quê.
Eu vou te comprar uma bebida.
Huh?
Na casa.
Todo mundo! Hora de relaxar!
Todas as coisas boas pode ser obtidas
aqui no ninho!
Bem-vindo!
Lyle, faça-me um favor
e pague uma rodada para esses
meninos a minha volta, tudo bem?
O material barato.
Fique de olho neles, também.
É isso aí, patrão.
Obrigado.
Você deve dormir um pouco.
Eu estou bem.
Não, você não está.
Nós perdemos algo?
Não. Apenas a minha bolsa estourou.
Matt.
Quê?
Nossa.
Desculpe. Pensei
ela estava tendo um bebê.
Está tudo ok, Matt.
Galera, vai ser uma longa noite...
confie em mim.
Poderíamos ficar aqui
por algum tempo.
Pode ser um bom momento
para jogar o velho...
Monopoly.
Eu vou pegar o tabuleiro.
Sério?
É uma espécie de
tradição da família Mason.
Ok.
Oh, eu nem sequer
ouvi você chegar.
Já deu tempo?
Então, é você?
Pai.
Olha,
Eu não sou nenhum perito de balística...
Mas é uma aposta segura.
Dr. Manchester foi baleado
com um arma modificada
com tecnologia Volm.
Isso reduz tudo aos militares.
Nós somos os únicos com
acesso às armas modificadas.
Devemos pelo menos ter certeza
todos estão sendo contabilizados.
Sim, senhor.
Isto é obra minha.
Não. Claro que não, Tom.
Você não é responsável por isso.
Arthur alegou que ele
estava chegando perto...
que reduzimos
a lista de suspeitos.
Isso é possível, eu suponho,
mas se ele a escreveu...
Ele não está aqui.
O que significa que o seu
assassino levou com ele,
o que significa que ele
deve ter chegado perto.
Muito perto, eu estou com medo.
Dr. Manchester
era basicamente um homem bom...
Às vezes equivocado...
Mas seu coração estava
sempre no lugar certo.
Anthony,
Eu vou precisar da sua ajuda
Para obter a parte inferior desta.
Se este é o trabalho do espião, nós
precisamos saber quem ele é rápido.
Eu vou fazer o meu melhor, mas eu
não tem muito o que fazer...
apenas essa lista
que o Dr. Manchester me deu.
Isso é um começo.
General Porter.
Sir.
Coordenar com General Bressler.
Eu quero um habilitação completa
de todos os militares.
Sim, senhor.
Mantenha Ms. Peralta no circuito.
Provavelmente não preciso dizer,
mas vou dizer assim mesmo:
Precisamos encontrar esse desgraçado...
antes de qualquer outra
pessoa ser assassinada...
e de qualquer outra
missão ficar comprometida.
Agora, se você vai me desculpar,
estou prestes a me tornar pai.
Ok, vamos, Anne.
Mais um empurrão, ok?
Oh.
É uma menina.
É... uma menina.
Oh. Venha aqui. Oh.
Oh, oi, querida. Oh, baby.
Olhe para você.
Oh, oi.
Oh.
Antes de começarmos o
tradicional fórum popular,
espero que me permitam
anunciar a chegada...
do nosso mais novo cidadão
do novo Estados Unidos:
Alexis Denise Glass-Mason.
Obrigado.
Nós também perdemos um bom homem
esta semana - Arthur Manchester,
cujo legado vai viver para sempre
aqui conosco...
os cidadãos de Charleston.
Ele é apenas a mais recente vítima...
de uma guerra que já custou
mais do que podemos contar.
Nosso inimigo é que teimam
em nossa destruição.
Eles vão aceitar nada menos
do que a nossa completa
e total aniquilação.
Por dois longos anos,
sofremos...
nas mãos de nossos opressores,
e, no entanto, contra todas as
probabilidades, nós sobrevivemos.
E nestes últimos sete meses,
estamos finalmente ganhando!
Nossos aliados alienígenas, os Volm,
nos deram armas superiores.
Eles nos deram esperança.
Eles nos deram incentivo.
Mas a nossa arma de verdade...
A arma que
, finalmente, ganhar-nos a vitória
é a força e a tenacidade
do espírito humano.
Eu acho que eu vou ficar doente.
México, chefe... Eu estou lhe dizendo.
Devemos seguir para o México.
Lyle, você já me viu
não ter um plano?
Não. Acho que não.
Eu não entendo.
O que eu estou fazendo aqui?
O que você está fazendo aqui?
Tudo o que eu sempre quis
era nós estarmos juntos.
Nunca mais parei de
pensar em você,
mesmo após a transformação.
Transformação?
Quando eu me tornei um deles.
Você fez algo para mim.
Eu plantei uma sonda...
Em seu córtex cerebral.
Um dispositivo simples, na verdade.
Por quê?
Então, vamos ficar conectados
uns aos outros sempre.
Não. Não, não.
Não é certo.
Está certo.
Estávamos destinados a ficar juntos.
Ah!
Acordei
paralisado do pescoço para baixo.
Foi você...
brigando contra a sonda.
Você pode andar agora,
você não vê?
É.
Porque este é um sonho.
Quem se importa se é um sonho
ou não, Hal?
Isto...
É tudo o que importa.
Entre.
Eu... eu fui salvar isso...
para uma ocasião especial ou algo assim.
Bem, de qualquer maneira.
Deve ser bom.
Parabéns pela
nascimento de sua filha.
Obrigado, Dan.
Isso significa muito.
Sente-se.
Você quer scotch?
Oh. Bem,
Eu não vou dizer não a isso.
Obrigado.
Para você e para Anne.
Para o futuro.
Uau.
Isso é bom.
Arthur certamente sabia que do seu scotch.
Você já desejou que nós tivéssemos deixado
quando dissemos que íamos?
Você se lembra?
Antes destes malditos Volm desembarcarem?
Às vezes, sim.
Mas...
Eu sei.
Ah!
Você se importaria se eu apenas falar
diretamente à minha mente?
Eu nunca soube que você
fizesse o contrário.
Esta aliança que você criou
com este novo conjunto de aliens -
Eu, por exemplo,
acho que o que eles estão vendendo nos
é um monte de porcaria.
Sim, eu tenho a impressão de
que o senti assim...
Nos últimos sete meses.
Quero dizer,
o que estamos fazendo aqui?
O que estamos realmente fazendo?
Estamos ganhando...
Dan, puro e simples.
E temos Cochise e o Volm
para agradecer por isso.
E, uh, Você honestamente acha
que após os Overlords
serem eliminados,
Que esses caras apenas partirão
ou o que?
Eu não tenho qualquer
ilusões sobre os nossos aliados
se é que você está me entendendo.
Bem, isso é exatamente aonde
eu quero chegar, Tom,
com o devido respeito.
Você acha que Roosevelt e Churchill
queria trabalhar com Stalin?
Eles sabiam o que ele estava fazendo.
Eles precisavam dele para ganhar a guerra.
Esta é a nossa guerra, Tom.
É uma guerra humana.
E no minuto em que começar
a esquecer disso,
no minuto em que começar
dependendo de alguém
para fazer este trabalho para nós,
estaremos em uma estrada ruim.
E você nunca vai me pegar
para mudar minha mente sobre isso.
E se eu pudesse?
O que?
Eu não entendo.
Vem comigo.
Hmm.
O que você está fazendo aí?
Eu estou procurando suas botas.
Elas estavam aqui.
É aí que as deixamos na...
última noite.
Bem, elas não estão lá agora.
Você dormiu bem a noite passada?
É. Eu Dormi.
Finalmente.
Nenhum pesadelo?
Não, nenhum.
Isso é ótimo.
Aqui estão elas...
Na parte de trás.
Isso é estranho.
Bressler e Porter
sabem sobre isso?
Eu sou o único humano
que sabe sobre este projeto,
exceto você agora.
Cochise e eu concordamos que posar
seria um grande risco de segurança.
Você e Cochise?
Todas os disfarces,
todas as missões.
Tudo o que temos feito
foi concebido
para manter o
Espheni fora disso.
É uma grande coisa
ter mantido a partir de mim,
não acha, Tom?
Eu sei.
Eu tenho que tomar a responsabilidade
por essa ação, Coronel Weaver.
Pedi ao Professor Mason para
manter este projeto secreto
até o último momento.
Você sabe a torre de Boston
que tentamos explodir?
Muito bem. É uma entre milhares.
Eles criam uma espécie de teia defensiva...
para evitar que os navios Volm...
sejam capazes de entrar
em nossa atmosfera.
Eliminando apenas uma daquelas torres
será suficiente...
para abrir um intervalo
suficiente para deixar...
um de nossos navios
entrar na atmosfera.
Isto é o que o espião tem evitado.
Eu não entendo, Tom.
O quê? A grande arma?
O que é isso?
Mais do que apenas uma arma, Coronel.
Quando concluído,
ele vai ser o fator decisivo
para acabar com este conflito.
A chance de ganhar esta guerra, Dan.
Pense nisso.
O que é esse bad boy
deveria fazer, afinal?