Se a rede não for destruída...
a vida que conhecem
deixará de existir.
Anteriormente
em Falling Skies...
Anne e Alexis sumiram.
Vamos encontrá-las,
pai.
Vão para Mechanicsville.
Encontro vocês lá.
Ainda temos um informante
nas ruas de Charleston.
Se pudermos atingi-los,
irão partir.
Se isso não fosse isso,
estaria vacinando contra gripe.
E eu lecionando
na faculdade.
Não há um dia...
em que não deseje que sua mãe
ainda estivesse viva.
Só queria que tudo voltasse
a ser como antes.
Bryan, Mechas!
Fique abaixado!
Deve ter sido
um sonho e tanto.
Esteve se debatendo e chutando
a noite toda.
Invasão alienígena.
Divertido.
Eu estava lá?
Os garotos estavam.
Você eu não sei.
Que dia é hoje, afinal?
Quinta-feira.
Sabe o que isso significa?
Só mais 10 dias de compras
até o Natal.
Minha lista está na geladeira.
Eu não quero,
mas preciso levantar.
Eu amo você.
Deveria ter pesadelos
mais vezes.
É.
Tom,
se eu não levantar agora...
há 3 garotinhos nessa casa
que vão morrer de fome.
Quer isso em sua consciência?
Na época do Natal?
Vai ter menos presentes
para comprar.
Você é malvado.
Querido?
Pode passar na lavanderia
no caminho de volta?
Matt precisa do terno
para o concerto amanhã.
Claro.
O que foi?
Estava pensando
no quanto você é linda.
Está bem sentimental
nessa manhã.
Bem...
Alguns dias você acorda...
e percebe
o homem sortudo que é.
E eles acordaram.
Melhor se apressar, senhor.
Vai se atrasar para a aula.
A propósito,
quem é Anne?
O quê?
Estava falando nela
enquanto dormia.
Estava?
Sim.
Não tenho ideia.
E achei que era a mulher
de seus sonhos.
UNITED
apresenta
S03E08
Strange Brew
Legendas:
SilneiS | Billy
Lola | Cassão
Legendas:
valfadinha | The_Tozz
Legende conosco: @unitedteam
united@united4ever.tv
Pai!
Quem ganha hoje?
Celtics ou Knicks?
Depende se Kevin Garnett
vai jogar.
O noticiário diz
que ainda está gripado.
Os Knicks são durões.
Então, quem escolhe?
Boston ou Nova Iorque?
Tenho que apoiar os Celts.
- Tenho jogo. Carboidratos.
- Que pena...
Certo, certo.
Ninguém vai ficar com fome.
- Aqui está.
- Obrigado.
Vocês vão conseguir ir?
Vamos jogar em Belmont.
Bem que eu queria.
Legal.
É bom ter uma família
tão presente.
O mundo não gira
ao redor de você.
Estarei lá, querido.
Nem o fim do mundo
me impediria de ir.
Até mais, pessoal!
- Até.
- Tchau, Ben.
- Oi, Benji.
- Oi, Denny.
Pai, me empresta 10 pratas
para gasolina?
E as 10 pratas
que lhe dei ontem?
A mamãe precisou
de dinheiro.
- Bom dia, Professor.
- Olá, Rita.
Oi, Matty.
Olá.
Bom dia.
Não esperem acordados,
garotos.
Então, meu informante,
o que conseguiu descobrir?
Onde irão passar
o ano novo?
Jacksonville ou Nova York.
Hal quer ir ver
o Gator Bowl.
- O que tem em Nova Iorque?
- A tia da Rita.
Gator Bowl ou tia da Rita.
Qual será mais divertido?
- Em qual deles você iria?
- No Gator Bowl.
Mas conhecendo o Hal,
ele vai acabar em Nova Iorque.
- O que Rita quer, consegue.
- Amém, irmão.
- Certo. Tchau, pai.
- Tenha um ótimo dia.
Abra os olhos!
O FIM ESTÁ PRÓXIMO
Acorde!
Vamos lá!
Continue.
Bom feriado, senhor.
Vai ficar tudo bem.
Vamos.
Oi.
- Noite difícil?
- Olá, Tom.
Sim, devo ter trocado
as chaves, sabe?
Oi.
Esqueceu suas chaves.
Vejo você na sala,
Professor.
É, aquilo aconteceu.
Tom.
Um passarinho me contou
que é o favorito...
para me substituir
quando meu mandato acabar.
Agora tudo o que precisa fazer
é não estragar tudo.
Obrigado, reitor.
Talvez o departamento
de filosofia...
agora consiga os fundos
que tanto precisa.
Eu não apostaria nisso,
John.
- Tenha um ótimo dia, Tom.
- Você também.
- Bom dia.
Anne Glass.
- Segunda vez que ela liga.
- Ela disse do que se tratava?
Ela disse que era pessoal.
Achei que a conhecia.
Não conheço.
O fato é que...
Paul Revere não se tornou
uma figura conhecida...
até 1861,
depois que Longfellow
publicou o poema.
E daí em diante...
os fatos históricos
do que houve...
na noite 18 de abril de 1775,
ficaram em segundo plano...
ao mito popular
inserido por Longfellow.
Perguntas?
Sim?
Os rumores são verdadeiros?
Vai nos deixar?
Quem ficará com suas aulas?
Dra. Peralta?
Certo, certo.
Não é segredo eu estar sendo
considerado para reitor,
mas não significa
que deixarei de dar aula.
Terei menos classes
no ano que vem...
mas estarei por perto.
Certo.
Vejo vocês na quinta-feira.
Professor Mason?
Você é a razão de eu ter
mudado o meu mestrado.
Lembra-se?
Primeiro ano?
O papel das mulheres
na Revolução Americana?
Lembro-me que ficou animada
em descobrir...
que as mulheres fizeram mais
que cozinhar e lavar.
Sim, mulheres com arma.
Não há nada mais sexy.
Sempre podemos precisar
de outro historiador.
Então, acha que vai
abandonar a universidade?
Deve se mudar
para Nova York, não é?
Não tenho planos
de partir.
Bom.
- Vejo você na semana que vem.
- Certo.
- Vou arrasar na prova final.
- Vou cobrar isso de você.
ELES TERIAM SORTE
SE FICASSE COMO REITOR
COM AMOR, ANNE
Presente antecipado
de natal?
É da Anne Glass.
Ela sabe do que você gosta.
É um Macallan de 18 anos.
Jeanne, já mencionei
alguma Anne Glass antes?
- Não.
- E ela já ligou antes?
Não que eu saiba.
Pensei que a conhecia.
Ela com certeza
conhece você.
Que coisa mais estranha.
O nome é meio familiar,
mas não consigo lembrar.
A minha avó tinha Alzheimer.
O mesmo problema.
- Isso ajuda.
- Só estou dizendo.
Por que vamos cancelar
Chicago de novo?
Porque é o meio-oeste
e Clausen reclamou do frio,
quando estivemos em Minneapolis
no ano passado.
Talvez devêssemos
ficar aqui...
Ficar em um bom hotel,
ver o Celtics. O que acha, Tom?
- Não é da minha conta.
- Vamos.
Você tem que ter
uma opinião.
Nova York, Chicago,
Jacksonville ou ficar por aqui?
Campos de golfe, Tom.
Jacksonville tem mais de 50.
O FIM ESTÁ PRÓXIMO
Estou aqui por você!
Isso não me interessa, dr. C.
- Você decide.
- Jacksonville?
Professor Mason,
alguém veio falar com você.
Olá.
Sou Tom Mason.
Sou o marido de Anne Glass.
Certo.
Não sei o que pensa
que está fazendo, cara!
- É sobre sua esposa?
- Sei que estão tendo um caso.
- O quê?
- Está negando?
- Estou. Nem conheço ela.
- Não minta!
Não estou mentindo.
Uma tal de Anne Glass,
deixou um recado mais cedo.
Eu não falei com ela.
E sei que nunca a encontrei.
Não sei da onde tirou isso,
mas esqueça. Não é verdade.
Você não a conhece,
mas vai viajar com ela.
- Como isso funciona?
- Acalme-se...
Achei os panfletos!
Boston, Nova York,
Chicago, Jacksonville.
Para onde está levando
a minha esposa, professor?
- O que tem nessas cidades?
- Nova York?
- Não!
- Jacksonville?
Não. Já falei,
não conheço sua esposa.
Agora se me der licença,
vou pedir para que saia.
Que tal...
Eu ligar para a sua esposa...
e ver
o que ela tem a dizer?
Não faria isso
se fosse você.
Mason,
eu subestimei você.
Não tenho tempo
para o seu show.
Foi Schopenhauer que disse
que toda separação...
cria um antegozo da morte,
e o voltar a ficar juntos cria
um antegozo da ressurreição.
Uma força que leva
até a infidelidade.
Se existir uma.
- Acorde! Acorde!
- Então...
Para onde a levará?
Vamos, Casanova,
pode me contar.
Será o nosso segredo.
- Você pode ir agora.
- Vamos, Tom.
Negação, repressão,
compartimentalização.
Cedo ou tarde,
me contará a verdade.
Vamos, professor.
Uma nova lavadora está no topo
da minha lista de Natal.
Eu vi ali.
Isso me lembra de quando
lavávamos pratos...
no seu apartamento
em Boylston, lembra?
Você estava na faculdade.
Tinha aquela lavadora antiga.
Lembro que o senhorio
sempre tentava consertá-la.
- Ele tinha uma queda por você.
- Fala sério.
- Vai negar?
- Ele não tinha.
Quero dizer, talvez tivesse,
mas nunca encorajei.
Também ele tinha 140 anos,
e você 23.
Seria estranho.
Como acha que conseguimos
o processador de lixo?
Queria que tivesse ido
no jogo do Hal.
Ele foi ótimo.
Marcou dois gols.
Vou no próximo.
Foi o que disse na última vez.
Quem é Anne Glass?
Anne Glass?
Não é a mulher de quem falou
enquanto dormia ontem?
É.
Então, não devia ser você
a me contar quem ela é?
O que tem de tão importante
em Nova York, Boston,
Jacksonville e Chicago?
Está se sentindo bem?
Você está quente.
É melhor chamar
o dr. Raskin.
Querido?
Você está começando
a me assustar. Vou chamá-lo.
ANNE GLASS?
MARIDO? MENDIGO?
BOSTON. NOVA YORK.
CHICAGO. JACKSONVILLE.
BOSTON = CASA
SAUDADES.
ANSIOSA POR NOSSA VIAGEM.
MAL POSSO ESPERAR.
AMOR, ANNE.
Quem chutou você no saco?
Está acontecendo algo comigo.
Sei. O marido da sua amante
quer matar você.
Acho que alguém quer
que eu pense que estou louco.
Isso não parece loucura?
Claro que não.
Vocês, historiadores...
são obcecados em organizar
eventos caóticos e absurdos,
em narrativas lineares
e explicadas...
Não. Poupe-me
da baboseira metafísica.
Não quero explicar nada.
Não é uma piada.
Algo está acontecendo.
Essa não é minha vida.
Mason, não é piada.
É o que Baudrillard
chamou de simulacro.
É quando não diferencia
sua vida de seus sonhos,
e seus sonhos de sua vida.
Confie em mim. Não tente achar
significado em tudo.
Só aceite. Liberte-se
da sua prisão suburbana.
Leve sua amante para Nova York,
ou Chicago, ou Jacksonville.
Está tudo bem.
Pai.
Pai, o que está acontecendo?
O que quer dizer?
Mamãe disse
que você está estranho.
Ela está certa.
Estou.
Será...
que tem algo a ver
com isso?
Não estou tendo um caso, Ben.
Não faria isso com sua mãe.
Nem com seus irmãos.
Nem com você.
- Algo está acontecendo.
- O quê?
Não posso explicar.
Estou tentando entender.
Para onde vai
nesse fim de semana?
- O quê?
- Para onde está indo?
Nova York, Chicago,
Jacksonville? Onde?
- Por que quer saber?
- Sou seu filho...
Você é?
O que quer dizer?
Mereço a verdade.
ANNE GLASS
CAFÉ ÀS 11H00?
Tenho que ir.
Aonde está indo?
O que falo para a mamãe?
O que faço?
Fique longe de mim.
Achei que tivesse
mudado de ideia.
- Não.
- "Americano", duas doses.
Do jeito que você gosta.
Quer me falar
o que está acontecendo?
Procurei por hotéis e voos,
e está tudo disponível.
Só preciso saber
para onde vamos.
Isso é sobre Nova York, Boston,
Jacksonville, Chicago?
É seu presente de Natal.
Tudo bem.
- Diga-me...
- Boston...
Nova York...
Chicago...
Jacksonville...
Já não estamos em Boston?
Por isso eliminei,
mas essa sou eu.
É um bom hotel.
Não me entenda mal.
Tem algo de bom
em cada uma dessas cidades.
A questão é se você
quer viajar,
o quão longe que ir
e o sol é importante?
Sei que são três questões.
E já que não pretendemos
sair do hotel...
então o lugar para onde vamos
não é importante, não é?
Tom?
Você está assustado.
O que está havendo?
O que está acontecendo
é que não conheço você.
- Que engraçado.
- Não estou rindo.
Não conheço você.
Nunca encontrei com você antes.
E aqui está você,
me assombrando,
o seu marido está indo
no meu no trabalho.
Tenho uma esposa
e três filhos.
E o que você está falando
abalaria o meu mundo.
Tom, achei que a ideia
era abalar o seu mundo.
Algo aconteceu em casa hoje?
Rebecca sabe?
Contou a ela sobre nós?
Não existe nós.
Tudo bem.
Então vá para casa.
Fale para a sua esposa
que não me ama.
Que não viajará comigo.
Diga que viajará com ela.
Mas diga onde vai, para que eu
não cometa o erro de aparecer.
Assim, eu não abalaria
o seu mundo.
Boston?
Nova York?
Chicago?
Jacksonville?
Diga-me
para onde a levará, Tom.
Onde você a levará?
Diga-me.
- Você me deve isso.
- Espera aí.
Eu conheço você.
Diga-me para onde a levará!
Diga-me!
Eu conheço você,
e você não é a Anne.
- Você não é a Anne.
- Diga-me.
Diga-me para onde a levará.
Você me deve isso.
Diga-me.
- Eu sabia que era você.
- Tenho que admitir, Tom.
Você descobriu mais rápido
do que imaginei.
Cutucando o bastante...
o subconsciente
sempre revela a verdade.
Cedo ou tarde,
me diria qual torre...
pretende atacar
junto com os Volm.
Sei que será
uma daquelas quatro cidades.
Por isso acelerei
a implementação da rede.
Diga-me agora,
e tudo isso acabará.
Onde planeja atacar?
Vá para o inferno!
Caso não tenha notado...
Aqui é o inferno.
Vão, vão!
- Você está bem?
- Dê cobertura lá atrás.
Pai, você está bem?
Pegue isto.
- Onde Anne e Lexie estão?
- Não sei.
Os Soberanos as levaram.
- Você está mentindo.
- Não.
- Eu não sei.
- Então não me serve de nada!
Odeio acabar com o encontro,
mas temos que ir!
Não, não temos!
Lexie!
- Sim, senhor.
- Temos que ir.
Ben, vamos!
Estou apagado
há quanto tempo?
Dois dias.
- Tom, você não deveria...
- Não há tempo.
- Karen adiantou a rede.
- Não importa.
Estamos revisando o ataque.
Será em menos de 24 horas.
Não contou para ela
onde seria o ataque, não é?
- Não.
- Bom. Era a maior preocupação.
Ainda atacaremos
o alvo inicial.
Tom, quer mostrar os mapas
para nós?
Sim.
Tom.
- O que há de errado?
- Tudo.
- Você acha isso engraçado?
- Acho...
Porque você deve estar
com tanto medo, Karen.
Como é a sensação?
De ter medo?
Você me dirá
o que quero saber.
Então,
o que será em seguida?
- Um bastão?
- Acho que ambos sabemos...
que você está além
de manipular esse tipo de dor.
Você aprendeu a suportá-la
em suas muitas formas.
Mas não sei dos outros membros
da sua família...
Anne e Lexie,
por exemplo.
Onde elas estão?
Estão onde coisas ruins
acontecerão com elas,
a menos que você coopere.
Odiaria pensar
nos efeitos colaterais...
que um bastão causaria...
em uma criança.
Isso é tão simples, Tom.
Por que está
complicando tanto?
Você me dirá
onde planeja atacar...
e me dirá agora.
Eu vi uma movimentação.
47 metros à esquerda.
Não é o seu namorado.
Apesar de ter
uma grande semelhança.
Quando isso vai entrar
nessa cabecinha loira, Maggie?
Hal Mason não vai voltar.
Ele se foi,
provavelmente está morto.
Você estaria também,
se tivesse ido.
Sabe, ele fez de você...
Cara...
Durma um pouco.
Eu assumo a partir de agora.
Lyle, fique de olho nos Mason,
está bem?
Devem chegar
a qualquer minuto.
Sim, pode apostar.
Conversei com todos
que estavam no hospital...
na hora
que o Presidente foi morto.
Todos têm um álibi.
Exceto você,
senhora Presidente.
Sabe informar onde estava
na hora em que ele morreu?
Eu estava no meu quarto.
- Alguém pode atestar isso?
- Meu sentinela.
Ele fica do lado de fora,
não no quarto.
Correto, Coronel.
Não tenho o hábito de dormir
com meus guarda-costas.
Você está dizendo
que não tem nem uma pista.
Estou dizendo que sei
onde todos estavam, menos você.
Finalmente começou
a ver as coisas do meu jeito.
Ainda não há evidências
do assassino do Presidente.
Tudo é circunstancial,
e não é o bastante.
Talvez.
Eu poderia estar errado.
Mas se eu não estiver...
Precisamos ligar os fatos.
Ela não permitiu que contatasse
o pessoal do Hathaway.
Por quê?
Eu diria que é
porque ela não quer...
nenhum dos soldados
investigando por aí.
E por que isso?
Ela quer nos manter no escuro.
Ela está nos isolando,
Coronel.
até chegar a hora em que...
As luzes vão se acender.
Droga,
queria que Tom estivesse aqui.
Ele não está,
e nunca estará.
Eu deveria estar lá fora
procurando por ele.
Faça isso,
e quem ficará aqui,
cuidando de Charleston?
- Eu que não.
- Não.
Precisamos resolver isso
sozinhos, Coronel.
Seja o que isso for,
somos você e eu.
Não há mais ninguém.
Você a desafiou.
Tem um alvo nas suas costas.
- Coronel Weaver.
- O que é, Maggie?
Dizem por aí
que partiremos em breve.
Sei que não pode
confirmar isso, mas...
Aposto que não importa o alvo,
Karen estará lá,
e quero ficar
na primeira equipe.
É a que tem
mais casualidades.
Sei disso, Coronel.
É sobre o Hal, não é?
É sobre acabar com aquela vadia
de uma vez por todas.
Maggie, quando e se formos,
você ficará na retaguarda.
Mas, Coronel...
As coisas poderiam
ser diferentes, Tom.
Queremos que saiba
que a culpa é sua.
Anne. Lexie.
- Você as assassinou?
- Sinto muito, Tom.
Você não me deu escolha.
Vou matar você.
Vou matar você!
Certo, fique parado.
Este está bem profundo.
Certo.
Bem...
- Este foi o último.
- Certo, obrigado.
O informante
queria se certificar...
de que não faríamos contato
com ninguém.
Acertou nessa, Anthony.
Estarei na enfermaria
se precisar.
Obrigado, Lourdes.
É melhor eu voltar
para o grupamento.
Maggie.
Se não me parasse...
estaria lá
quando o rádio explodiu.
Ponha-me na primeira equipe,
coronel.
Feito.
O resíduo parece ser
de origem Espheni.
Leve para o dr. Kadar.
Talvez ele consiga identificar.
Quero mais pessoas
nos pontos de entrada...
e toda saída daqui!
Quero segurança dobrada...
nos aposentos da Presidente
e no complexo Volm.
E me arrumem outro rádio.
Eu gostava da Anne.
De verdade.
Não queria que chegasse nisso,
mas você tem que entender.
Os Soberanos perderam
a confiança em meus métodos.
Estão irritados comigo.
Não tive escolha.
Eu vou matar você.
A rede de defesa
vai se ativar logo, Tom.
Uma vez ativada,
você perdeu.
Não há esperanças.
Ouça-me...
Você pode salvar
os seus filhos.
a raça humana.
Pode impedir
esse genocídio sem sentido.
Conte-me o plano.
Nunca.
Está começando.
Traga-o.
Parece uma teia de aranha
de neon.
Está mais
para barras de uma gaiola.
Ouçam todos!
Todos sabíamos que aconteceria,
e aconteceu.
Não há nada que possamos fazer,
além do nosso serviço.
Então parem de me olhar,
e vamos atrás deles.
Vamos!
- Coronel.
- Senhora Presidente.
- Acompanhe-me.
- Tudo bem.
Anthony acha que sou
a informante.
Você também acha,
eu sei.
Discordei de Hathaway,
ele morreu.
Mandei não contatá-los,
o radio está destruído.
Se opôs à missão Volm,
e de repente, topa.
Por que Cochise disse...
para derrubarmos a defesa
ou morreremos.
- E crê nele sem ressalvas?
- Tenho várias ressalvas.
Se os Espheni a construíram,
então não é bom, disso eu sei.
Então, sim,
voltei à missão.
- Espero que não seja um erro.
- Todos esperamos.
Coronel,
se me tirar do meu posto...
se tomar o controle,
a partir de então...
Charleston será comandada
pela arma,
e o Novo Estados Unidos
não será democrático.
Todos esses nomes
pendurados...
pelo que essas pessoas
doaram suas vidas?
Coronel, Tom disse que o senhor
era seu braço direito...
e que poderia ser o meu.
Espero
que ele esteja certo.
Senhora Presidente...
ele estava.
Não iremos movê-los.
Certifique-se
para que seu povo saiba.
Prosseguiremos com a missão?
O detalhe tático,
nós sabemos.
Nosso alvo,
A Presidente
não precisa saber.
É assim que agiremos.
- Tem certeza?
- Tenho
Não basta ganhar a guerra, Pope.
Precisa valer a pena.
E se Deus quiser, valerá.
Charleston!
- Charleston! Alguém aí?
- Quem vem vindo?
- É o Hal!
- Espere.
- Qual a senha?
- Não sei a senha, Lyle.
Sumimos por duas semanas.
Vamos entrar.
Desligue isso.
Fará deles um alvo de atirador.
Maggie.
Onde está Tom?
Cadê seu pai?
Saiu de Keystone,
e voltou para Michigan.
Ele retornará.
Claro que irá.
Oi!
Rebecca.
Você é o amor da minha vida,
Tom Mason.
O pai
dos meus lindos filhos.
Meu fiel
e adorável marido.
Amo tudo em você...
e nossa vida juntos.
Eu estimo cada lembrança...
cada palavra de aconchego,
cada murmúrio de afeição
entre nós.
Quero que faça algo
por mim.
Levante-se.
Saia.
Não volte mais aqui.
Não olhe para trás.
Não tem mais nada aqui
para você.
Nada.
Você está aqui.
UNITED
Quality is Everything!
Na próxima semana...
Só faltam dois episódios
na temporada!
Tem medo que Karen
tenha posto um inseto?
Aposto nisso.
E para ganhar a guerra,
precisam confiar no homem...
que pode ser
o inimigo!
Falling Skies!
Novo episódio, próxima semana!
Você já sabe onde!