Odeio dizer isso, Benji.
Acredite em mim agora?
Oh, meu Deus.
Olhe para todos esses
Mega-Mechs novinhos.
Todos esperando na fila
para abastecer.
Os Saltadores rebeldes estavam certos,
como de costume.
Se esses Mechs encherem
seus tanques, estamos fritos.
Não é apenas esse grupo, ambos.
Esta planta faz todo o combustível...
para todos os Mechs e Beamers
na Costa Leste.
O cabeça-de-peixe
invadiu o nosso planeta,
mas se esqueceu de levar
combustível suficiente?
É isso?
Nós não podemos nos preocupar com isso.
Nosso problema agora
é que a única pista de entrada...
é guardada por Mechs,
e todos eles estão ligados.
Eles vão nos empurrar para estrada da morte
se tentarmos ir por esse caminho.
Então vamos por
onde eles não vão nos esperar.
Eles não estão defendendo
aquele precipício.
Os tubos devem conter o combustível.
Oh, meu Deus.
Você acha que é a radiação?
Poderia ter sido nós.
Ok, vamos lá.
Falling Skies S03E02
Collateral Damage
Ah, você está errado, Papa.
Os Volm são combatentes da liberdade,
como os Contras.
Tector, você honestamente acha
quando isso tudo terminar
eles vão apenas nos deixar
montados ao por-do-sol?
Não, eles tem planos para
este lugar. Pense nisso.
Você tem sua família Volm.
Eles estão cruzando todo o cosmos
em seu SUV interestelar.
Eles tem que fazer uma parada para
descanso, certo, algumas bebidas.
Não, não, eu estou lhe dizendo,
quando esta guerra terminou,
você, meu amigo, vai estar
de pé atrás de um balcão
servindo cachorros-quente
e super-slurps
para cabeças de bolha
em camisas havaianas.
Ei, grunhido glamouroso,
é uma mordida de amor?
Que? Isso?
É uma cicatriz de duelo.
Um pouco de agarra-agarra
com um Saltador.
Você lutou uma
barata de mãos livres?
Oh, sim. Com um gordão.
Pulou de uma árvore,
bateu nas minhas costas.
Nossa!
Como você sobreviveu?
Ah, eu só o virei sobre o
meu ombro no estilo luta livre.
Foi quando um de seus amigos
me atacou por trás.
Ele está mentindo.
Quando ele me contou essa história,
ele lutou contra três Saltadores
e um Mech com uma barra de ferro.
Se você espera uma menina
pular na cama com você,
Você vai ter que fazer muito
melhor do que isso, Lars.
Bem, se essa menina fosse você, Mags,
eu certamente faria.
Gostaria de começar com um
buquê de flores frescas,
seguido por um jantar no bar do Papa,
uma garrafa do seu melhor champanhe,
Oh.
E depois...
Hal, o que você está fazendo aqui?
Eu sabia que você estava
saindo da linha.
Eu pensei que nós poderíamos
pegar um pouco de café da manhã.
Parece que você está ocupado.
Hal. Hal!
Lars e eu somos amigos de batalha.
Você sabe como é...
Estamos sempre enchendo um ao outro.
Sim, eu sei como é...
Conosco...
E onde nos levou.
O que? Você pensa seriamente que
eu estou dormindo com Lars?
Está?
Eu não posso nem acreditar
que você me perguntou isso
depois do que nós passamos
nos últimos sete meses.
Maggie, eu sinto muito.
Você não merece isso.
Você está certo, droga.
Eu não estou...
Você não está preso
naquela cadeira.
Você sabe que você pode levantar
quando você quiser.
Eu não quero ouvir mais nada
sobre a lama em minhas botas,
tudo bem?
Eu não estou andando
no meu sono.
Então como a lama chegar lá, Hal?
Você sabe muito bem como.
Você acha que a pena
mágica do Dumbo
vai me fazer andar de novo?
Olha, eu sei que a Karen
fez alguma coisa com você.
Eu não sei como.
Mas ela o colocou na cadeira.
E agora, por alguma razão,
você não quer sair dela.
Você está escondendo algo, Hal.
Eu posso ver isso
cada vez que eu olho em seus olhos.
Eu sei que você pensa que
eu estou mentindo para você,
eu estou jogando com você.
Você é quem está guardando
um segredo de mim.
Eu só queria saber
por diabos o porquê.
Ok.
Nós todos sabemos que
é um osso duro de roer.
Dan tem o único plano
que pode nos levar
por essas locações dos Mech.
É taticamente doentio.
Ele praticamente insano.
Por outro lado,
ele só poderia trabalhar.
Eu já gosto do som dele.
A principal entrada é
fortemente vigiada pelo Mechs.
Nós nunca vamos passar por isso.
Nossa única esperança é que vir através
estes densos bosques,
por este precipício e
pegá-los por trás.
Mas não importa o quanto o plano é bom,
se o nosso espião avisar ao inimigo,
estaremos caminhando para uma emboscada.
Mas o Volm acha que este é
um alvo fundamental para se abater,
e eu estou inclinado a concordar com eles.
Estes Mega-Mechs fazem parte das forças
Que o Espheni deseja usar
contra Charleston.
Negamos-lhes o seu combustível,
Chutamos essas peças para
fora do tabuleiro.
Será que os Volm vão
se juntar a nós nesta missão?
Não, eles não vão.
Não podemos deixar a
cidade desprotegida.
Você vai ter uma pequena
unidade dos nossos melhores lutadores.
As tropas do General Bressler
vão ficar no perímetro,
e os Volm vão ficar
em Charleston para ajudá-los.
Sim, senhor.
Nós ainda não conversamos sobre
o elefante na sala.
Posso obter uma
equipe que seja suficiente
para destruir o reator com uma
das grandes armas de Cochise.
Mas se explodi-lo,
nós vamos esparramar
precipitação radioativa aos céus.
Vai ser uma Chernobyl caseira.
Dependendo dos ventos,
ele poderia envenenar tudo,
mesmo tão longe como aqui.
Talvez estes Volm tenham
algum tipo de aparelho high-tech
que poça impedir que isso aconteça.
Não...
E eles não têm nada
que pode nos ajudar a
conter um enorme vazamento de radiação.
Existe alguém em Charleston
que tenha qualquer conhecimento
em reatores nucleares?
Dr. Roger Kadar.
Ele dirige a nossa rede elétrica.
Kadar ensinou engenharia nuclear
na Universidade da
Carolina do Sul antes da guerra.
Peça para ele me encontrar
no meu escritório.
Não vai acontecer.
Kadar é agorafóbico.
Ele nunca deixa a usina
sob a cidade.
Se você quiser falar com ele,
nós temos que ir até ele.
Dr. Kadar está entre as primeiras
pessoas a chegar em Charleston.
Arthur Manchester
fechou um acordo com ele.
Se Kadar ajudasse a
fornecer energia para a cidade,
Manchester teria certeza de que
ele conseguiria tudo o que ele precisa,
e ele não teria de deixar
sua usina.
Continuamos a honrar esse acordo.
Continuamos?
Você tem bastante no seu prato, Tom.
Não houve necessidade de lidar com
Kadar até agora.
Dr. Kadar?
É Marina Peralta - ah!
Não, não, não!
Não, não, não, não!
Você vai contaminar o sistema de reação.
Eu tenho tentado obter uma combustão
eficiente há mais de um mês!
Que diabos é esse
tipo de engenhoca?
Este dispositivo está fora dos alcance
a pessoal não autorizado.
O que eles estão fazendo
aqui, Marina?
Este é Tom Mason.
O... o Presidente.
Eu não votei em você.
Eu não vou usar isso contra você.
Ah, este é um dos meus principais
assessores militares.
Este é Dan Weaver.
Oi.
Bem, esta não é mesmo
a relação correta.
Matematicamente, não é...
não... é uma reação química.
Quer dizer, o números
não devem mesmo ser...
Oh, vamos lá. Ok.
Esta é uma perda de tempo.
Não, não é mesmo...
Sim, é. Eu tenho trabalho a fazer. Certo?
Ah, Dr. Kadar, entendemos
que você é a pessoa a qual
temos todos que agradecer pela
eletricidade em Charleston.
Está correto...
e a este gerador.
Eu vou ser capaz de produzir
10,5 quilowatts/hora por dia.
Sua equipe fez
um trabalho incrível aqui.
Eu...
eu não não tenho uma equipe.
Eu tenho feito isso tudo sozinho.
Oh, nenhuma equipe? Bem, então você é...
Você é provavelmente
a única pessoa que pode nos ajudar.
Ajudá-lo com o quê?
Precisamos saber
se há uma maneira
de destruir com segurança
o Reator Wakonda.
Por "segurança", eu suponho que você
queira dizer você não quer
chuva com resíduos radioativos
em todo o estado,
Deixando-o inabitável para os
próximos 24.100 anos?
Exato. Gostaríamos
de evitar, se possível.
Bem, isso é...
é... é...
Que é um quebra-cabeças.
Daqueles divertidos...
Isso é...
Eu terei algo para você amanhã.
Bem, acho que
a entrevista acabou.
É. Lá vai você, menina.
Tudo limpo e quente.
Eu te amo.
Você é tão bonito.
O que você está olhando?
Você tem apenas uma semana de idade.
Você não deveria ser
capaz de rastrear assim.
Mama.
Alexis?
Oh, Deus. O que...
Mama.
Mamãe.
Desculpe estou atrasado.
Ela ainda está acordada?
Pouco.
Ela estava apenas comendo,
quando seus olhos ficaram pesados.
Aqui. Sim.
Oh, eu estava morrendo
para voltar para você todos os dias.
Ela é uma menina muito diferente.
Diferente?
Sim.
Diferente em que sentido?
Ela é muito avançada.
Eu não entendi.
Talvez seja apenas minha imaginação.
De qualquer forma, eu vou estar
atrasado para o meu turno.
Te, leite na geladeira.
Tudo bem.
Ok.
Oh, Lexie.
Oh, isso é bom.
Olá, Lexie.
Eu sou o seu pai.
Vou verificar em você
um pouco mais tarde.
Tenho que admitir que eu sou invejoso.
De quê?
Alexis.
Por que isso?
Porque sempre que novas mães
trazem seus bebês em
para check-ups,
Eu olho nos olhos do garoto e
percebo o que eles não sabem.
Um bebê não tem maneira de saber
que houve um apocalipse
e que estamos em guerra
E que pessoas estão lá fora
morrendo todos os dias.
Para um bebê, tudo é
novo e maravilhoso.
E ficam emocionados
apenas por estar vivo.
Deve trazer
tanta alegria tê-la.
Hmm.
Você, uh...
Você está bem?
É.
Eu estou bem.
Quero dizer,
você ainda parece...
Está tudo bem com Alexis?
Ela está bem.
Eu vou dar uma olhada na Ms. McManus.
Fita adesiva.
A aula de matemática começou
10 minutos atrás.
Ah, como eu gostaria de poder estar lá
com o Sr. Hooper e sua turma
aprender tudo sobre
trapézios e paralelogramos.
Pare! Minha cabeça vai explodir
com tudo isso!
Sim, é tão estúpido aprender essa porcaria.
Como é que a matemática vai nos ajudar a
chutar os aliens fora deste planeta?
Matemática.
Ei.
Você acha ele vai fazer um
estrondo muito grande?
Quero dizer,
poderíamos ter problemas, certo?
Relaxa. É apenas meia porção.
Só vai explodir a janela.
Sim, não seja tão covarde.
Isto vai ser de matar.
Foi totalmente épico!
Matt?
Incrível!
Oh!
Tic, tic, tic, boom!
Sim!
Espera aí!
Oh, meu Deus.
Movimento detectado!
Vamos. Vamos.
Corra! Vamos!
Oh!
Matt? Que diabos
você estava fazendo?
Teve sorte de você não
se partir em pedaços.
Sabe, pessoas ouviram a explosão
e pensei que estavam sob ataque?
Você parou para pensar
como isso iria assustá-los?
Não, na verdade.
Por que você iria fazer algo
parecido com isso, Matt?
Eu não sei.
Tédio, eu acho.
É por isso que você não tem
ido para a escola?
O seu professor, Mr. Hooper...
ele parou por um pouco tempo atrás
para dizer que você não foi para
aula nos últimos quatro dias.
E que você não fez qualquer das suas
lições de casa na a semana passada.
E daí? Escola é inútil.
Eu não vou voltar.
Sim, você vai, Matt!
Você não pode me dizer o que fazer!
Você não é minha mãe!
Você está certo, Matt.
Eu não sou sua mãe.
Mas, como um cidadão preocupado,
eu vou pedir ao Anthony
para escoltá-lo de volta para a escola.
A escola terminou meia hora atrás.
Não para você. Você tem um extra
de duas horas de detenção
para as próximas duas semanas.
Anthony.
Eu tenho pensado sobre o seu problema.
É, uh...
É complicado.
Se você demolir o prédio do reator,
você irá destruir o sistema
de arrefecimento junto.
Então, o superaquecimento do
combustível nuclear e o vapor...
iriam explodir o reator...
e chuva radioativa espalharia
detritos por todo o campo.
Certo.
Então você tem que desligar o
reator antes de explodi-lo.
Isso significaria o envio de uma equipe de
para a instalação.
É.
E isso é apenas
a primeira parte.
Então você tem que
tornar o sistema inoperante,
sem comprometer
a integridade do vaso
de contenção do reator.
Isso significa desestabilizar
pontos críticos estruturais precisos
e assim desabar o edifício que
vai enterrar o reator
sem prejudicar a sua blindagem.
Eu não entendi uma maldita palavra
do que você acabou de dizer.
Eu entendi a metade...
Basta nos explicar
em termos leigos.
Eu...
Eu... eu... eu...
Se você colocar suas cargas de detonação
exatamente nos lugares certos,
então, sim, você pode destruir o edifício
você pode destruir o sistema
sem qualquer vazamento de radiação.
Pode nos mostrar
onde colocar as cargas?
Claro, uma vez que eu
vejo a planta da instalação,
é física elementar.
Vai ser divertido.
Bem, a diversão está apenas começando.
Não temos quaisquer planos.
Você vai ter que vir de cima
e mostrar a nossa equipe de demolição
onde colocar essas cargas.
Eu nunca vou lá em cima.
E eu não posso. Sinto muito.
Dr. Kadar, você é o homem para este trabalho.
Sr. Presidente, é que...
Ok, adeus. Tchau.
Dr. Kadar, você pode fazer isso.
Eu não posso.
Você pode ir.
Nada de bom
acontece lá em cima.
Você pode fazer isso.
É fácil.
Eu não posso.
Você pode.
Eu não posso! Eu não posso!
Eu tinha um acordo com o Manchester.
Eu tinha um acordo...
Eu sei.
Que eu nunca teria que
ir lá em cima novamente.
Eu sei, mas as coisas
são diferentes agora.
Todas as nossas vidas
dependem desta missão.
Você pode fazer isso.
Nós não queremos
perder mais filhos.
Prossiga, General.
Sim, senhor.
Gente, o que estamos prestes
discutir neste quarto
é altamente secreto.
Isto significa que o que
é dito nesta sala...
não pode ser repetido
fora desta sala.
Esta é apenas uma ideia básica.
Qualquer pessoa envolvida na
missão está sendo informada
apenas sobre o que eles precisam saber
para sua parte da operação.
Tudo bem, Dan.
Sim, senhor.
O sucesso desta missão
repousa na surpresa e velocidade.
Se o Espheni desconfiar dela,
o fracasso da missão é provável
e a morte quase certa.
Estamos assumindo o risco
porque esta operação pode paralisar
a máquina de guerra do inimigo.
Entendido?
Anthony. Ben. Papa.
Eu vou levar o meu
grupo de lutadores...
ao norte, ao longo da estrada do moinho.
Vamos então a leste para 10-81,
proteger nossos veículos,
Viajaremos a pé até o penhasco
com vista para o reator.
Nós, então, descemos este desfiladeiro
e entramos pela extremidade
traseira da unidade.
Então você acha nós podemos simplesmente
nos esgueirar pelos fundos...
e pegar o Espheni de surpresa?
Bem, isso é loucura.
É exatamente o que o inimigo pensa.
É por isso que eles deixaram...
a extremidade traseira
da planta não-defendida.
Mais alguma pergunta?
Gostaria que nos dissesse onde
diabos estamos indo.
Não se preocupe com isso.
Tom disse ao Papa nosso verdadeiro alvo,
e o Papa disse ao Tector.
Extravase grandão ..
Fort Knox.
Acontece que o Espheni veio
aqui pelo nosso ouro.
Tector lhe disse isso?
E você acredita nele?
Ok, eu vou provar
isso para você.
Ei, Benji.
Para onde vamos?
Você vai descobrir
quando chegarmos lá.
Veja o que você começou?
Agora todo mundo está me chamando assim.
Ei, Ben.
Vocês fiquem perto um do outro.
Tenha cuidado lá fora.
"Não seja um herói."
Eu sei.
Vejo você pela manhã.
Não se preocupe, Sr. Mason.
Eu não vou deixar nada acontecer com ele.
Tem muitas missões
nesta aqui, Tom.
É um plano sólido.
Ele vai funcionar.
São todos planos sólidos
até as primeiras balas zunirem,
e, em seguida, eles são tão importantes
como bilhetes das corridas de ontem.
Oh, você vai sobreviver.
Você sempre faz.
Quando eu tenho você
ao meu lado.
Para fazer as perguntas difíceis?
Dê-lhe um rápido pontapé na bunda,
se você precisar dele?
Bem... você tem
o seu trabalho para fazer agora.
Eu tenho o meu.
Eu acho que esse é o caminho
que tem que ser.
Ei, Dan. Sim?
Fica frio.
Como um inverno em Buffalo.
Galera, chega de conversa e
vamos andar!
Estamos saindo!
Eles sabiam que estávamos chegando!
Caminhamos para a direita dele!
Cale a boca!
Precisamos de mais poder de fogo!
Eu pensei que você disse esta parte
do reator não foi defendida!
Ele está trabalhando.
Os Mechs estão deixando o
portão para atacar a equipe de Weaver.
Você estava certo.
O espião entregou os planos do
Coronel Weaver para o inimigo.
Eu estou usando o meu próprio povo
como isca,
e eles estão pagando com
sangue por cada segundo que perdemos.
Refresque minha memória, Cap!
Estar sendo massacrado
fazia parte do plano?!
A equipe de Weaver nos
abriu uma passagem.
A estrada para a usina está aberta.
Estamos entrando...
Não se preocupe, doutor.
Você só pode morrer uma vez.
Obrigado, acho que
será um grande conforto para mim.
Não importa o que aconteça,
fique perto de mim.
Ok, eu cubro você.
Como você faz isso?
O que?
Todas essas pessoas dependendo de você?
Como você carrega esse peso?
Eu não tenho muita escolha.
Vamos.
Obrigado, Anthony.
Tenha cuidado.
O Weaver está combatendo lá fora.
Eu vou, uh, vê-lo
do outro lado, ok?
Fique em segurança.
Tudo bem.
Vamos. Vamos lá, Tec.
Temos pessoas que precisam de nossa ajuda.
Está aberta.
Ok, vamos lá.
Protejam-se! Abaixem-se!
Falou muito em rápido!
Aquelas são crianças arreadas
atirando em nós.
- Tente não matá-los.
- Não importa!
Não importa.
Forrester, você está acima.
Tente empurrá-los de volta.
Cubra-o!
Tudo bem, cessar fogo!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Ajude-me. Por favor.
Dói. Por favor.
Mamãe, por favor.
Dói.
É uma criança.
É um soldado arreado
lutando pelo Espheni.
Uma criança é uma criança.
Não é culpa dele ter
um parasita em suas costas.
Não, é uma armadilha.
Dói!
Essa é a chance que temos de agarrar.
Por favor!
Ajude-me, por favor!
Dói!
Mamãe.
Mal parece humano.
O arreio está muito profundo.
Oh, não.
Não, não, não, não, não.
Ele está...?
É. Ele está morto.
Seu nome era Scott.
Lars!
Eu estou aqui, amigo.
Eu estou junto com você, Lars.
Forrester, acabe de enfaixá-lo.
Levá-lo ao ponto de encontro.
Nós vamos encontrá-lo lá.
Vamos!
Nós vamos voltar com ele, certo?
Com o diabo, nós somos.
Vamos entrar. Vamos agora!
Ok.
Eu vou ver você em breve, ok?
Você se aguente por lá,
está me ouvindo?
Vamos! Vamos lá!
Espere, espere. Podem haver
mais deles por lá. Muitos mais.
Então vamos acabar com eles.
Lyle, 02:00!
Continue abaixado!
Coronel Weaver, por este caminho!
A estrada está aberta!
Bem a tempo!
Ok, se sairmos fora daqui
em 15 minutos,
devemos ser capazes de chegar em casa
com um pouco de náusea
e sem perda de cabelo.
Vamos pegá-la.
Onde é que vamos colocar
essas cargas, Doc?
Lá e... Lá...
E lá.
Isso poderia derrubar o edifício
sem romper o vaso de contenção.
"Poderia"? Precisamos fazer o diabo
melhor do que "poderia".
Chame de uma alta probabilidade
então, se isso te faz feliz.
Tudo bem, Anthony,
colocar as cargas.
A sala de comando
deveria ser por ali.
Vamos desligar o reator.
Meus óculos!
Eles estão quebrados!
Se levante!
Eu não posso ver nada
sem meus óculos!
O que está errado?
Eles reprogramaram tudo.
Se eu tivesse meus óculos.
Você não tem os seus óculos,
para descobrir isso.
Nós temos pessoas morrendo
lá fora.
Não adianta! Eu não posso ver!
Eu não posso ver nada!
Não vai funcionar!
Ok, vamos lá. Você pode fazer isso.
Você pode fazer isso.
Diga-me o que procurar.
Eu estou procurando um...
Um botão -
uh, algo que diz "sumir".
Sumir?
Sumir!
Achei.
Aperte-o. Aperte-o.
Tudo bem. Você vê alguma coisa
que diz "potência do reator"?
Potência dor Reator - 93%.
A agulha não se move.
Abra.
Devem haver dois fios saindo...
de debaixo do interruptor.
De que cor são eles?
Vermelho e laranja.
Siga o fio laranja.
Deve levar...
soquete do relê de controle
rotativo do motor.
Eu achei.
Está cortado.
Vá embora! Eu não posso
segurá-los por muito mais tempo!
Você tem que puxar um
fio do lado vermelho do interruptor
até o lado laranja do soquete do relê.
A partir do lado vermelho
para o lado de laranja.
Ah!
Potência do Reator -
63% e caindo.
Ela está sendo desligado.
Tudo bem. Vamos.
Esteve ocupado?
As cargas estão posicionadas?
Sim, pronto para mandar todo
este lugar para o inferno.
Tudo bem, vamos lá.
Comece o jogo, Anthony.
Por que não?
Esse é o último de nós.
Ninguém foi deixado para trás.
Certo.
Por que vale a pena,
Coronel, funcionou.
A unidade nos conseguiu
o tempo que foi necessário.
E o espião nunca soube
do plano de verdade.
Onde está o seu pai?
Ele já deve ter
colocado as cargas.
Ele deve sair a
qualquer momento.
Você vê o que os nossos grandes aliados,
os Volm, estão fazendo agora?
Usando os nossos próprio soldados
como bodes expiatórios?
É engraçado porque eu não vejo nenhum
deles aqui morrendo com a gente.
Coloque uma meia nele
e mantenha-se em movimento, Papa.
Sim, senhor.
O que você está olhando?
Mova suas bundas.
Eu quero que você limpe
isso lá em baixo para mim.
Ferimento na cabeça.
Ei. Como está o Lars?
Ei.
A mordida do garoto
arreado introduziu...
uma bactéria extremamente
agressiva em seu sistema.
Ele está liberando toxinas que vão
destruir seus órgãos internos.
Eu tentei o mais poderoso
antibiótico que temos.
Não faz nenhum efeito.
E aquela coisa que fizemos
com o Coronel Weaver
onde tiramos o sangue
e aquecemos?
É tarde demais para isso. Já está
em seu fígado e pulmões.
Ele tem algumas horas, no máximo.
Tudo o que podemos fazer é torná-lo
o mais confortável possível
até que esteja terminado.
Mas você lutou
corajosamente lá fora.
Você pode ir para sua
casa de forma merecida.
Obrigado, senhor.
Ele está certo.
Você fez um ótimo trabalho.
Eu gostaria de ter uma
medalha para lhe dar.
Oh, eu não preciso de uma medalha.
Estou honrado que você tire
um tempo para me ver, senhor.
É Tom.
A honra é minha.
Descanse um pouco.
Maggie.
Sim?
Meus Dog Tags...
Quer mantê-los
para mim?
Você é a única
família que eu tenho.
Claro.
Por Lars.
Por todos eles.
Por todos elas.
Boas crianças.
Bons soldados.
Bem, nós fizemos isso.
Nós enganamos todos.
O Espheni só sabia
sobre minha equipe, não a sua.
Tinha um elemento de surpresa.
Espero nunca ter que
enviar você para fora
em nada parecido, nunca mais.
Isso não foi fácil.
É.
Eu nunca tive dúvidas.
Não?
Nem mesmo um pouco?
Eu nunca tive dúvidas sobre você.
Mas os Volm - você ainda tem
suas dúvidas sobre eles, hein?
O que estamos fazendo com
esses novos aliados nossos, Tom?
Quero dizer, nós nem sequer sabemos
de onde eles vieram.
Eles apontaram para uma estrela.
Eles disseram, "lá é a nossa casa."
Por que devemos acreditar?
Eu não sei.
Mas tudo o que eles têm nos dito
é consistente com tudo o que sabemos.
Eu não acredito
que são estes cruzados
estão à nossa volta...
salvando todos os planetas que
os Esphenis conquistaram.
Eu não acredito nisso.
Isso é bom demais para ser verdade.
E mesmo que seja apenas parcialmente
verdade, não há como fugir
do fato de que, uma vez que
apareceram, a maré virou.
Se eles conseguirem terminar
que a grande arma deles,
podemos vencer essa guerra.
Como sabemos que é uma arma grande
que eles estão construindo?
Eles poderiam estar criando
algo completamente diferente.
Nós nem sequer temos a menor ideia de como
essa coisa funciona.
Isso é... uma boa questão.
É uma boa questão.
Talvez Dr. Kadar
possa nos ajudar com isso.
Entre.
Senhores, parabéns.
Quando meu time chegou pela
primeira vez neste planeta,
Eu tinha dúvidas sobre as chances
da nossa missão ter sucesso,
mas...
Ao longo dos últimos sete meses,
Eu vi você...
aprimorar seus soldados em
uma força altamente qualificada.
E depois a forma como eles se dedicaram
neste último compromisso,
estou certo de que vamos
prevalecer sobre o Espheni.
Não preciso de você
para me dizer isso.
Mas obrigado, Cochise.
Estamos muito orgulhosos do caminho
que nosso povo está se conduzindo.
E eu acho que não vamos...
Ouvir sobre o Espheni tão cedo.
Pelo contrário.
Você pode esperar que eles
ataquem Charleston com vigor.
Verdade?
Parece que colocamos para fora
um monte de seus efetivos hoje,
destruímos a maior parte do
fornecimento de combustível.
A maior parte, mas não todo.
Verificamos que eles estão
trazendo de volta
cada Mech e Beamer restante nesta região,
consolidando quaisquer
suprimentos que lhes restem
para brigar muito e provar que
você não os enfraqueceu.
Então eu aconselho manter
seus soldados no perímetro
em alerta máximo.
Pai.
Eu acho que você já ouviu...
sobre mim abrindo um
buraco no prédio.
Ah, sim, eu fiz.
Eu percebi que era uma coisa
estúpida de se fazer.
Ele assustou um monte de gente.
Isso é um eufemismo.
Você sabia que aquele
edifício foi um
que estávamos planejando
reformar
para que as famílias pudessem
voltar para ele?
Não.
Eu pensei que ele
estava abandonado.
Imaginei.
De qualquer forma, eu o inscrevi para
uma equipe de trabalho depois da escola
para que você possa
ajudar a reparar o dano.
Isso é bom.
Eu não me importo em consertar
o que explodiu.
Mas... Eu não concordo
sobre a questão da escola.
Sabe, memorizarmos
nomes de pessoas mortas
não vai nos ajudar
ganhar esta guerra.
Matt, um dia,
esta guerra vai acabar.
E quando acontecer,
vamos precisar...
de algumas pessoas com muita habilidade
para reconstruir este país.
Eu posso não viver para ver esse dia,
mas você vai.
É por isso que vai
permanecer na escola.
Mesmo na aula de matemática?
Especialmente, na aula de matemática.
Como é que você pode ser tão bom?
Achei que você estaria fazendo
muito mais alardes.
Porque isso não é inteiramente
sua culpa.
Eu estive tão ocupado com esse trabalho
Eu realmente não tenho prestado
nenhuma atenção em você.
Isso vai mudar
a partir de amanhã.
Eu vou voltar para casa
e ajudá-lo com o seu dever de casa.
Uh...
Eu acho que eu gosto
do som disso.
Pai.
Posso... falar com você
de outra coisa?
Claro.
Eu... Eu fiz algo muito ruim.
Quer dizer pior do que...
abrir um buraco na
lateral de um edifício?
É.
Eu disse algo ruim para Anne.
Realmente ruim.
Eu não tenho certeza
se ela vai me perdoar.
Hmm. Eu não sei.
Ela é uma pessoa muito
compreensão.
O que devo fazer?
Você deveria falar com ela.
Me desculpe sobre o que eu disse.
Eu estava louco,
e eu não quis dizer isso.
Eu sei.
Obrigado por dizer isso.
Você se importaria...
Importaria em quê?
Se eu te chamasse...
Chamasse de mãe?
Eu não me importaria
de jeito algum.
Hmm.
Ela é um bebê feliz.
Você já reparou que
ela nunca chora?
É verdade.
Você e seus irmãos costumavam
berrar demais.
Mas ela parece...
ela parece bastante contente.
Ela é muito...
Uma menina única.
Hal!
Hal?
Hal! Hal!
Hal!
Hal.
Hal! Acorde!
Acorda!
O quê? O quê?
O que está acontecendo? Huh?
Você está andando.
Veja?
Você não está paralisado.
Ok?
Eu estou andando.
Eu estou andando?
Vamos.
Vamos levá-lo para casa.
Tradução e ReSinc
Marco Antônio de Faria Costa