Anteriormente
em "Falling Skies"...
Frota aérea inimiga
vindo em nossa direção!
Cochise vem conosco!
Não há tempo para discussão!
Entrem no avião agora!
Espero ter valido a pena.
- O Presidente morreu.
- Isso não faz sentido.
Essa arma nunca precisaria
de tanta carga.
Seria um exagero.
- Mackel já carrega as armas.
- Ele já pode atirar.
Tem sorte
de não ter ficado em pedaços.
Sua esposa e sua filha
foram presas pela Karen.
Irei atrás delas.
Nós as encontraremos, pai.
Chegamos. É onde o líder disse
para nos encontrarmos.
- Posso perguntar algo, pai?
- Sempre.
Depois que encontrarmos Anne
e Alexis,
vamos voltar
para Charleston?
Eu não sei, Ben.
Não sei se há
um futuro para nós lá.
Por quê?
Você quer voltar?
Sim. Fiz amigos lá, sabe?
Pessoas...
que sentirei falta.
Como a Denny?
Ela não terá problemas
com o fato...
de minha irmã ser metade alien,
mas os outros?
Lexie será tratada
como uma aberração.
- Como você foi.
- Eu tinha...
idade para lidar com isso,
mas uma criança?
Não quero
que ela passe por isso.
Nem eu.
Então se não iremos voltar,
o que faremos?
Continuaremos seguindo
e lutando.
Sinceramente,
não pensei muito além disso.
Primeiro,
vamos até Mechanicsville,
encontrar Anne e Lexie.
O novo líder deles
parece bem confiante.
É, ele me deixa nervoso
quando o canalizo.
- É diferente de Olho Vermelho?
- Muito. Ele é mais...
- Agressivo?
- Impaciente.
Mas é leal à causa.
Ele e os outros o tratavam
como um deus.
Para se acertar
com os humanos...
Foi preciso arriscar muito,
foi preciso muita...
Eles estão vindo.
- Quem está vindo?
- A patrulha inimiga.
Procuram por você.
Precisa desviar.
Por qual lado estão vindo?
Por qual lado?
UNITED
apresenta
S03E07
The Pickett Line
Legenda:
Lola | Helder
Billy | SilneiS
Legenda:
valfadinha | The_Tozz
É muito novo para se lembrar
do acampamento...
que mamãe e papai fizeram.
Falávamos disso sempre.
Íamos para Berkshire.
Armávamos o acampamento,
papai fazia a comida...
bacon, ovos e bolachas.
- Meio que me lembro disso.
- É mesmo?
Odeio ter que dizer isso...
mas comíamos aveia, grãos,
e tomávamos café.
A comida sempre é melhor
quando se está faminto.
Acho que sim.
- É estranho, sabe?
- O que é, amigão?
Parece que a guerra
não aconteceu aqui.
E não é?
Especialmente depois
de tudo que passamos.
Faz você imaginar como seria
se tivéssemos vindo para cá.
Mas suponho que papai
nunca me deixaria atirar.
Com certeza.
Mas quando encontrarmos
Anne e Lexie...
Não sei, talvez papai
queira voltar aqui.
Ou ir para algum lugar
que não tenha Saltadores.
Talvez.
Eles voltaram.
Vamos, garotos!
Temos que ir.
Saltadores e Mechas
estão vindo.
Certo, pegue as coisas.
Vamos lá, guarde tudo.
A boa notícia é...
que os negócios estão bem.
Lucros subindo.
A má notícia é:
"E daí?"
- Temos crédito sobrando.
- É o que quis dizer, não é?
O que farei
como esses pedaços de papel?
Comprar um novo tubo
de pasta de dentes?
Sim, mas algum dia...
O futuro não é para nós, Lyle.
É viva o momento.
Pegue o máximo que der,
e pegue rápido.
Isso.
O que precisamos é de alguém
ou algo para fazer uma troca.
Outra comunidade
ou algo assim.
Uma como
a do Presidente Hathaway.
Na verdade,
é quase uma ideia brilhante.
O que diabos acha
que está fazendo?
Preparando-me
para rebocar... essa coisa.
- Não vai não!
- Vou, sim, Pope.
- Toda essa área será liberada.
- Liberada, o meu cacete!
Por ordens de quem?
Por ordens do Presidente
dos Novos Estados Unidos, Pope.
Então é verdade
o que dizem, não?
Poder absoluto
corrompe absolutamente.
Quando o rato saí,
os gatos...
pegam o que quiserem,
não é assim?
Refugiados chegam
diariamente.
Alojamentos sob a cidade
estão na capacidade máxima.
A sra. Peralta quer espaço.
E a Cidade de Pope,
incluindo seu bar...
- é a escolha mais lógica.
- É a pior escolha possível.
Eles precisam
de um lugar para relaxar.
- A pressão não pode acumular.
- Acalme-se, Pope.
Não será fechado,
apenas será realocado.
Para aonde? Tombuctu?
Se Tom Mason estivesse aqui,
sabe...
Equipe médica
ao perímetro!
- Vão!
- Precisamos da equipe médica.
Vão!
Vão para o perímetro agora!
Por favor, se apressem.
O Presidente necessita
de assistência médica...
imediata.
Se ninguém se mexer...
ninguém morrerá.
Ei, o que tem aí
na sua nunca?
- É uma espinha.
- Espinha?
Larguem as armas!
Agora!
Amigo,
sempre digo para meus filhos
que é melhor olhar
antes de pular.
Ben.
- O que quer conosco?
- Que desçam dos cavalos...
e ponham
suas armas no chão.
E rápido!
Se quiséssemos matá-los,
já estariam mortos há muito.
Queremos os cavalos
e os suprimentos,
e seguiremos em frente.
Sejam espertos.
Façam o que eu mandar.
Ninguém precisa
se machucar.
Fiquem ao lado do caminhão.
Vão!
Isso mesmo.
Vão com calma.
Vocês estão vivendo aqui
desde a invasão?
Acabamos de vir
de Charleston.
Acho que você não soube.
Soube do quê?
Que há milhares
de sobreviventes...
exatamente como você,
reunidos lá.
- Por quê?
- Estamos nos ajudando.
Fazendo colheitas.
Nós temos gado.
- Ninguém fica faminto.
- Até formamos um governo.
- E um exército.
- Exército?
Contra quem planeja lutar,
pequenino?
Os aliens.
É mesmo?
Sim.
Amigo, você está
totalmente fora de si.
O que faremos agora?
Iremos atrás deles
e pegaremos as coisas.
Com certeza iremos.
Temos que ser inteligentes.
Temos que ser rápidos,
e chegar até Anne e Lexie.
Tentamos contatar
seu quartel general
pela frequência que nos deu,
Presidente...
mas até agora
não tivemos sorte.
Continue, Coronel.
Eles acabarão respondendo.
- Sim, senhor.
- Enquanto isso,
toda Charleston
está a sua disposição.
Obrigada, sra. Peralta.
Seu nome
me parece familiar.
Você não trabalhava
no escritório de Jim Webb?
Sim, eu era a assistente
de chefe administrativo dele.
Eu sabia.
Pelo que me lembro,
ele chamava você de irascível.
Ele dizia: "Não vai querer
a Marina reclamando com você".
O Senador era habilidoso
com as palavras, senhor.
- Ele não sobreviveu?
- Receio que não.
Mas você sobreviveu,
e duas vezes.
Não é nada menos
que um milagre.
O milagre
está aqui do meu lado.
Não fiz nada além
de proteger o Presidente
do impacto,
quando avião caiu.
Como isso é possível?
O corpo dos Volm são adaptados
para combate.
Consequentemente, suportamos
níveis de estresse bem maiores.
Cochise me disse
que a arma Volm...
- está quase completa.
- Mesmo com os atrasos...
Asseguro-lhe
que estará pronta...
para atacar a defesa Espheni
em menos de duas semanas.
Não tenho
tanta certeza disso.
O que quer dizer?
Há sérias perguntas
não respondidas.
Conforme o meu
consultor em ciência,
seu dispositivo fornece
bem mais energia...
do que a arma
que descreveu para nós.
Isso é verdade.
Infelizmente,
não tenho autorização...
para lhe dar mais informação
neste momento.
Como bem sabem,
houve falha de segurança...
na cadeia de comando
de Charleston.
Se está se referindo
ao espião Espheni,
esse assunto foi resolvido.
De que maneira?
Removendo a sonda
em Hal Mason...
não temos mais
falha de segurança.
Perdoe-me por dizer isso...
mas, essa é uma
suposição perigosa.
Os Espheni são
muito espertos...
para confiar em
uma única estratégia.
Assim,
detalhes do nosso aparelho...
devem permanecer confidenciais
neste momento, srta. Peralta.
- Sr. Presidente...
- O destino da guerra...
depende da conclusão
e implantação dessa arma.
Não pode haver
novos atrasos.
Mesmo que não saibamos
o que aquilo faz?
Coronel?
Bem, senhor...
é difícil argumentar contra
os benefícios que tivemos,
ao nos aliarmos com Cochise
e os Volm, mas...
sempre acreditei
que essa deveria ser...
uma operação liderada
por humanos,
com apoio dos Volm.
Concordo
com a srta. Peralta...
que falta de
informação completa,
não está no espírito
da verdadeira cooperação.
Entendido.
E obrigado por
sua franqueza.
Mas a missão deve seguir
conforme o programado.
E talvez fosse melhor
se eu fosse...
inspecionar essa arma
com os meus próprios olhos.
Como desejar.
Pode tirar essas selas, Boo?
Nada mau para meio dia
de trabalho, não é, pai?
Prontas e carregadas
em 20 minutos, rapazes.
Sim, senhor.
Aposto que eles
estão com sede.
Então, vá buscar um pouco
de água, garota.
- Vamos, agora, rapazes.
- Sabem que a bomba travou.
- E foi você que a travou.
- Bibs?
Isso pode resolver.
Aqui.
- Então, quer falar sobre isso?
- Sobre o quê?
Sobre tudo.
Eu não saberia
por onde começar.
Sabe, quando tiramos
o seu arreio...
imaginei saber
pelo que passava.
Francamente, sinto vergonha
de uns conselhos que lhe dei.
Não consigo parar de pensar
de que ali estava eu...
dormindo ao lado de Maggie,
todas as noites.
E ela ficou comigo.
Não tinha ideia
que eu tinha aquela...
coisa, dentro de mim
há meses, e...
isto é, não sei dizer o que
eu poderia ter feito a ela.
Por isso que não a deixou
vir conosco?
Nem sabemos
o que enfrentaremos.
Sabe, já exigi muito dela.
O que houve?
Eles pararam de se mover.
Estamos mais perto.
Ou chegaram na base deles.
Certo, todos se movendo o mais
silenciosamente possível.
Vamos.
Idiotas preguiçosos.
Matt, Matt.
Não faça nenhum som, certo?
Certo.
Molho marinara
com almôndegas.
Parece delicioso.
Nem pensem nisso.
Duane?
Gil?
Não se mexa.
Largue isso!
Em seus sonhos, filho!
- Hal?
- Estou bem.
Por que fez isso?
Coronel,
isto deveria transportar...
novas tropas ao perímetro
há uma hora.
Todos os nossos mecânicos
estão doentes.
Este é o terceiro veículo
a "quebrar" hoje.
Mas não é apenas
os motorizados.
A mesma coisa aconteceu
no arsenal.
Temos pilhas de armas
para reparo, senhor.
Acha que há uma lerdeza
intencional rolando por aqui?
Não sou bom em teoria
da conspiração, mas Pope...
está com um olhar bem
presunçoso no rosto.
Boa tarde, Coronel.
Que diabos está tramando, Pope?
Absolutamente nada, senhor.
Só batendo um papo amigável...
com alguns cidadãos
aqui de Charleston,
lembrando-lhes que, de fato,
eles têm alguns direitos,
se isso ainda é uma democracia,
como pretende ser.
Se houver falta de veículos,
armas e soldados...
na linha de frente
quando o inimigo atacar,
vamos perder muita gente.
Quer mesmo isso
na sua consciência?
Senhor, se arrumar
alguns probleminhas...
vai fazer a srta. Peralta
nos escutar, então sim.
Agora não é hora
para travessuras.
Sem desrespeito, Coronel.
É exatamente a hora certa.
Primeiro os Volm nos fazem
de empregadinhos. Agora isso?
Coronel,
esse é o caminho errado.
Só acho que era hora
para uma boa...
mudança de rumo,
uma nova visão.
O que você está falando não é
só tolice, é perigoso.
E quando Tom voltar...
Tom Mason
não vai voltar, senhor.
Ele é mais esperto
do que todos nós juntos.
Soube quando deixar
um navio afundando.
Afaste seus cães
desse osso agora.
A verdade é uma cadela,
não é, Coronel?
Sim, senhor. A verdade é
uma cadela sardenta.
Vamos.
Ajude-me a tirar o casaco.
Certo. Precisamos
estancar o sangramento.
Tragam sabão e água,
e algumas... toalhas limpas.
Vamos.
É assim que trata as pessoas?
Entra na minha casa
e tenta matar meu irmão?
Eu não estaria aqui
se não nos roubassem.
Só tentamos sobreviver,
tal como você.
Não roubamos as pessoas.
Pode ver que
não vivemos no luxo aqui.
Eu tenho filhos,
tal como você.
Os aliens sequestraram
o resto da minha família...
e cada minuto
que gasto com você
é menos um minuto
que gasto procurando eles.
Viemos atrás do que é nosso
e depois... vamos embora.
Então, onde estão
as nossas coisas?
Ao lado do galpão,
na última vez que vi.
Matt, vá ver o nosso material
e volte logo.
Claro, pai.
Esperam
que trabalhemos para eles...
com os caras de peixes.
Sem perguntar,
sem reclamar.
- Certo?
- Isso mesmo.
E durante o todo tempo
nos negam...
nossos prazeres
mais simples.
Eu digo que, até que suspendam
a ordem de tomar o que é nosso,
de confiscar nossa propriedade,
não trabalharemos para eles,
e com certeza também
não lutaremos por eles.
- Sim!
- Isso!
Pope está certo.
Coronel, seja bem-vindo.
Todos nós precisamos
de um lugar para relaxar.
Reconheço isso.
E a srta. Peralta
reconhece também.
Mas não há lugar...
na minha visão de democracia,
para o completo
desrespeito à lei.
Especialmente quando isso
ameaça a segurança...
desta comunidade.
E o progresso
do esforço de guerra.
Isso está claro?
Pope, você está preso.
Sob que acusação?
Desobediência civil
e indisciplina geral.
Você tem a autoridade, senhor,
mas não tem o direito.
Bebam e voltem
para seus aposentos.
A partir de amanhã...
todos os turnos
no projeto Volm...
continuarão sem interrupções.
Boa noite.
Como você achou esse lugar?
Essa fazenda é da minha família
há três gerações.
Nasci nessa casa.
Assim como meu irmão
e meus filhos.
E você ficou aqui?
Mesmo após a invasão?
Essas coisas
nunca vieram aqui.
Elas não estão
interessadas em nós.
Eu vi as naves,
as explosões.
Ouvi as histórias.
Você acha
que ele vai conseguir?
Eu não sei.
Pelo que vi,
ele é um lutador, então...
ele tem uma chance.
Com certeza
ele é um lutador.
Tio Gil é muito durão
para morrer.
O que são essas coisas
no seu pescoço?
É uma longa história.
Para me controlar, os aliens
colocaram um parasita em mim.
Tentamos tirar,
mas alguns pedaços ficaram.
- Isso é nojento.
- Tudo sobre eles é nojento.
Eles mataram meus amigos,
assassinaram minha mãe.
Minha mãe
também foi assassinada.
Achei que só tinha visto
os aliens de longe.
Não foram os aliens,
foram pessoas.
Após a invasão,
um grupo de homens vieram.
Falaram que estavam fugindo
há alguns dias.
Nós os deixamos entrar,
demos comida.
Então,
eles tentaram nos roubar...
Atiraram na minha mãe
antes que os impedissemos.
Você a viu morrer?
E então...
Após isso, papai disse
que esse é...
o mundo
em que vivemos agora.
Matar ou morrer.
Charleston não é assim.
Pessoas cuidam uma das outras.
Você devia conhecer.
Papai nunca aceitaria.
Você não é da região, certo?
Você não é
de Charleston também.
- Sou de Boston.
- Boston.
Estamos lutando contra eles
desde que chegaram.
Suponho que essa seja
uma escolha válida.
Achamos que nossas chances
são melhores aqui.
Claro, desde que haja
várias vítimas na estrada.
O que não é frequente.
Pode me culpar por tentar
manter minha família viva?
Até agora,
você tem conseguido fazer isso.
- Tenho que admitir.
- "Até agora"?
É questão de tempo
até acharem vocês.
Então devemos seguir você
para sua Shangri-la?
Entendo sua raiva.
Se fosse
o meu irmão deitado lá...
ou um de meus filhos,
eu também teria raiva.
Você não sabe
o que estou sentindo.
com quem está falando.
As histórias que ouviu
são sobre pessoas como nós...
Aliens mataram minha mulher.
Acho que sei um pouco
sobre perda.
E arrependimento.
Está comigo quando acordo
e quando fecho meus olhos.
E em toda hora e todo minuto
entre os dois.
A sua montanha
não é alta o bastante...
e não há buraco
fundo o bastante.
Não há esconderijo.
A única chance que tem,
que qualquer um tem...
é lutarmos juntos
contra eles.
Papai!
O que foi, filho?
É o tio Gil.
Ele está morrendo.
Meu irmão está morrendo.
Agora me deixe ir vê-lo.
Pai,
não podemos confiar nele.
Vai deixá-lo morrer
sem ver seu parente?
Que tipo de homem é você?
Promete
que não tentará nada?
Senhor,
dou-lhe a minha palavra.
Gil, é Duane.
Pode me ouvir?
Você tem que lutar, irmão.
Estamos aqui.
Todos nós.
Você consegue.
Só tem que aguentar,
está bem?
Tudo bem.
Não!
Abaixe a arma.
Abaixe.
Dedo fora do gatilho!
Mãos na cabeça.
Contra a parede,
lado esquerdo, pessoal.
Contra a parede, lado esquerdo!
Contra a parede!
Vai matar meus filhos?
É isso o que você é?
É sua culpa!
Você veio atrás de nós!
Se os deixarmos ir,
eles voltarão!
Seus filhos vão lembrar
deste momento por toda vida!
Vai transformá-los
em assassinos?
- Não. Papai.
- Calma, Boo.
É um mundo difícil, senhor.
Meus filhos precisam endurecer
para sobreviverem.
Você não quer fazer isso.
Você não fará isso!
Você atirou no meu irmão!
Contra a parede!
Não quer seus filhos vejam!
Abaixe a arma!
Não, senhor.
Vou atirar em você.
Diga adeus para seus filhos.
Diga antes
que eu mate você.
Se vai me matar,
é melhor olhar nos meus olhos!
Não somos monstros.
Somos apenas uma família
tentando sobreviver.
- Não!
- Está tudo bem, Boo.
Está tudo bem.
Duane, mande Luke
largar a arma!
Ninguém vai se ferir!
Não, senhor.
Pense.
Luke atira em mim...
Hal atira em Luke
e Ben atira em você.
E o que acontecerá com Gil?
Com as crianças?
Tire o dedo do gatilho, filho.
- Não.
- Abaixe sua arma, filho.
Faça o que mandei!
Acalme-se.
Você fez bem.
Está tudo bem.
Impressionante.
Suficiente
para a tarefa vindoura.
A sua nave chegará...
antes que os Espheni
ative a rede de defesa?
Provavelmente não.
Então, por que a pressa?
A nave não pode orbitar...
até criarmos uma brecha
no sistema de defesa?
Como expliquei...
a rede dos Espheni criará
um escudo que cercará a Terra.
E destruindo uma das torres,
ela se desligará por um tempo,
- e sua nave poderá entrar.
- Correto.
Mas, se a rede ficar ligada
por muito tempo,
a superfície da Terra
ficará tão radioativa que...
que todas as formas de vida
serão destruídas em três meses.
Que bela informação
para não contar.
E os cabeças de peixe?
- Serão destruídos também?
- Infelizmente não.
Os Espheni
e seus escravos arreados...
foram
modificados biologicamente,
para aguentar
os efeitos da radiação.
Confiei essa informação
ao professor Mason,
e ele concordou que revelar isso
causaria pânico e preocupação.
Eu também concordei
quando Cochise me contou.
Então, sra. Peralta...
o excesso de energia
que o dr. Kadar identificou...
é, na verdade,
para destruir a rede
alimentando-a com uma enorme
quantidade de energia,
causando uma sobrecarga.
E não poderia
ter falado isso antes?
Há um grande risco envolvido.
Se a rede não for destruída...
alimentá-la com tanta energia
pode acelerar o processo.
A vida como conhece
neste planeta...
deixará de existir.
Deixe-a destrancada.
Boa noite, policial.
Tem um momento?
Bem,
estou ocupado hoje...
mas posso fazer
uma exceção para você.
Cara, a União deve estar
uma confusão...
se você veio até aqui
para conversar comigo.
Quando queria
expulsar você daqui...
Tom me convenceu
de que ter alguém,
que não seguia as regras
poderia vir a ser útil.
Podemos estar próximos
de um momento assim.
E eu aqui pensando que você
e a presidente substituta...
tinham tudo planejado.
Um problema no paraíso
lá em cima, Coronel?
Talvez precise de sua ajuda,
Pope.
Minha ajuda?
Você fechou meu negócio!
Fechou o meu negócio
e me trancou aqui embaixo.
Pope, algo vai acontecer
e nada disso vai importar.
Você pode estar certo
sobre os Volm.
É isso?
- É tudo o que pode me dizer?
- Até que precise saber mais.
Agora, saia daqui.
E não irrite mais
os civis.
- Pensei que estivesse preso.
- Sim, fui liberado.
Logo quando pensei
que tudo ia melhorar.
Olha, acredito
que deveria saber...
Há alguma coisa acontecendo
por aqui.
- Que tipo de coisa?
- Não posso dizer.
Significa que não sabe.
Não, mas a fonte
é incontestável.
Então por que
está me contando?
Pensei que sem os Masons aqui,
poderia precisar de um amigo.
Amigo?
Estou bem, obrigada.
Pelos velhos tempos.
Nunca houve velhos tempos,
Pope.
Não da maneira
que me lembro.
O que me lembro
é que salvei você da morte.
Você me sequestrou
e me ofereceu à sua gangue.
Só precisava dizer,
que eu teria feito algo.
Você sabia, seu mentiroso,
e não fez nada.
Do mesmo jeito que mentiu
sobre seu namorado infectado?
E o que você fez?
O que fez, Maggie?
Você não fez nada.
Agora tire o cavalo da chuva.
Não somos diferentes.
Faz o que precisa.
Sobrevivemos,
a qualquer custo.
Tenho meus defeitos
e uma lista imensa de pecados.
Mas eu me viro,
nisso você pode acreditar.
Que monte de mer...
Vai chegar uma hora,
em breve, eu creio...
onde esse joguinho de vocês
chegará ao fim.
E quando isso acontecer...
Você virá rastejando
de volta para mim.
E essa é a verdade.
Sr. Presidente.
- Olá, doutora.
- Como está se sentindo?
Já levei surras piores
lá no Congresso.
Vou sobreviver.
Preciso trocar seu soro,
se for uma boa hora.
Fique à vontade.
Então, há quanto tempo
é médica?
Eu era residente
quando a invasão aconteceu...
e tudo que sei agora
aprendi com a dra. Glass.
- E onde ele está?
- Ela.
Desculpe-me.
- Essa maldita guerra.
- É.
Sabe o que eu acho?
Acho que a dra. Glass
teve muita sorte...
em ter uma aprendiz
tão dedicada.
O que faz de mim
um sortudo também, não é?
Obrigada, senhor.
Sabe, é pessoas jovens
como você, doutora...
que reconstruirão o mundo
quando os alienígenas se forem.
Minha fé nisso
é o que me faz prosseguir.
Obrigado, doutora.
Mais alguma coisa?
Não, senhor.
Dra. Delgado?
Sim?
O presidente foi baleado.
Pelo menos,
ele não sofreu.
O primeiro tiro
o matou na hora.
O atirador estava no quarto
logo abaixo deste.
Ele usou uma arma modificada
dos Volm...
para atirar pelo concreto.
A mesma arma
que matou Manchester.
Do mesmo tipo, enfim.
Então você estiver certo,
Hal Mason não era o informante.
Ainda temos um informante
vagando nas ruas de Charleston.
Temos que encontrá-lo.
Isso é prioridade máxima.
Recrute
quantas pessoas precisar.
- Custe o que custar.
- Sim, senhor.
Quero ser informada
sobre seu progresso.
Vamos pegar esse maldito.
Vou notificar
a guarda do Presidente.
Não até termos
mais informações, Dan.
Não quero um bando de intrusos
vagando em Charleston,
sujeitando nossos cidadãos
à uma caça às bruxas.
O povo dos EUA merece saber
que perdeu seu líder.
Você tem as suas ordens.
Senhora.
Você também, Coronel.
Agora não, Pope.
Não preciso apontar
o óbvio, não é, Coronel?
Que a sra. Peralta foi rebaixada
com a chegada do Presidente,
e menos de 24 horas depois,
ele foi morto pelo informante?
- Não precisa apontar.
- O mais importante é notar...
que o poder voltou
às mãos dela de novo, não é?
Vejo que Charleston...
está deixando de ser
uma democracia...
- para se tornar um reinado.
- Então...
Sugiro que tome cuidado
para não ser apunhalado.
Você também.
Assim que sairmos
dessa trilha...
teremos 24 Km
até Mechanicsville.
E para Anne e Lexie.
E podem apostar que Karen
nos espera.
Não tem como
ser diferente.
- Espere. Mechas.
- Onde?
- Lá.
- Fora da trilha.
Não vejo nada, tem certeza?
Não, espere.
Mega-Mechas.
Estou vendo.
Há dois deles.
Daquele lado.
- Alguns Saltadores também.
- Quantos?
Talvez meia dúzia.
Escoltando o principal.
Provavelmente os mesmos
que o rebelde nos avisou.
Pai, estão indo direto
para os Picketts.
- Não vão ter a mínima chance.
- Azar o deles.
Então damos as costas
e os deixamos com os aliens?
Aquelas pessoas
iam atirar em nós.
Sim, mas não atiraram.
E não sei se iriam.
Pai, e Anne e Lexie?
Já perdemos muito tempo.
- Muito tempo mesmo.
- Eu sei.
Mas se nos preocuparmos
só com nossa família...
não seremos diferentes deles.
- Estamos com você, pai.
- Sim.
Dessa vez, não.
Escute, Anne e Lexie,
é com vocês.
Vão para Mechanicsville.
Não parem.
Controlem a situação.
Encontro vocês lá.
Pai?
Preciso que faça isso por mim,
amigão.
Você consegue?
- Sim, pai.
- Certo.
Boa sorte.
Pickett?
Tem alguém aqui?
Certo, mandem ver,
malditos!
UNITED!
Quality is Everything!
- Está começando.
- Próxima semana.
A rede foi lançada
e o tempo está acabando.
Faltam só 3 episódios
nessa temporada...
e a revelação mais chocante
está por vir.
Falling Skies,
próxima semana.
Você sabe onde.