Anteriormente
em "Falling Skies"...
Isto é o que os Volm
estão construindo.
Será o fator decisivo
para acabar com esse conflito.
Pode não ser
o que achávamos?
Ou o que os Volm estão
dizendo que é.
Tom Mason não pediu
para verificar isso, não é?
Ele deveria.
- Se sou o espião...
- Você não é.
Onde estão Anne e Alexis?
Não há um jeito fácil de dizer,
então vou dizer logo.
Anne e Alexis
estão desaparecidas.
Não pode levá-la!
Elas estão vivas?
Sim. Sua esposa e sua filha
foram presas pela Karen.
- Onde?
- Infelizmente, não sabemos.
Talvez Karen planeje usá-las
como moeda de barganha.
- É bem possível.
- Possível?
Nossos agentes
estão tentando saber mais,
e teremos mais informações
em alguns dias.
Elas podem morrer
em alguns dias!
Tom.
Tom, aonde vai?
- Vou atrás delas.
- Vou junto, pai.
- Não sabe onde estão.
- As acharei.
- Como?
- Descobriremos uma forma.
Sabe que está agindo
como um louco.
Dan, caso não tenha notado,
loucura é onde vivo agora.
Tenho uma filha metade alien.
Como isso ocorreu?
- Gostaria de ter a resposta.
- Sei quem a tem. Karen.
Acha
que vai ajudar alguém...
Anne, Alexis, alguém...
saindo despreparado?
- Não ajudará Anne ou Alexis...
- E ficar sem fazer nada?!
- se for capturado ou morto!
- Pai, escute.
A melhor chance
é esperar os rebeldes...
descobrirem onde elas estão.
Espere 24 horas.
E se Karen as matar
enquanto isso?
Se Karen está usando-as,
elas não servem mortas.
Ela tentará nos contatar,
fazer um trato.
Usaremos a inteligência.
Tom, me escute!
Sabe que se alguém compreende
o que você sente agora...
esse alguém sou eu.
24 horas.
Se não tivermos notícias
até lá...
poderá ir
com a minha bênção.
- Certo, 24 horas.
- Pai, isso é loucura.
- Esperar as coloca em perigo.
- Sei como se sente.
Eles estão certos.
Tom...
posso falar com você?
Bom trabalho.
Se Anne e Lexie forem mortas,
será culpa sua.
O que há com seu irmão?
Apenas está com medo
de perdê-las.
O papai também está.
Entendo sua chateação,
mas preciso que retroceda
e veja mais amplamente.
Hal?
Vamos procurar
a Anne e a Lexie?
Hal?
Você está bem?
Sei que quer ir
atrás delas,
mas a hora
não poderia ser pior.
Com Cochise e o Presidente
desaparecidos ou mortos.
- Não envolve o Presidente.
- O plano dos Volm...
Eles estão prontos
para casualidades.
Podem avançar sem Cochise.
Até sem mim, se precisarem.
Você tem
uma prioridade primordial.
Completar a construção
da ferrovia...
para a malha da Carolina,
até o final do mês.
Use mais pessoas,
mas precisa estar pronta...
- junto com o dispositivo.
- Precisamos falar disso.
Mostrei suas fotos
para o dr. Kadar.
Essas fotos
estavam trancadas.
- Mexeu nas minhas coisas?!
- Não importa como as obtive.
A questão é que Kadar acha
que os Volm estão mentindo,
sobre o dispositivo deles.
Recomendo
que interrompamos o projeto.
De jeito nenhum!
Só venceremos a guerra assim!
- Não sabemos do que é capaz.
- Não a pus no comando...
para estragar
a estratégia de guerra.
Tomou muito planejamento,
muitos recursos,
- e muita diplomacia.
- E você pode estar errado.
Não sou o inimigo aqui.
Quero que pense claramente.
Não pode
me deixar no comando,
e não me dar autoridade
para tomar decisões.
- Autoridade para...
- Pai!
- Mas...
- Você vem comigo.
Hal,
o que diabos está fazendo?
- Coloque as armas no chão.
- Hal.
Faça isso,
ou atirarei nela.
Agora levante-se.
Levante-se!
Entre.
Você dirige.
Acelera!
UNITED
apresenta
S03E06
Be Silent And Come Out
Legenda:
Lola | Helder
Dres | SilneiS
Legenda:
valfadinha | The_Tozz
Converse comigo, Hal.
O que está havendo?
- Para aonde vamos?
- Vamos ver a Karen.
Maggie, é o Hal!
Ele levou o Tom!
Impeça-o.
Hal, o que está havendo?!
Converse comigo.
Tire essa arma
da minha cara!
Droga, Hal!
O que está havendo?
Pai, não posso.
Não me permitem.
Saia da frente.
Vão, vão!
Nem pensem nisso!
Hal?
- O próximo vai na cabeça dele!
- Ponham as armas no chão!
Larguem suas armas!
É uma ordem, droga!
Certo.
Coloquem as armas no chão.
Se tentarem algo,
eu o matarei.
Hal?
Diga o que está havendo.
Sente-se.
Você não é o meu filho.
Bom para você, Professor.
Mas estou no controle,
então comporte-se.
Talvez eu lhe deixe
vê-lo de novo.
Qual é seu próximo passo?
Parece-me que seu plano
foi por água abaixo.
Weaver está lá fora agora
cercando o prédio.
Faça algo assim de novo,
e você ficará pior.
- Quem é você?
- Não importa.
O que importa é
Anne e sua filha.
Posso lhe dar uma oportunidade
de salvá-las.
- Como?
- Diga-me tudo que sabe...
sobre o dispositivo
que os Volm constroem.
Onde ele será detonado,
e quando.
Nunca lhe darei
essas informações.
É, veremos.
O segundo pelotão está
na entrada dos fundos.
Ninguém entra ou saí
sem que vejamos, Coronel.
Ótimo. Arranje comunicação
entre as unidades.
Pode deixar.
Ei.
- Disse para ir à enfermaria.
- Estou bem.
- Sabe o que provocou isso?
- Gostaria de saber.
Pode ser
estresse pós-traumático.
- Todos nós surtamos.
- É pior do que isso.
Hal tem problemas emocionais
há semanas.
- De que tipo?
- Pesadelos sobre Karen.
De encontros com ela
fora dos limites.
Ele está convencido
que ela plantou algo nele.
Eu não quis acreditar
ser verdade,
- mas Hal acreditou.
- Espera aí.
O informante que procuramos,
é o Hal?
Eu deveria ter contado.
Você sabia?
Você sabia
e estava acobertando o cara!
É inacreditável.
Acho que é sua culpa
que nosso Presidente...
está sob a mira
de uma arma!
Apontar os culpados
não mudará nada.
Agora temos que descobrir
como tirar Hal e Tom...
- daquele prédio ilesos.
- Ilesos?
Hal Mason assassinou
Arthur Manchester.
- Não tem provas disso.
- Pare! Pare de defendê-lo!
Sabia que ele vazou informações
para a namorada Espheni!
Dúzias de nós morreram
por causa dele.
O garoto já salvou a vida
de todos nós aqui...
uma vez ou outra.
Ele era um soldado leal,
até Karen botar as garras nele.
E você, dentre todos,
deveria julgar melhor.
Mas ao invés disso,
só cria desculpas para ele.
Por quê? Porque um Mason
não pode ser traidor.
Hal não é mais responsável
por suas ações...
- do que um garoto arreado.
- Falou o espetado.
Que se recusa
a ter os pinos removidos.
Precisava sentir o gosto
do DNA alien, não?
Característica
da família Mason...
Controlem-se, você dois!
Ou vou expulsar
os dois daqui!
- Tector?
- Senhor?
Dê-me cobertura.
Pode deixar, Coronel.
Hal?
Não acabe morrendo
ao ir lá.
Hal!
Ninguém abrirá fogo
a menos que eu diga, entendido?
Hal, estou desarmado.
Estou indo aí
para conversar.
Hal?
Fique aí.
Estou querendo conversar.
Aqui estou.
Posso entrar?
Já está bem perto,
Coronel.
Posso ouvir muito bem.
Sabemos que Karen
fez algo com você.
Maggie está aqui embaixo.
Seus irmãos, também.
Todos se preocupam
com você, Hal.
Estamos preocupados com você.
O que Karen fez com você?
Isso não importa agora.
Foi no ano passado
quando ela nos capturou.
Ela o beijou.
Colocou algo dentro de você.
Vamos resolver isso juntos,
Hal...
Achar um jeito de resolver,
para que ninguém se machuque.
Hal, sei que ainda está aí
lutando com essa coisa.
Diga-me como posso ajudá-lo.
Hal? Hal?
Fale comigo, Hal.
Diga-me do que precisa.
Como posso ajudá-lo?
Hal?
Eu preciso de um...
um Humvee abastecido...
e passagem livre
pelo perímetro.
Isso não funcionou antes.
Não vai funcionar agora.
Não posso deixá-lo ir embora.
Vai me dar o que eu preciso,
Coronel!
Ou vai enterrar Tom Mason!
Você sabe que
não vai matar seu pai, Hal.
Cessar fogo!
Cessar fogo, droga!
Eu disse para não atirar!
Hal?
Tom?
Calma. Calma.
Hal?
Tom?
Vá em frente.
Responda a ele.
Certo, Dan!
Estamos bem!
Só não vamos passar por isso
de novo, certo?
Tudo está sob controle agora.
O que faremos então?
Coronel, me dê o Humvee.
Certo, Hal.
Maggie atirou naquele
que você estava.
Precisamos de um tempo...
para achar outro abastecido,
mas tudo bem.
Minha paciência está
se esgotando, Coronel.
Entendido.
Um Humvee... saindo.
Sargento.
Coronel,
acho que posso entrar lá.
Do que você está falando?
Pela lateral do prédio.
Ele não esperaria por isso.
Seu irmão escolheu o lugar
muito bem.
Ele tem visão total
em volta do prédio.
- Ele vai vê-lo.
- Ele não vai atirar em mim.
Ontem não diria que faria isso
com seu pai.
É arriscado. Pode nos custar
o seu pai, seu irmão, você.
Coronel, eu vou lá
falar com Hal.
- Escutou o que disse?
- Ele vai me ouvir.
Posso chegar até ele.
Sei que posso.
E se não, será mais uma refém
que ele usará contra nós.
Não. Tem que haver
um jeito melhor.
Alguém pode explicar
uma coisa para mim?
Por que, se fosse
qualquer outra pessoa,
agindo como alien,
atirando nas pessoas,
teria explodido
seus miolos...
e usado o que sobrou do crânio
como cinzeiro?
Hal não atirou em ninguém.
Ele poderia matar o Coronel.
Mas não o fez.
Só estou dizendo,
Mags...
que não podemos contar
com a razão do seu namorado,
daqui em diante.
Não tem que contar
com nada, Pope.
Preciso de cabeças frias aqui
fazendo o que dizem.
Pegue os seus Berserkers
e caiam fora. Dispensado.
É a ideia mais inteligente
que ouvi em dias.
Coronel, senhor.
Vamos!
De volta para o ninho!
Chega de assistir...
o último drama
da família Mason.
Lyle, você paga
a primeira rodada.
Não, eu não.
Sargento?
Senhora.
Pode impedir Hal de atirar
em Tom se chegar a tal ponto?
Sim, senhora.
Até uns 270 metros,
mais ou menos.
A chave é bem aqui.
Basta um tiro ali,
vai desligá-lo como uma luz.
Coronel,
se a situação sair de controle,
podemos ter que decidir
num segundo...
entre salvar Tom
ou salvar Hal.
- Não será preciso.
- Não pode prometer isso.
Sei o quanto é
próximo ao Tom.
Sei o quão difícil seria
decretar a morte do filho dele.
Mas, se a pressão for muita
e não puder dar essa ordem...
Vou tirar esse fardo
de você.
Eles ainda estão bem?
Até onde sei.
Nada mudou.
O que está acontecendo
lá em cima?
Quero saber onde estão
e o que estão fazendo.
Estive estudando isso.
Há uns pontos...
que eu poderia mirar o alvo
sem ser notado.
Que fique bem claro, Tector.
Hal não é o alvo.
Ele é um dos nossos.
Os aliens mexeram com ele...
e não vamos deixá-los
sair com isso.
Vamos recuperá-lo.
Esta situação acaba com
todos vivos, entendeu?
Entendido, senhor.
Posso fazer.
Anthony.
Não vai atirar no meu irmão,
não é?
As ordens são para que não.
Ordens podem mudar.
Sim, podem.
Isso é uma merda.
Pois é.
Não vejo como isso acaba
sem que Hal se machuque.
Ou seu pai.
Ou os dois.
Você estava certa.
Você deveria ir até lá
e falar com Hal.
Não há como chegar lá
sem ser visto.
Há sim.
Mostre-me.
Contem comigo.
Se chegar perto do Humvee,
Weaver irá matar você.
Não seria surpresa se Tector
tivesse você na mira agora.
Você irá morrer por nada.
Weaver não matará
o filho de seu melhor amigo.
Não, Dan Weaver
não faria isso.
Mas ele não controla os tiros
lá embaixo.
Marina Peralta sim.
E se estiver apostando
que ela não daria a ordem,
ou que Tector possa errar...
Você vai perder.
Olha, só há um jeito que vejo
para sairmos dessa.
Faça Karen soltar
Anne e Lexie,
leve-as em segurança
para Charleston,
e falaremos
sobre o plano dos Volm.
Ou me dá
o plano dos Volm...
e eu lhe dou
Anne e sua filha.
É aqui.
Tem certeza?
Claro que tenho.
Estes túneis atravessam
toda Charleston.
Meus amigos e eu
conhecemos a maioria.
Matando aula?
Valeu a pena, não acha?
Certo, a probabilidade...
de ambos os Mason saírem vivos
deste pequeno drama...
despencou!
Por que não apostar um pouco
nessa possibilidade?
Pagaria generosamente
se os deuses intervierem.
Lyle, o que diria?
Eu perderia a aposta
em Tector errar o tiro.
Qual é, Lyle. Talvez deem um
jeito nisso. E se ganhar...
poderá comprar uns baseados
para uma viagem ao México.
E quanto tempo eles têm
que sobreviver para você pagar?
Isto é, se Hal for o traidor
que assassinou Manchester...
Hal Mason nem precisa
sobreviver a um julgamento...
para que a aposta seja paga
nesses termos.
Ponha $20 em "ambos morrem",
e eu mesmo acabo com eles.
Não, não, não.
Calma aí, amigo.
Isto não é um pedido de ação,
meus amigos.
É só uma aposta amigável
no destino de uns caras.
Nem pense nisso.
Está dentro ou fora?
Certo.
Aqui em cima.
Então, certo.
Então, se não liga
para sua própria vida...
considere outro sair ferido,
se não me der
a informação que preciso.
Eu poderia ter
matado Weaver.
Sei que sabe disso.
Na próxima vez poderia ser...
Ben...
ou talvez Matt.
Por que não pensa nisso?
Deveria ter
percebido isso.
Deveria ter notado
o que estava havendo com você.
Adoraria dizer que era porque
estava ocupado no trabalho,
mas acho que nós dois sabemos
que começou bem antes disso.
Antes mesmo da invasão.
Perdi vários jogos de lacrosse.
Perdi um monte de jantares.
Mas sua mãe
sempre esteve presente.
Sabe o que ela pensou
que você se tornaria?
Piloto de combate.
Sério?
Mas, pessoalmente,
eu não via isso.
E por que não?
Bem, o negócio
em ser piloto é...
uma desconcentração,
uma decisão errada,
e está morto.
Não achei
que tinha esse tipo de foco.
Mas depois de lutar ao seu lado
por dois anos,
lado a lado,
vendo você...
liderar homens e mulheres
nas batalhas...
Eu percebi, como sempre,
que sua mãe tinha razão.
E queria mesmo...
que ela tivesse vivido para ver
o homem que se tornou.
Ela amou mesmo você, Hal.
Vamos, Hal.
Dê isso para mim.
Cale a boca!
E sente-se!
Ou eu vou atirar.
Eu não acho que vai.
É aquele.
Eu vou na frente.
Maggie.
Hal.
Não faça isso.
Isso não é você.
Você pode vencer isso, Hal.
Você é mais forte que Karen.
Dê-me a arma.
Hal.
Você consegue, Hal.
Você pode
lutar contra isso.
Dê-me a arma.
Não, você não vai feri-lo!
Não vai ferir sua família!
Hal.
Querido.
Dê-me a arma.
Hal, vamos.
Isso mesmo, você consegue,
dê-me a arma.
Não.
Sinto muito.
- Não posso...
- Não.
Hal, querido... não.
Hal.
- Anthony, vá!
- Vamos nessa!
Ele está vivo.
E chutando!
Mas ele ainda
não está a salvo!
Então não, não pagarei...
por "ambos sobrevivem".
Ao menos não até o drama
familiar dele acabar.
Assim que tivermos
uma determinação,
a casa pagará
todas as apostas.
Enquanto isso...
se Hal Mason sobreviver...
a próxima aposta será
na chance dele,
o filho de nosso cívico líder,
ser acusado de...
Espionagem.
Do assassinato de
Arthur Manchester.
Ou...
Escapa dessa ileso.
Sem essa!
Bebam,
considerem a possi...
Uísque.
Um para a viagem.
Coronel.
Se alguém tentar mexer
com as chances do quadro...
de um jeito ou de outro...
eu vou pessoalmente
colocar sua cabeça...
na parede
deste estabelecimento.
Eu chamaria
de aposta segura.
Lyle?
Por que não vai
a enfermaria?
Se vir algo engraçado...
você tira a comédia dele.
Conte com isso, chefe.
Ele ficará bem.
A bala só raspou
sua cabeça.
A cabeça está lacerada,
mas sem dano cranial.
Possível concussão.
Não terei certeza
até fazer mais testes.
Mesmo assim,
diria que ele é bem sortudo.
- Podemos vê-lo?
- Em poucas horas.
- Está inconsciente.
- Achou algo...
que causasse isso,
como um inseto ocular?
Fiz raio-x da cabeça
e pescoço.
Não há nada
que mostre sinal disso.
Não significa
que não há nada lá.
- Vou fazer exames de sangue.
- E o que isso nos dirá?
Um corpo
estranho no cérebro...
faz com que células
liberem proteínas.
Se o nível estiver alto,
podemos detectar no exame.
Como isso ajuda o Hal?
Não posso remover
o que não posso ver.
Talvez já tenha saído.
Ele sabia que tínhamos Hal,
ele pode ter escapado.
- É preciso mais informação.
- Exato.
Insetos oculares
são tecnologia Espheni.
E quem conhece
os cabeça-de-peixe...
São os rebeldes.
Cada um desses insetos
é geneticamente feito...
para ser controlado
por um indivíduo.
O indivíduo
que o implantou.
A remoção é facilmente feita
pelo mesmo indivíduo.
E se não acharmos o indivíduo,
pode extrair de outro jeito?
Sim. Nós desenvolvemos
um caçador biológico.
É um remédio...
bem agressivo,
feito para caçar o inseto
em nível molecular.
Ao menos funcionará
em um humano?
Em teoria, mas isso
é a última opção.
Você deve entender
que há riscos.
Nossa anatomia, biologia,
química corporal...
são muito diferentes
das suas.
Mas estou sem opções.
Se der isso ao meu filho,
vou matar o inseto dentro dele?
Ele matará o inseto
havendo algum.
Caso contrário,
ele matará o seu filho.
Como isso funciona?
Tenho que fazer
uma escolha impossível.
Se eu não fizer nada,
meu filho está perdido.
Se fizer o que devo fazer
para salvá-lo...
eu ainda posso perdê-lo.
Minha avó costumava dizer:
"No minuto que amamos...
o mundo tem algo
para usar contra nós".
Mulher esperta.
Ela também disse:
"A morte não é a pior
de todos os males".
Maggie.
Precisa me tirar daqui.
- Não posso.
- Pode sim.
O inseto se foi.
Ele saiu.
Eu senti
quando ele saiu.
Lourdes me disse
o que vão fazer comigo.
Vão me matar.
Não há inseto.
Ele se foi.
Ninguém acredita em mim.
Não sobreviverei a isso.
Tem que me ajudar.
Hal...
Eu sei onde Karen está mantendo
Anne e Lexie.
- Onde?
- Venha comigo.
Se vier
e eu resgatá-las vivas...
eles terão que acreditar
em mim.
Vai provar
que estou bem.
São elas ou eu, Maggie.
Ajude-me, só isso.
Não posso!
Maggie,
você não está me ouvindo.
Eu juro
que o inseto se foi.
Não deixe que façam isso.
Olhe para mim.
Olha...
Desamarre-me.
Eu quero acreditar,
Hal.
Faça.
Só precisa me desamarrar.
Maggie.
- Não posso.
- Faça! Maggie!
Pai.
Você precisa acreditar
em mim.
Escute, precisa cancelar
tudo isso.
Não quero morrer
desse jeito.
Desculpe, Hal.
Não quero morrer, pai.
Não permitirei
que o levem de mim.
Não quero morrer assim,
pai.
Pai, não!
Não!
Pai!
Está matando seu próprio filho!
Filho da mãe!
Ben, tire seu irmão daqui.
Vamos.
Não precisamos ver isso.
Não, não...
Seringa.
O coração dele parou!
Hal!
Pegue a adrenalina!
Assuma.
Afaste-se.
O que está acontecendo?
Não se lembra?
Lembro é de estar indo falar
com você...
sobre os pesadelos,
mas você havia saído.
O Coronel não me contava
para onde.
Isso foi há uma semana.
O que aconteceu?
Não se lembra
de ter feito seu pai de refém?
O quê?
Você tinha um inseto,
Hal.
Nós o tiramos.
Então eu estava certo.
Sim.
Eu estava errada.
Desculpe-me.
Eu sou o informante.
Não mais.
Isso significa que fiz
todas aquelas coisas.
Sou o responsável
por tudo aquilo.
Não, Hal.
Você não é responsável...
por nada que Karen
tenha forçado você a fazer.
Ela é.
Você não.
Maggie está certa.
Os rebeldes conseguiram.
Anne e Lexie estão presas...
em um posto Espheni
em Mechanicsville.
- Então está indo atrás delas?
- Estou.
Já lhe ocorreu
que Karen pegou Anne...
para tirar você
de Charleston?
É uma armadilha.
Tom, não é
uma escolha inteligente.
Não é, mas como você disse,
Marina...
no minuto
em que amamos...
o mundo tem algo
para usar contra nós.
Estou lutando pelas pessoas
que amo...
com as pessoas
que amo.
Isso deve me dar
alguma vantagem.
Projeto Laranja.
O arquivo completo,
não só as fotos.
Tudo sobre
o equipamento Volm,
quanto será ativado,
e o que precisamos fazer
para isso.
E esta é minha carta assinada
de demissão.
Com efeito imediato.
Vou fazer as coisas
do meu jeito.
Já não esteve fazendo isso?
Tomando suas próprias decisões?
Um conselho:
Seja direta com os Volm.
Precisamos deles
para ganhar.
Se tiver problemas
ou preocupações...
deveria falar
com Dan Weaver.
Ele tem sido
meu braço direito.
Pode ser o seu também.
- Tom.
- A próxima parada é com você.
Boa sorte.
Para você também, Tom.
Maggie...
eu amo você.
Não se esqueça disso.
Todos prontos?
Sim, vamos.
Certo, tem comida e água
para os próximos dois dias.
Mapas, munição...
Do que mais precisa?
Você.
Gostaria muito
de ir com você.
Não parece certo.
Eu sei.
Você precisa estar aqui.
Alguém precisa cuidar
deste lugar.
E sabe que tenho a Jeanne
para cuidar agora.
Eu sei, eu entendo.
Então, ao trabalho.
Se não voltar logo,
irei procurar por você.
Pode deixar.
Sabemos que foi o inseto
que forçou você.
Agora,
vá encontrar a Anne.
Vamos lá!
Ei, Lyle.
Lembre-me de colocar
um repelente de insetos...
na próxima vez
que alguém quiser me trancar.
Não ligue para ele.
Levante a mão direita.
Repita após mim:
Eu, Marina Louise Peralta...
- juro solenemente...
administrar fielmente...
o escritório do presidente
do Novo Estados Unidos...
Administrar fielmente
o escritório do presidente
do Novo Estados Unidos...
para preservar, proteger
e defender a Constituição...
Vamos encontrá-las, pai.
Eu sei.
para preservar, proteger
e defender a Constituição...
- Que Deus me ajude.
UNITED
Quality is Everything!