Anne e Lexie estão presas
em uma base Espheni.
- Vai atrás delas?
- Vou.
Anteriormente
em Falling Skies...
- Você as matou?
- Você não me deu escolha.
Vou matar você!
A rede vai se ativar
em questão de minutos, Tom.
E então,
você terá perdido.
Se a rede não for destruída,
a vida nesse planeta...
deixará de existir.
Que torre planeja atacar
com os Volm?
Conte-me o plano.
Ainda temos um informante
nas ruas de Charleston.
Os Volm planejam tirar a arma
do complexo nessa tarde.
Projeto Laranja entra em vigor
amanhã, ao amanhecer.
- Qual é o alvo?
- Não saberemos até atacar.
Não sabemos
ou não está me dizendo?
Procedimento militar padrão.
Você estuda os possíveis alvos
até a última hora...
e então escolhe o melhor.
Apostamos tudo nisso,
Dan.
E se essa arma não funcionar?
E se funcionar?
Como saber que os Volm
não vão nos trair...
assim que a usarmos
nos Espheni?
- Não sabemos.
- E concorda com isso?
Senhora Presidente,
você já viu aquilo no céu.
A rede de defesa do inimigo
já está operacional.
A cada dia que esperamos...
Se não atacarmos
aquela rede...
estaremos mortos
em 3 meses...
e a raça humana
deixará de existir.
A arma dos Volm vai funcionar?
Não sei.
Eles serão os amigos
que precisamos? Não sei.
Só sei
que aquela arma representa...
nossa única chance
de vencer essa guerra.
Isso se funcionar.
Choro depois,
se não funcionar.
Enquanto isso, meu trabalho
é preparar o povo para lutar.
Muito bem.
Senhora Presidente.
Cara,
vai querer ver isso.
Já vi a rede, Lyle.
Os Espheni têm
uma paleta visual incrível.
Pena que ela vá
nos contaminar.
Não é a rede.
Temos um visitante.
Ora, ora, ora!
O filho pródigo retorna!
- Pensei que estava morto.
- Não sou fácil de matar.
- Ainda me deve um avião.
- Pode ficar com o barco.
- Então, onde esteve?
- Fora.
Mas estou de volta.
UNITED
apresenta
S03E09
Journey to Xibalba
Legendas:
SilneiS | Lola | Billy
Dres | The_Tozz
Tom, você voltou.
- É o Tom Mason.
- O Tom voltou!
Dan.
É o Tom Mason.
Ouvi dizer que estava
por aqui.
É bom vê-lo.
Precisamos conversar.
Aposto que tem uma boa história
para contar.
- Tenho uma história...
- Pai!
- mas não é boa.
Ben. Hal.
- Não está ferido?
- Não.
Estava na hora.
Só um segundo, Dan.
Leve o tempo que precisar.
Conversamos depois.
Esperamos por você
em Mechanicsville.
Você não apareceu.
Saltadores estavam nos Picketts
quando eu voltei lá.
O que houve com os Picketts?
Não sei.
Não havia ninguém lá.
- Como não mataram você?
- Eu não fazia parte do plano.
Eles me puseram em uma nave
e me levaram para uma torre.
Karen.
Ela está comandando a guerra
de lá.
É para onde ela levou
Anne e Lexie?
Sim.
Você as viu?
Elas estão com você?
Não.
Mas elas estão bem,
certo?
Não.
Não estão bem.
Não restou nada.
Nós.
Restamos nós.
Pai, tem certeza?
Sobre Anne e Lexie?
Sim.
Escute...
Quero que pegue a dor
que sente agora...
e quero que use-a.
Vamos atrás da Karen.
Lamentaremos por Anne e Lexie
quando Karen estiver morta.
Ao chegarmos lá,
deixe-me fazer as honras.
Isso é bom, use isso.
Isso vai ajudá-lo.
Preciso falar
com o Coronel Weaver.
Pai, o que está dizendo?
Disse-me
que se o ódio nos dominar,
eles já teriam nos mudado.
Eu sei, Ben,
mas foi há muito tempo.
Agora,
tudo que temos é ódio...
e não planejo desperdiçá-lo.
Nunca consideramos Boston
um alvo, Tom.
Saindo amanhã,
mudando os planos agora...
- nos colocaria em risco.
- Entendo sua preocupação, Dan.
Mas até Karen ter me levado,
não sabíamos que o QG era lá.
Mas se tomarmos
a torre de Boston,
derrubamos a rede
e chegamos até Karen.
A torre tem uma grande defesa,
é cercada de Mechas.
Há menos resistência
em nosso alvo atual.
Mas não pegamos a Karen.
Não precisamos pegá-la
para concluir esse objetivo.
Cavalheiros,
quase conheci o meu Criador...
tentando tomar aquela torre
uma vez.
Ter uma segunda chance
me faz pensar...
que não é seja má ideia.
Um dia e meio para chegar lá,
no mínimo.
Será preciso mais armas
para derrubá-los.
Não acho. Quanto tomarmos
o reator de Wakonda...
os Espheni ficarão
sem combustível.
Quando escapei,
eu vi as defesas.
A maioria dos Mechas
está inoperável.
Só estão parados lá,
como um exército de terracota.
Vejo as vantagens táticas.
Sabemos que Karen controla
a defesa dos Espheni...
por toda a costa leste.
Se a derrotarmos,
cortamos a cabeça da cobra.
É isso.
Exatamente isso.
Proposta tentadora, Tom,
mas...
preciso de tempo
para pensar.
Seja qual for o alvo,
eu gostaria de ir junto.
Dan, se me permitir.
Eu gostaria muito, Tom.
Estão preocupados.
Tudo bem.
Eu entendo.
Vou pôr as cartas na mesa.
Acham que Karen pôs
um inseto em mim.
Ela já fez isso antes.
Eu sabia
que tinha algo de errado...
e lhe disse na mesma hora.
Isso é diferente.
Após o que houve com Hal,
não podemos arriscar.
Então fique de olho em mim!
Se fizer algo fora do normal,
dê um tiro na minha cabeça!
Tom, isso eu não quero.
O que queremos e precisamos
são coisas diferentes!
Precisamos derrubar a rede
e eu preciso chegar até Karen!
Por Anne e Lexie,
por favor!
Se for para tomar um tiro...
- prefiro isso...
- Já chega!
Tom...
Obrigado pelas atualizações
mas precisa descansar.
Está dispensado.
Sim, senhor.
Acho que ele está dizendo
a verdade.
Dan,
vocês viraram amigos...
mas precisa repensar as coisas.
Ele está instável.
Por que ele não estaria?
Karen matou Anne
e a filha dele.
Eu também ficaria
muito instável.
Acho que está,
coronel Weaver.
Sei que estou.
Mas se ele tem um implante...
de modo algum
nós descobriremos,
mas se ele não tem
e está dizendo a verdade...
ele nos entregou
a chave da vitória.
Agora vá, Dan.
Deixe-me avaliar isso.
Sim, senhor.
Estou muito feliz
por ter retornado, meu amigo.
Vi seu avião cair.
Pensei que nunca mais
veria você de novo.
Destino é uma coisa estranha.
Ele é a favor de nós
quando menos esperamos...
e se desmorona
quando estamos menos preparados.
Sinto muito por Anne
e sua filha.
Obrigado.
Agora nem consigo
pensar nisso.
O melhor
é seguir em frente.
Tentei dizer a mesma coisa
a mim mesmo,
quando meu irmão foi morto.
Mas os pensamentos vieram
mesmo assim.
É a coisa mais difícil
sobre a guerra.
Ela pega nossos entes queridos
e os leva de nós.
E nunca temos a oportunidade
de nos despedirmos.
Isso é verdade.
Da última vez
que vi meu irmão...
nós brigamos
sobre um assunto trivial.
Se ele estivesse vivo,
sei que resolveríamos...
mas o fato de ter morrido,
ainda me assombra.
Eu costumava pensar
que o amor era uma vantagem.
Talvez seja só um impedimento
que atrapalha nossa mente.
E qual seria a alternativa?
Não amar para nunca precisar
ter que se lamentar?
Alguém chegando.
- Já foi excomungado?
- Preciso conversar com você.
Não tenho problema com isso.
Lyle, e você tem?
- Não.
- A sós.
Lyle, pode me dar um tempo
com a "ex-Sua Alteza"?
Já faz um tempo, Cambridge.
O que posso fazer por você?
Poderia ter atirado em mim.
Ninguém saberia.
Lyle teria visto,
mas entendi o que quer dizer.
Não está preocupado
que Karen tenha me infectado?
Pelo contrário,
estou apostando nisso.
E quando se manifestar
como um cão raivoso,
alguém precisa estar lá
para sacrificá-lo.
Talvez seja eu.
Fico feliz em saber disso.
Coronel Weaver pode hesitar,
mas você não hesitará.
Não, Tom, não hesitarei.
Ótimo. Então nós...
Já era!
O complexo Volm já era!
Não ouvi naves ou Mechas.
Deve ter sido uma bomba.
Se foi o informante,
ele certamente se aprimorou.
Pope.
Parece que ele tirou
o outro do local.
Cochise, consegue me ouvir?
- Este está morto.
- Ele ainda está vivo.
Vamos,
ajude-me a levantá-lo.
Vamos, Pope!
Ajude-me a carregá-lo!
Pegue as pernas dele.
Lourdes!
Preciso de sua ajuda.
- Eu já volto, preciso ir...
- Dra. Delgado!
Isso pode ele esperar,
ele não pode.
- Ele está vivo?
- Estava quando o achamos.
Não sei nada
sobre fisiologia dos Volm.
- Sequer saberia onde...
- Não é necessário.
Meu povo se foi.
Colocaram suas vidas
em minhas mãos...
e eu não pude protegê-las.
Não posso mais
fazer isso agora.
Ei, eu estou aqui.
Estou bem aqui com você.
A perda não pode afetá-lo.
Era o que tentava
me dizer mais cedo.
Esperança é mais forte
que a perda.
E o espírito humano
continua sendo...
a arma mais poderosa
nesse planeta.
Isso é uma dádiva.
Se não permitir
que ele seja extinto...
ele lhe levará à vitória.
Então deixe
que carregue você.
Em pouco tempo,
se não for incomodado...
meu corpo se regenera.
- Não precisa fazer nada.
- Está bem.
Você não será incomodado.
Um dia...
espero que restauremos...
o coração um do outro,
Professor.
Eu anseio por esse dia.
Ele ainda está respirando.
Todos fiquem longe dele.
Vamos manter todos
longe dele.
Lourdes.
É melhor voltar para lá.
Teremos mais enfermos
antes disso acabar.
Sim, senhor.
- E a missão agora?
- Primeiro, apagamos o fogo...
daí entramos no complexo
e achamos as armas.
Se recuperá-las,
já escolheram um alvo?
Mudaram os planos?
É normal meus comandantes
se reunirem...
- O General quer segredo...
- e eu não?
pois há outro informante.
Sra. Presidente...
não sei
se os planos mudaram.
Dei algumas informações,
e me mandaram embora.
O que fará agora?
Não quero meu antigo emprego,
se quer saber.
Se quisesse, ficaria tentada.
Você é difícil de substituir.
Oi. Obrigado.
- Oi.
Parece que essa explosão
destruiu tudo.
Sim, todos ao norte
do perímetro...
estão pedindo mais munição.
Caso sejamos atacados.
Sim, do lado leste
é a mesma coisa.
Mas pelo que soube,
não fizeram nenhum contato.
Você soube de Anne
e minha irmã?
Sim.
Eu sinto muito.
Pois é.
Vamos fazer a Karen pagar.
- Marina!
- Tom!
Você está bem?
Não consigo enxergar!
- Onde você está?
- Estou aqui.
Estou aqui.
- Espera aí.
- Tem um corte na testa.
- Não consigo enxergar.
Calma.
- Melhorou?
- Sim, está um pouco melhor.
- Ainda está embaçado.
- Pode levantar?
Sim, acho que sim.
- Vamos lá, com calma.
- Está bem.
Meu Deus,
o que aconteceu?
- O que aconteceu?
- Não sei.
Vamos até a enfermaria.
Consegue andar?
- Acho que sim.
- Apoie-se em mim.
Certo.
Bem aqui.
Vamos prosseguir, pessoal.
- Aqui está.
- Obrigado.
O que você ouviu?
Não sei.
Não sei dizer se são pessoas.
Está muito barulhento lá.
Se pode ouvir nessa distância,
já é milagroso.
O segredo é
nos mantermos metódicos.
Escavar um pouco,
ouvir um pouco, nunca desistir.
Nunca desistir.
Maggie.
Maggie!
Não.
Não, não.
Você também não.
Venha aqui,
peguei você.
Maggie,
você também não.
É isso aí.
Você está bem.
Estou bem aqui.
- Estou bem aqui.
- Hal.
Coloque para fora.
Isso mesmo.
Você está bem.
Coronel, Matt teve uma ideia
como ter uma ideia melhor...
- do que ocorre lá embaixo.
- Diga.
Se fôssemos pelos bueiros,
talvez Ben ouvisse melhor.
- Boa ideia, faça acontecer.
- Certo.
- Vamos.
Pope, nunca vi seu pessoal
trabalhar tanto!
Coronel, se o "show dos Volm"
não continuar...
seremos comida de larvas
em três meses.
O que disse
o garoto dos espinhos?
Deve ter mais sobreviventes lá.
Deve ser a cafeteria.
Isso é bom, não?
É onde todos se agrupam.
Escute, se isso ajuda,
tenho certeza que sua filha...
está lá embaixo
com o pessoal.
Acalme-se,
não queremos causar problemas.
Se o garoto estiver certo...
estamos a 6 metros
da escadaria ao norte, certo?
Se estiver liberada,
estão é direto para baixo.
9 metros
de descida direta.
- Certo?
- Certo.
Vamos continuar cavando!
Temos pessoas contando conosco!
Vamos lá!
Cuidado com a cabeça.
Tem mais duas pessoas.
Talvez tenhamos perdido
centenas.
Aqui, segure a lanterna.
- Bem aqui.
- O que foi?
É a Lourdes.
- Ela ainda está viva.
- Graças a Deus.
- O quão grave é?
- Não sei.
Pelo menos estamos perto.
Siga-me.
Coloque-o naquela maca.
- Vamos ver.
- Tenho mais dois para você.
Dra. Delgado.
Coloque-a ali.
Não é sério,
ela pode esperar.
Vai ter que levar pontos,
Presidente.
Não consigo enxergar.
- Sente-se. Aqui.
- Tudo bem.
Tom.
Droga, cara, você é um colírio
para os olhos.
- Viu o meu pai?
- Ele estava na superfície.
Não se preocupe.
Ele é um guerreiro.
Ele está igualmente
preocupado com você.
Fique calma.
Vamos conseguir.
- Qual é a situação?
- A planta baixa.
Todas as saídas principais...
Estão bloqueadas.
Não podemos passar.
Mandei pessoas olharem
os poços de elevadores...
Aqui, aqui e aqui.
E as saídas no norte?
Não tenho gente
para isso, Tom.
Podemos cuidar disso.
Ache uma arma para mim.
- Como ela está?
- Teve uma concussão.
- E Lourdes?
- Mesma coisa.
Só o que podemos fazer
é monitorá-la.
- Vai.
- Certo.
- Aqui.
- Obrigado.
- Você está bem?
- Quando eu era criança...
meu irmão costumava me trancar
no armário por horas.
Desde então, passei a odiar
espaços apertados.
Vou me sentir bem melhor
quando conseguirmos ver o céu.
Filho da puta!
Tom.
Isso não vai ajudar.
- Isso não vai nos parar!
- Mas nos parou!
Precisa de uma empilhadeira
para tirar isso!
Tem que ter outro caminho.
Porter checou
todas as passagens.
Eu digo para esperarmos.
O pessoal lá em cima
estão cavando...
Não, não.
Não podemos esperar.
Rastejadores?
Está pronto?
Três, dois...
Droga, doutor.
Dr. Kadar.
Estou feliz por ver você.
Pelo visto não estamos
acima do chão.
Nem perto.
O que houve
com a minha energia?
Costumo ter
mais do que isso.
Pode ser
porque estamos ficando sem ar.
É o meu oxigênio também.
Todo aquele corredor
pode estar bloqueado.
Mesmo liberando a porta,
podemos estar longe de sair.
Não é hora pra isso!
Ou você me ajuda,
ou cala a boca!
Use seu oxigênio do seu jeito.
Eu vou usar do meu.
Usar seus músculos
não resolverá esse problema.
Como não resolveu
quando me deixou em Charleston,
e saiu para procurar Anne.
Era minha família.
Tinha que ir.
Podia ter me levado com você.
Não achei que voltaria.
Exatamente.
Já sou crescida está bem?
Como vivo ou morro,
a escolha é minha. Não sua.
É uma escada de emergência.
É concreto reforçado.
Preciso de uma carga direcionada
para conseguir passar por ela.
- Temos explosivos?
- Não.
Na verdade,
tenho umas 12 cargas de C4.
- Vai servir. Detonadores?
- Não.
Eles estão no arsenal,
e não temos acesso a ele.
Tudo bem.
Vou precisar de 61m de fio.
Um cabo duplo servirá.
Onde vou arrumar isso?
Isso é um shopping.
Tem fiação elétrica.
Essa fiação
está dentro da parede...
e não funciona mais.
As paredes são feitas...
Também preciso de pólvora
de 12 balas, fita adesiva,
baterias
e manteiga de amendoim.
- Manteiga de amendoim?
- Estou com fome.
Comece
com a manteiga de amendoim.
O que está fazendo,
dra. Delgado?
Não devia estar andando.
Volte para cama.
Mas preciso ajudar
com os feridos.
Você é um dos feridos.
Não saia da cama.
- Não se preocupe. Estamos bem.
- Ele está certo.
Descanse. Tiraremos você daqui
assim que possível.
Tom, o informante
está por trás disso?
- É possível.
- Muitas pessoas morreram.
- Foi tudo destruído.
- Não sabemos disso.
Pode parecer pior
do que é daqui.
Tom, eu...
Sinto muito
sobre Anne e Lexie.
Todos devem estar dizendo
isso para você.
Está tudo bem.
Não consigo deixar de achar
que é minha culpa.
Você me pediu
para tomar conta delas.
Não faça isso. Não podia
prever o que aconteceu.
- Ninguém poderia.
- É que Anne me deu tanto.
E pensar que depois
de tudo que passamos,
ela morreu sozinha
onde começamos, depois...
Você não pode ficar
pensando nisso.
Anne não iria querer isso.
Você está certo.
Que bom.
Vá descansar.
Do que está rindo?
De nós.
Todo esse trabalho,
e estamos onde começamos.
Assim como essa guerra.
E isso é engraçado
para você?
Qual é, Hal.
Não é tão ruim.
Acho que dói estar morto?
É viver que dói.
Estar morto é fácil.
Não posso deixar
isso acontecer, Maggie.
Tenho que parar isso.
Algumas coisas
estão fora do nosso controle.
Não posso suportar isso.
Isso é minha culpa.
Você entende?
Fora do meu controle.
Talvez.
Claro, implantaram
um inseto em mim.
E não me lembro.
Mas posso ter plantando
uma bomba...
Ou bombas.
Se eu estava
no controle ou não...
Eu traí todos
com quem me importo.
Todas essas pessoas morreram
por minha causa.
Você...
Você morrerá...
Por minha causa.
Hal...
Achei que podia
enganar a morte.
Que engraçado.
Nunca se importaram comigo.
Não como você.
Se for a minha hora...
Não consigo pensar em ninguém
melhor para morrer junto.
E essa é minha escolha.
Soro fisiológico
para direcionar a explosão.
- Inteligente.
- Está acabando?
Quase.
- Droga.
- O que foi?
Há uma rachadura
na viga de suporte...
acima da minha cabeça.
É um problema?
Depende se a capacidade
de aguentar peso dói afetada.
Nossa explosão
pode passar pela escadaria...
ou pode derrubar o teto
e enterrar o salão.
Precisamos repensar isso.
Talvez achar outro lugar.
Ótimo.
De volta a estaca zero.
O que disse?
Eu disse:, "Voltamos
para onde começamos."
- O que faz aqui?
- Olhando.
Anthony está ferido,
preciso de você.
- Certo.
- Vamos.
O que houve?
Anthony, Anthony.
Pode me ouvir?
Levante, devagar.
Coloque suas mãos
para cima.
- Tom, o que é isso?
- Faça.
Eu não entendo.
- Quero ver o kit médico.
- Por quê?
É igual ao que mandou conosco
para Keystone.
Acho que pôs
um rastreador nele.
Era só um kit médico, Tom.
Você está louco.
Estou?
Disse que estava triste...
por Anne ter morrido
onde começou!
- Imaginei...
- Referia-se a Boston?
- Claro...
- Eu disse a Porter...
e Weaver onde ela morreu!
Para mais ninguém! Como soube?
Eu imaginei...
Por que saiu da enfermaria
antes da explosão?
Queria fugir depois
de plantar a bomba?
Não! Eu estava... não.
O que...
Tom,
está me assustando.
O que fazia com Cochise...
quando disse
para se afastarem dele?!
- Eu sou uma médica!
- Mostre o que há no kit!
Vê o que o informante
fez conosco?
Você é a informante!
Pedi para cuidar das duas
e as entregou para Karen!
Certo.
Pensei que ouviria mais aqui,
mas não.
Estou preocupado.
Eu também, eles...
podem estar mortos.
Talvez isso
não seja tão ruim.
O que quer dizer?
O papai pirou,
não sei o que Karen fez a ele.
Mas ela fez algo,
isso mudou ele.
Se fizessem isso com você,
também mudaria.
- Espere, espere.
- O quê?
Não quero que o papai
morra aqui embaixo.
Nem que Hal e Maggie morram.
Não desse jeito.
Você é o único
que ela não pode matar.
Percebe isso?
Eu posso morrer também,
Matt.
Posso morrer como você,
como qualquer um.
Não. O que quer que ocorra,
você estará lá para ver.
Não importa o quê.
Se não estiver lá,
eu não quero estar lá.
Isso não cabe a você.
Acha que tem algo
depois disso?
Como anjos e o Paraíso?
Espero que não.
Porque sei
para onde irei.
Para onde for...
eu a encontrarei.
O cano.
Olá?
O que é isso?
- Estamos aqui em cima!
- É o Hal!
Hal, podemos ouvi-lo!
estamos aqui embaixo!
Vamos conseguir ajuda,
certo?
Você fica, vou chamar o Weaver
e uma equipe.
- Estamos quase sem ar.
- Abra o cano!
- Entendeu? O cano!
- Não posso!
Eu vou tentar.
Isso é bom.
Ben.
Ben, estamos bem.
Abrimos o cano, Ben.
Certo, só... aguentem firme!
Estamos chegando!
Vamos conseguir ajuda!
Não se preocupem!
Não acredito que é ela.
Ela ajudou a tirar
o arreio de Diego.
Cuidou de mim.
Também salvou minha vida,
ninguém suspeitou.
- Deveriam.
- Como, Tom?
Não pareceu ter um inseto.
Não sei como aconteceu.
Trata muitos pacientes por dia.
Se um tivesse verme ocular...
Temos que ser mais cuidadosos
daqui para frente.
Todos nós.
É tarde demais, Tom!
Você culpa Karen
por todos os seus problemas.
Mal pode esperar para colocar
as mãos nela, matá-la.
Como se isso
tornasse tudo correto.
Mas em seu coração,
você sabe quem é culpado!
Tom, não ouça essa droga!
É o verme falando!
Será, Tom?
Foi você que insistiu...
em fazer essa aliança
com os Volm...
e liderar essa guerra.
Quantos morreram
por seus erros?
Anne... Lexie...
Todos morreremos aqui, Tom!
Karen venceu.
Devia saber que não a venceria.
Ela sempre esteve a sua frente.
Você perdeu, Tom.
Esse quarto será sua tumba.
Fique aqui.
Pessoal,
eu achei uma saída!
Ar fresco!
Cara, cara!
As coisas
que não damos valor.
Doutor?
Feixe constante.
Sim, isso prova...
que eventos de baixa
probabilidade acontecem.
- Jeanne!
- Pai!
O que houve?
Estão todos bem?
- Pensei que estava morto.
- Está para nascer esse dia.
- Ainda vamos jantar?
- Pode apostar.
Achamos o informante.
- Quem é?
- Lourdes.
Lourdes?
Sim.
Como estão?
- Como chegaram aqui?
- Estamos vivos.
Onde está
o Coronel Weaver?
Ouçam!
Está bem?
Lourdes.
Era a Lourdes.
Eu a conheço desde o início.
Ela não é capaz disso.
Claro que não.
Não era ela.
Karen fez isso.
De algum jeito ela conseguiu
inserir um implante nela.
E se removermos a coisa,
acha que vão perdoá-la...
por todos que ela matou?
Digo, metade deles
não me perdoou.
Maggie, eu...
sinto muito
por não levá-la na missão,
por... por tudo.
Eu nunca quis magoá-la.
Eu sei.
Mas me prometa algo.
Quando for atrás da Karen...
Você vem comigo.
Digo, se decidir vir.
Pode apostar que sim.
Vamos ter vingança.
Como uma equipe.
Sim, como uma equipe.
É bom ver você de pé,
meu amigo.
Meus camaradas...
morreram.
Como eu, eles nunca
viram seu mundo natal.
E agora morrer aqui
em uma terra estranha...
- Esquecidos.
- Eu não os esquecerei.
Ou o motivo de terem dado
as suas vidas.
Vamos garantir
que não tenham morrido em vão.
É tarde demais.
Você construiu sua arma
numa casamata,
feita para aguentar
ataques de beamer.
Não é possível
que esteja intacta?
Com certeza, sim.
Mas ela está enterrada
debaixo dos destroços.
E todos os meus engenheiros
estão mortos.
Não possuo a perícia técnica
para operá-la.
Bem, talvez o dr. Kadar
possa ajudar.
Ele aprende rápido.
Eu acho que ele veria
como um desafio.
As chances dele
são pequenas.
Qual a alternativa?
Vamos.
Primeiro, enterramos
nossos mortos...
e então começamos a cavar
como se não houvesse amanhã.
UNITED!
Quality is Everything!