Baterias.
Por que eles não
vieram ainda?
Pelo que estão
esperando?
Godot.
Ok. Ok.
M-a-m-j-j-a-s-o.
Que letra vem depois?
Uh, "n".
Março, Abril, Maio,
Junho, Julho,
Agosto, Setembro, Outubro,
"N" - Novembro.
Quem está te perseguindo, cara?
Baterias.
Oh, certo.
Agora uma para você.
Tente isto, Einstein.
Procuro por uma palavra.
As duas primeiras letras
indicam um sexo masculino,
as três primeiras um sexo feminino,
a quarta um grande homem,
a palavra inteira
uma grande mulher.
Qual é a palavra?
Tricky.
Matt?
Se eu quisesse ir para a escola,
teria ficado em casa.
É um prazer falar com você.
Entendi --
ele, ela, herói, heroína.
Sim,
assim é muito fácil.
Eu pensei que
os estúpidos
tinham cercado Charleston
com uma rede de segurança.
Esse é o porquê que Deus fez as pessoas
como você, Craze -- não pensar.
O que estou tentando dizer é que,
se eles fizeram,
por quê é necessário
para Mason
que fiquemos
praticamente morando aqui fora?
Ela tem um ponto de vista.
Que diabos você acha que
vai acontecer se formos invadidos
enquanto aqueles bastardos
estúpidos estão lá
assando salsichas
em seu complexo, hein?
Nós todos nos queimamos.
Não vou arriscar.
Talvez
o professor esteja errado.
Talvez os cabeças de peixe
não estejam vindo.
Oh, eles estão vindo.
Você pode lançar um mosquiteiro
do tamanho do Texas.
O que acontece, hein?
Um sempre passa.
É por isso que estamos aqui.
Eles estão chegando.
Se não hoje, amanhã.
E se não amanhã,
no dia seguinte.
E quando
eles chegarem aqui,
Eu vou fritar para mim
alguns traseiros dos
cabeças de peixes.
Homenzinho,
o que você tem para mim?
Todas as coisas boas.
É?
É.
Eu te trouxe
alguns pães de canela.
Pães de canela, é?
Café.
Tudo bem.
Você vai virar
um belo ladrão um dia, garoto.
Obrigado.
Oh, isso é ótimo.
Onde conseguiu
tudo isso?
Você quer mais alguma coisa?
Falling Skies S03E03
Badlands
- Sinc. e correção por elderman -
Ele se parece
com Frankenstein.
Ao menos
está andando sem muletas.
É, pensei
que ele estaria mais feliz com isso.
Eu estou feliz.
Como você está, Maggie?
Dia longo.
Parece que meu dia
está apenas começando.
Hal.
O que estou dizendo é
que é está fora dos militares,
há talvez quatro pessoas
que sabem exatamente
como este lugar opera.
Com o que está preocupado?
Com o que estou preocupado?
O que me preocupa é escolher alguém
forte o bastante
para enfrentá-los se acontecer
algo comigo.
Qualquer um dos rapazes que você está
considerando podem fazer o serviço,
mas a menos que esteja planejando
sofrer um impeachment
ou um infarto,
não acho que precisemos
nos preocupar com isso.
Nos últimos dois anos
eu fui sequestrado,
torturado, baleado e tive um verme
implantado no meu olho.
Na semana passada, eu quase fui
dilacerado por um garoto arreiado
e contaminado
por um reator nuclear.
Eu acho que podemos contar com
algo acontecendo, não acha?
Dan.
Tom.
Achei que o relatório do Anthony
sobre aquele investigação
estaria na minha mesa ontem.
Falei com ele esta manhã.
Você terá o relatório
até o fim do dia.
Obrigado.
Jeanne?
Estaremos prontos até a noite?
8:00, certo?
A menos que o planeta
saia dos eixos.
Estaremos prontos.
Sabe, quando você me sugeriu
essa ideia pela primeira vez,
eu não estava muito confiante.
SMas agora eu vejo
que você está tentando.
A árvore da vida.
A árvore da...
Liberdade.
Árvore da Liberdade.
É. A Árvore da Liberdade.
Gostei.
Isso é ótimo.
Continue.
Vou ter que
fazer um discurso.
Vou precisar de algum
tipo de discurso.
Aqui...
é clichê,
mas lhe dará com que trabalhar.
Mmm. Mmmm.
Ei, onde está indo?
Eu tenho que
atingir os arbustos.
Craze?
Leve os seus pneus de neve.
Tudo bem.
Ela é velha o suficiente
para ser sua avó, garoto.
Eu ouvi isso!
Eu não estava falando com você.
Ah, dá um tempo ao garoto,
pope.
Provavelmente é a coisa mais emocionante
que ele já viu.
É verdade?
Quase.
Oh, cara. Isso é triste.
Fique abaixado, garoto.
Me ouviu? Abaixado.
Sim. Sim.
Craze?! Craze!
Craze!
O caminho está limpo?
Estou nele! Vai!
Eu Peguei!
Craze?
O que está acontecendo?
O que está acontecendo é que esse estúpido colete salvou a sua bunda.
Filho da puta!
Vamos lá, olhe.
Temos que nos mover!
Pope! Pope!
Vamos!
Eu não posso ver.
Não se mova, ok?
Eu voltarei.
Aah!
Não me abandone!
Maluco, você caiu em pedaço
de vergalhão.
Está preso atrás da sua cabeça.
Você consegue sentir isso?
Não.
Eu vou...
Eu vou atrás de ajuda, ok?
Eu já volto.
Não se mexa.
Tector!
Vá!
Eu preciso de uma serra.
O que houve?
Nos estamos sobre fogo no
perimêtro Tom
-Muito ruim?
-Não tenho certeza
Agora, parece estar restrito
ao setor norte.
Seconde Mass não está aqui....
Ben, Matt.
Poderia ser um avanço.
Poder ria ser uma sonda.
Ou pododeria ser uma ofensiva Espheni.
os Skitter rebeldes
nos avisaram.
Eu tenho que ir lá em cima.
Sr.Presidente, você
vai ficar lá fora
não vai mudar nada
deixe eu saber com o que
estamos lidando.
Você ficará aqui certo?
Onde mais eu ficaria?
Então não precisa de mim.
OK.
Hei!
Você viu o seu irmão?
Veio, trocou nossas baterias,
e saiu.
O que temos aqui?
Fantasmas. Muito poder de fogo.
Crianças arreadas?
Não sei.
Quantas?
Ao menos seis.
Talvez mais.
Comigo, Tom!
Dan!
Me cubra!
Dan, por favor me diga que
isso não é um ser humano.
Mas que diabos?
De onde ele é?
Eu não sei.
Se ele for de
verdade
ele pode ser de uma
força expedicionária
ou ele pode ser um maluco qualquer
quem saqueou
o paiol de munições e armas.
Deveríamos tentar falar com eles,
dizer que estamos do mesmo lado.
Ele está certo.
Se eles estivessem
interessados em conversar,
eles teriam se aproximado
antes de nos ter atacado.
Escute, não podemos nos dar ao luxo
de participar dessa luta agora,
não com a invasão dos Espheni
pairando sobre nossas cabeças.
Eu não gosto da ideia.
Eu também não gosto.
Ben!
Se alguém vier por esse cara, nós os queremos vivos!
Sim, senhor!
Tec? É você?
Não.
É só a criança, Craze.
Venha. Venha aqui embaixo.
Preciso de sua ajuda.
Preciso que segure a cabeça dela,
está bem?
Bem firme, mas com muito cuidado,
tudo bem?
Mova o cabelo dela para trás.
Algo errado ?
Nada.
Então, por que você parou?!
Dá para fechar a matraca
por dois segundos
e me deixar fazer isso?
Puxe-o para fora!
Pare de se mexer!
Okay. Okay.
Não.
Mommy.
Eu estou enlouquecendo.
Anne?
Anne, ei
O que aconteceu?
Eu estou bem. Eu estou bem.
Como você estava ''bem''
na outra noite? Anne...
Fala comigo.
O que que está acontecendo ?
Eu quero ajudar.
Eu estava tentando tirar
o sangue dela.
E ela disse ''não''
e puxou o pé pra longe.
aí, quando eu estava examinando
o sangue dela no microscópio,
ela disse, mamãe".
E quando eu me virei,
ela estava lá
no berço ...
Olhando para mim, Lourdes.
Apenas olhe pra mim.
P..orque você está
tirando sangue dela?
Tem algo errado
com ela?
Isso não é normal, Lourdes.
O que quer que seja,
o que estiver acontecendo com ela,
Não é normal!
Ok, ok.
Eu acredito em você.
Eu só estou tentando ajudar.
Você viu meu filho?
Ele esta na próxima porta com Pope.
Matt?!
Pai?
Fique aonde você está.
Peguei ele, professor.
O que você achou?
Livraria.
Lado direito.
Tem certeza?
Sim.
Eu vi um flash silencioso.
Ele está lá.
É onde eu estaria.
Então, estamos indo atrás do que,
Professor?
Eu não sei...
seres humanos.
Que diabos eles tem contra nós?
Essa é a pergunta de U$64 milhões.
Apoio médico entrou.
Relatórios do setor ocidental
dois Humvees retirando-se
através
da ponte do rio Cooper.
Ok.
Se ele estiver lá,
ele apenas perdeu a carona para casa.
Está pronto?
Hey!
Nós somos seres humanos aqui!
Parem de atirar!
Nós queremos conversar!
Podem me ouvir?!
Tanta coisa para falar.
Ele...
Ela ainda está viva.
Nós não podemos interrogá-la
se ela estiver morta.
Essa cadela acertou Craze.
Matá-la
não mudará isso, filho.
Você tem certeza que
isso vai funcionar?
Apenas mantenha-a imóvel,
ok?
Sim.
Não o distraia, garoto.
Ele poderia
cortar os seus dedos.
Eu tive esse cão
quando eu era criança.
Cara,
esse cão poderia fazer truques.
Eu colocaria um petisco
no nariz dela,
e ela apenas sentaria lá
por uns cinco minutos.
Ela poderia sorrir também.
Ela tinha
o sorriso mais bonito.
Qual era o nome dela?
Annabel
Parece...majestoso.
É.
Yeah, ela era.
Até suas patas traseiras pararem
e ela começar a
urinar por toda casa.
Um dia... ela apenas
não comia mais.
Essa é uma história edificante.
Maluco.
Cale a boca.
Estou tentando dar um exemplo.
Qual é ele?
É que...
a hora dela chegou,
você sabe?
Hora para o que?
Pope sabe.
Vamos embora daqui.
Eu não vou deixar você
morrer nesse buraco, ok?
Eu prometo.
Continue serrando.
Oh, eu não sei se
você vai voltar.
Cancele meus encontros de amanhã.
Tom, posso falar com você?
Desculpe Lourdes.
Eu realmente não tenho tempo.
É sobre Anne.
Obrigado.
Eu a encontrei no laboratório
com Alexis essa manhã.
Ela estava fazendo exames de sangue
no bebê.
Você está preocupada com Alexis?
Não. Anne.
Ela não está em boa forma Tom.
Eu acho possível
Que ela esteja sofrendo de
depressão pós-parto.
talvez até mesmo psicose.
Ela acredita que o bebê está falando
com ela e ficando em pé.
E se comportando de um jeito
que não é possível
para uma criança de três semanas.
Eu agradeço por ter me avisado.
Tom.
Eu fiz todos os exames de rotina
quando Alexis nasceu.
Eles estavam normais.
Não tem nada errado com ela.
Anne falou sobre isso com você?
um...
Onde você está indo?
Estou partindo.
Eu não entendo.
Maggie...
Deus!
O que está acontecendo com você?!
Você sabe
quando você me acusou
de esconder algo,
guardando segredos de você?
Eu estava certa, não estava?
Esses sonhos que venho tendo não são
sonhos.
Eu estive vendo Karen.
Ela implantou algo em mim.
Ela me controla...
ou controla parte de mim.
Tudo que eu sei
é que estive indo vê-la.
OK.
Então.. nós retiramos o inseto.
É muito tarde para isso Maggie.
Não, não é tarde.
Vamos para a enfermaria.
Maggie, ouça o que está dizendo
Vamos falar com Anne.
apenas...apenas ouça o que tenho
a dizer! Eu sou o filho do presidente.
Eu tenho acesso a informações.
e Karen quer essas informações.
Nos temos  o espião.
Você entende o que estou dizendo?
Hal, você não é o espião!
E se você pense que eu vou deixar você
lá fora com a Karen
você está louco.
Eu tenho que ir.
OK.
Todo relacionamento em que estive
terminou desse jeito.
Alguma coisa acontece e
eu não gosto
minha cabeça sai do lugar
fica vazia.
Mas não dessa vez.
Não vou desistir de você Hal Mason.
Não importa o que a vadia fez com você
ou o que ela te obrigou a fazer
Nós vamos desfazer isso, ok?
Você me escutou?
Não vou deixar ela ganhar.
Me desculpe.
Pelo o que?
Por ser um idiota.
Esse trabalho é como
25 horas por dia, 8 dias por semana
e não acho que percebi
o bloqueio que estava sendo para nós.
Com essa invasão sobre nossas cabeças,
eu estive...
mais preocupado.
Eu estive negligente,
me desculpe.
Você sabia em que estava
se metendo.
quando você disse sim
para este trabalho.
Lourdes veio me ver.
Ouça, você não tem que
passar por isso sozinho.
o que quer que seja.
Estamos juntos.
Eu sei que não estive fazendo
a minha parte
mas isso vai mudar.
A partir de agora, vou estar
aqui para você
Você não tem ideia do que
está falando Tom.
OK, você está certa.
Porque não me diz o que
está acontecendo com você?
Você não vai gostar.
Vou ficar com a mente aberta.
Eu não acho que ela seja humana.
O vergalhão está próximo
da artéria central do cerebro.
A cor escura aqui é sangue
por causa da ruptura da artéria
ela está com hemorragia.
Por isso ela não pode enxergar?
Não.
O lóbulo occipital é que controla
a visão.
E a vergalhão passou por isso,
acabou por aqui,
errando o lóbulo temporal,
que fica em frente.
Por isso ela ainda pode falar.
Nós não estamos puxando
essa coisa, não é?
No momento,
o vergalhão é a unica coisa que
a mantém viva.
Está agindo como uma tampa.
Então, logo que nós...
Entendi.
A chave é a dobra.
A dobra é tudo.
Então, você quer me dizer
o que aconteceu hoje?
Sua mãe disse que você
tem falado pelos cotovelos
e ficado em pé
em seu berço,
encarando ela.
Qual a próxima, correr os 100 m rasos?
Você sabe que não deveria estar
fazendo nada disso, certo?
Vê, é agora que
os ases entram em jogo.
Você apenas dobra assim...
e prega.
Vê?
Está tudo na dobradura.
Eu não estou louca.
Eu sei.
mas você olhou para ela ultimamente?
que não seja através do microscópio?
Quero dizer, você realmente tem olhado
para ela?
Elá é linda.
10 dedos nas mãos,
10 nos pés.
Sem garras. Sem escalas.
Ela é perfeita.
Eles tiraram quase tudo de nós.
Nãos os deixe levá-la.
Não, não faça isso.
Eu não estou louca, Tom.
Você está passando por algo sim, embora,
Eu não seja médico e nem imagino o
que seja.
Pai, a atiradora recuperou a consciencia.
espere por mim lá fora, por favor.
Eu te amo.
e eu estou aqui.
te vejo mais tarde!.
Ela disse alguma coisa?
uh, nome, categoria, número de série.
e algumas coisas sobre
meus espinhos.
Porque estava atirando em meus soldados?
Porque você está aqui?
O que está procurando?
Katherine Fisher.
Primeira Tenente.
Número de série 02
Sim, eu ouvi a primeira vez
A menos que você quira sair
do conselho.
Eu não vejo ela nos dizendo muito.
Bem, eu espero que não
chegue a esse ponto, coronel.
Figura de linguagem, senhor.
Figura de linguagem.
Está com fome?
Você ofereceu um pouco de
água a ela?
Ela não pediu nada.
Ben.
Yeahp.
Diga-lhe porque.
Já que você não está
afim de falar,
que tal eu supor o que
deve ter acontecido,
se eu estiver errado,
sente-se livre pra discordar?
Você está desperdiçando seu
tempo.
Talvez,
mas eu tenho 5 minutos.
Eu acho que você estava ali fora
nos observando.
Talvez por um dia, dois.
Talvez mais.
Eu acho que você nos viu trabalhando
com Skitters, crianças arreadas.
Eu acho que você viu Alienígenas
que você nunca tinha visto.
E provavelmente você pensou
que havia entrado em um campo
alienígena
cheio de trabalhadores humanos.
Eu estou certo?
O mundo mudou,
Tenente.
Nós não estamos mais lutando
a Espenhi sozinhos.
Os Skitters que você viu são
rebeldes lutando junto conosco.
E os alienígenas que você viu
são de uma raça chamada Volm,
e também são nossos aliados.
Você realmente quer saber o que
eu acho?
Sim.
Eu acho que um bom alienígena
é um alienígena morto.
Coronel,
quem é esse palhaço?
É melhor não deixar sua boca
sobrecarregar a cauda,
soldado,
ou isto pode ir para o sul
bem rápido.
Aquele homem é o Presidente dos
Estados Unidos,
e você faria bem em demonstrar
algum respeito.
Você acha isso engraçado?
Eu trabalho para o Presidente, Sr...
o verdadeiro Presidente
Benjamim Hathaway.
Quem você acha que me
enviou aqui?
Se este é o caso,
eu garanto à você
que o time dela está fazendo
seu caminho de volta
para o buraco onde o Presidente
está escondido.
Eles vão contar para ele
que estamos ajudando o inimigo,
e ele não vai simplesmente ser
gentil conosco.
A não ser que ela está
planejando tudo isso.
Ela pode estar inventando
uma histórinha
sobre o Presidente Hathaway.
Bom, se ela não estiver, eles
vão voltar com força.
Se ela tiver, então nós precisamos
ir ao Presidente,
e contar o que nós estamos
fazendo aqui.
Professor, nós estamos em
alerta máximo,
antecipando um ataque Espheni
a qualquer hora.
Todo homem, mulher, e criança que
puder atirar uma arma
ou encher um saco de areia,
está sendo chamado.
Não podemos enviar ninguém
para ir atrás de algo
sem importância agora.
Nós não podemos não mandar, General.
Você realmente quer estar lutando
está luta em duas frentes..
contra a Espheni e nós mesmos?
Se Benjamim Hathaway está vivo,
nós não sabemos onde ele está.
Se nós continuarmos assim,
aquela sniper não vai nos dizer.
Hey.
Eu achei que você poderia
estar com fome.
E com sede.
Isto dever ter te custado bastante.
Me desculpe sobre esta manhã.
Eu não devia ter falado com você
daquele jeito.
Me desculpe.
Tudo bem.
Como você está?
Eu estou bem.
Eu não estou bem.
Eu não sei.
Quer dizer, olhando para ela
agora,
ela é tudo que eu queria que
sua filha comigo fosse.
Mas?
Mas eu parei de acreditar no
Papai Noel dois anos atrás.
Você quer saber o que eu acho?
Obrigado.
Eu acho que por dois anos,
tudo que fizemos foi fugir.
Nós sobrevivemos fazendo coisas
que nós jamais achamos que
seriamos capazes.
E agora que nos estabilizamos
em Charleston,
isto está pesando em nós.
Todos estamos sofrendo
de alguma maneira.
Eu só...
Eu não posso simplesmente
desmoronar agora.
Você sabe?
Yeah. Yeah. Yeah.
Eu não tenho que voltar
para o trabalho até amanha.
Eu posso ficar aqui a noite
toda se você precisar de mim.
Obrigado.
Espere.
Foi o Tom que te mandou aqui?
Ele não confia em mim nem mesmo
com meu próprio bebê.
Ele confia em você, Anne.
Vai embora.
Vai Lourdes! Agora!
Me desculpe.
Me desculpe, eu..
Tom me pediu para ficar aqui
até ele chegar em casa.
Como você esta?
Oi, pai.
Eu lhe trouxe um chocolate
quente.
Mm.
Mmm, quente. Obrigado.
Eu gosto disso.
Isto é... Isto é bom.
Eu.. eu acho que as pessoas
vão gostar disso, yeah.
Se alguém viver para ver isso.
O Espheni está vindo, pai.
Todos sabemos disso.
Isto faz com que tudo que você
está fazendo aqui
seja sem importância,
um desperdício de tempo?
Não, querido.
Isto é...
Todos vamos morrer.
Sim. Um dia.
Um dia, com certeza.
Eu digo nas mãos deles.
Talvez.
Mas enquanto estivermos aqui,
nós não podemos para de fazer
o que fazemos, e ser quem somos.
Senão, todos já estamos mortos...
mortos sobre nossos pés, e
o que há de bom nisso?
Como você consegue ser tão
otimista?
Se eu sou otimista,
é porque eu tenho algo que vale
a pena perder a vida.
Hey.
Eu ouvi sobre o que você fez
lá fora.
Eu estou orgulhoso de você.
Algumas vezes a melhor coisa
que nós podemos fazer para alguem
é estar lá para eles, como uma
testemunha...
quando eles partem.
Você pode ser um pé no saco,
sabia disso?
Mas você luta como um demônio.
Obrigado.
Belas palavras, Professor,
mas como sempre, um
pouco tarde demais.
Pope.
Tudo bem, Dan. Deixe ele
falar o que vem à mente.
Ela não deveria estar lá.
Droga, ela já estava
morta antes
mesmo de o tiro sair da arma.
Cara, você tem metade de
meus Berserkers
trabalhando em um projeto ultra
secreto dos cabeça de bolha
e a outra metade na
linha de frente
em caso de os cabeça de
peixe ficarem com fome.
Não tem descanso.
Não tem explicações.
Nós nem mesmo sabemos
que inferno nós estamos ajudando
eles a construir.
Você sabe?
Você não..
você não se importa.
Não mesmo.
Lee está deitada ali com um buraco
na cabeça
não por causa deles..
mas por causa de você.
Sr. Presidente.
Você.
Você está certo.
Pope, é você?
Sou eu.
Mm.
Eu estou aqui.
Onde está o garoto?
Cadê o Matt?
Ele deu uma pausa.
Ele está vindo.
Ele está voltando.
Você save o nome dele?
Pope?
Sim, querida?
Quando sairmos daqui,
me leve a um lugar, okay?
Claro.
A onde você quer ir?
Disneyland.
Disneyland?
Yeah.
Yeah, nós podemos roubar um carro.
Não, não somente um carro...
Um belo carro.
Somente eu, você,
e o garoto.
Eu não posso ir a Disneyland,
Craze.
Eles não vão deixar eu entrar.
Por quê não?
Eu começei uma briga com
o Pateta
na ultima vez que eu estiva lá.
Eu estou banido pela vida toda.
Pra minha sorte, huh?
Pope?
Hal, me escute.
Pessoas morreram por causa
da informação
que o espião deu para Karen.
O Vice Presidente foi
assassinado.
Você se lembra de tê-lo matado?
Você se lembra de ter contado
à Karen qualquer coisa
que possa ter ocasionado
a morte de pessoas?
E isto importa?
Sim, importa,
porque ela fez você fazer
estas coisas.
O que quer que seja que
você fez, se fez
você não é responsável por isso.
Diga isso as pessoas
que morreram.
Me escute.
É sobre traição que nós
estamos falando, ok?
Assassinato.
Você tem ideia do que
vai acontecer com você
se você se entregar?
Você tem ideia de quão saturadas
as pessoas estão sobre isso?
Eles vão jogar tudo em você,
não importando se você fez ou não.
Nem mesmo seu pai vai
ser capaz de te salvar.
É melhor você ter
certeza sobre isso, Hal,
antes de dizer qualquer
coisa pra alguém.
Eu tenho certeza.
Eu adiantei a reunião com Adam Nye
para hoje.
Water, Power e a Autoridade
de Residencias não podem esperar
até o final da semana.
E eu já organizei a programação
com os candidatos V.P
para o primeiro horário pela manhã.
Não adianta. Eu já tomei
minha decisão.
Quem?
Você.
Eu?
O que.. Eu, eu não sei se
eu consigo...
mas não é...
Eu não..
Vai dar tudo certo.
O presidente Clinton uma
vez disse
que haveria sempre um lugar
na nossa memória
para aqueles que de boa
vontade deram suas vidas
para que nós pudêssemos
viver as nossas.
Dois anos atrás, nossas
vidas mudaram para sempre.
Muitos de nós perderam família
amigos, vizinhos,
mas como eu vejo...
A verdade é que olhando em volta
aqui esta noite,
pouca coisa realmente mudou.
Nós continuamos lutando,
continuamos perdendo nossos amados,
continuamos vivendo com medo,
continuamos procurando.. esperança.
De fato, olhando em volta
aqui esta noite,
é muito difícil ver o que
nós contruímos
e não comparar com aquilo
que perdemos.
Eu perdi uma amiga hoje.
E seu sacrifício é uma
lembrança para todos
de que cada dia importa.
Cada um de nós importa.
Cada um de nós.
Hoje á noite, iremos gravar nas
folhas desta árvore
os nomes de nossos amados que
lutaram e caíram,
aqueles que morreram e merecem
ser lembrados.
E então, assim como minha amiga,
eles viverão aqui,
na Árvore da Liberdade, para sempre.
E embora os galhos com certeza
cresçam,
porque o custo da liberdade é alta,
este memorial significa que
não importa quanto tempo passe,
não importa quão difícil viver
signifique, nós vamos nos lembrar.
Nós vamos nos lembrar que não é
sobre o quanto nós vivemos,
mas como vivemos e o que
deixamos para trás.
E nós vamos lembrar de
minha amiga, Lee Tedeschi,
e de todos os outros e
porque eles lutaram...
... e porque nós lutamos.
♪ Este é o som de uma voz ♪
♪ Um espírito, uma voz ♪
♪ O som daquele que faz a
escolha ♪
♪ Este é o som de uma voz ♪
♪ Este é o som de três vozes ♪
♪ Cantando juntas em harmonia ♪
♪ Se entregando ao mistério ♪
♪ Este é o som de três vozes ♪
♪ Este é som de todos nós ♪
♪ Cantando com amor e o
desejo de confiar ♪
♪ Deixe o que sobrou para
trás, e vai virar pó ♪
♪ Este é som de todos nós ♪
♪ Este é som de todos ... ♪
Lexie?!
Se protejam!
Todos, vamos!
Homens, posições defensivas!
Fogo!
Hey!
Hey, me deixe lutar!
Vamos! Vamos!
- Sinc. por elderman -
Tradução feita por fãs.