A aliança que formou
com esses novos aliens...
- é uma merda.
- Não nos deram razão...
para duvidarmos deles.
Anteriormente
em Falling Skies...
Diga-me qual torre
pretende atacar com os Volm.
Vá para o inferno!
- Você as assassinou?
- Não me deu escolha.
A rede de defesa ficará online
em questão de minutos.
Esse quarto será sua cova.
Se destruirmos
a torre de Boston,
derrubamos a rede
e pegamos a Karen.
Todas as nossas vidas
dependem dessa missão.
Vamos nessa, pessoal!
Sabe o que mais gosto
sobre Chicago?
- O que, cara?
- A pizza.
Diga o que quiser
sobre Nova York, certo?
Mas não chega aos pés
da Cidade dos Ventos...
e sua torta de pizza.
Outra razão para eu odiar
aqueles Soberanos idiotas.
Faltam cerca de 32 km.
Até agora,
nenhuma resistência alienígena.
- Estarão esperando por nós.
- Sim, senhor.
Vamos esperar que Mason
e a equipe...
descubram como ligar
aquela arma mata-alien.
Quando se acostuma
com a simbologia...
a linguagem dos Volm
é na verdade bem intuitiva.
Se torna até elegante.
Infelizmente é um idioma
projetado para o pragmatismo...
não poesia.
Como está indo?
Todo o sistema
parece estar indo bem.
- Então isso vai funcionar?
- Quase certeza.
Não há lugar para "quase" aqui,
doutor.
Com "quase" estimo
uma probabilidade de 94%...
de que funcionará
como esperado.
Bom. Conseguiu contato
com a nave Volm?
Não, mas já esperávamos
não conseguir.
Mas eles estarão lá?
Verão a assinatura de calor
quando destruirmos a torre.
Ela funcionará
como um farol guia.
Sei que revisamos isso
várias vezes, é que...
O futuro da humanidade
e do planeta estão em jogo?
Sim, algo assim.
Vai dar tudo certo,
meu amigo.
É nisso que deve ter fé.
Eu tenho, obrigado.
Puta merda.
Talvez eu devesse
segurar isso.
Em seus sonhos, Bobo.
Vai funcionar, coronel?
Digo, o plano?
- Tem que funcionar.
- Entendido, senhor.
Mas fizemos a coisa certa
ao trazê-la?
Para o nosso bem,
espero que sim.
Ela e os olhos de vermes dela
são a isca para Karen.
UNITED
apresenta
Season Finale
"Brazil"
Legendas:
SilneiS | @Helder1965
Billy | Lola
Legendas:
valfadinha | The_Tozz
- É difícil de se acreditar.
- O quê?
A guerra chegando ao fim.
- Ao fim?
- Sim.
Não sei se vejo isso.
Se a arma dos Volm funcionar...
a rede cai
e com os Volm aqui,
não acho que essa guerra
vá durar muita coisa.
Bem, sabe como dizem...
Não acabou até acabar.
Eu sei, mesmo assim...
O quê?
Tenho pensado sobre depois,
sabe?
Tipo, voltar à vida.
Uma vida de verdade.
- Uma vida de verdade?
- Sim.
- Como seria isso?
- Nada extravagante.
Uma casa confortável
e um jardim adequado.
Meu Deus.
- Sério?
- Claro que é sério.
Puxa, digo...
Puxa!
E você?
Está me dizendo que nem pensou
no que fará depois da guerra?
Não.
Só descobri
que sou muito boa em lutar.
Provavelmente é a única coisa
que sou boa.
- Sabe que isso não é verdade.
- É sim.
E me contento com isso.
Se eu sobreviver
e esse é um grande "se"...
Provavelmente continuarei
fazendo o que faço.
- Lutando?
- Sim.
Digo...
Sim.
Não podemos fazer nada
por ela, Anthony.
Então, como vai ser,
coronel?
Só atirar ao ver
o branco dos olhos deles?
Não espere por nada.
Ao menor sinal do inimigo,
mande todos para o além.
- Posso fazer isso.
- Conte comigo.
Essa é a clássica missão
"ou tudo ou nada"!
Não iremos parar até...
Senhores...
foi um prazer servir
com vocês!
Vamos mandá-los
para o inferno!
Sorria, filho da mãe!
- Estamos nos aproximando.
- Certo, hora do show, pessoal!
Há mais rede aqui
do que em Charleston.
É porque estamos
mais perto da torre.
Parece uma cidade fantasma.
- Acham estamos em Chicago.
- Dedos cruzados.
Acertamos ao supor
que Karen seguiria Lourdes.
Significa que você está limpo,
senão saberiam que viríamos.
Isso é verdade.
Os Espheni logo descobrirão
que cometeram um erro.
Sei que Weaver
vai lutar bem, mas...
Eles sabiam do risco.
Também sei que Dan Weaver
é feito de ferro fundido.
- Ele vai ficar bem, Jeanne.
- Eu sei.
Certo, todos sabem
o que fazer!
Vamos nessa!
- Dr. Kadar?
- Acredito que estamos prontos.
Fogo!
- Não.
- Atinja-o novamente.
- 10 minutos para recarregar.
- Não temos 10 minutos!
Beamers! Dois!
Eles nos viram!
Estão vindo para o ataque!
Olhe!
Isso!
Isso aí!
- Já era!
- Isso mesmo, já era!
Bom trabalho!
Não era exatamente
o que eu esperava.
A torre caiu, a rede também.
Eu chamaria de sucesso.
- Concordo.
- E agora?
Nós esperamos.
- Oi, pai.
- Oi, Ben.
- O homem que eu queria ver.
- Certo.
Estou me preparando
para a reunião...
com o comandante Volm,
e acho que...
ficarão interessados
sobre os saltadores rebeldes.
Cochise disse que nunca
encontraram nada...
Claro, mas...
O quê?
Os rebeldes estavam nervosos
sobre os Volm.
- Deixaram o acampamento.
- Bem, é compreensível.
Sempre se conheceram
como inimigos.
Talvez possamos ajudá-los
com isso.
Achar uma maneira
de aproximá-los.
São um recurso
muito valioso.
- Está tudo bem, pai?
- Estou ótimo.
Estou... cansado.
Foi um longo caminho...
e percebo o quanto
ainda há para fazer.
Você nos trouxe até aqui.
Apesar de tudo,
estamos aqui graças a você.
Obrigado por dizer isso.
Significa muito.
E espero
que quando tudo isso...
Pai!
Filhota.
É muito bom vê-la!
Isso está ficando manjado.
Sim.
Ferro fundido.
- Tudo conforme planejado?
- Nem perto disso.
Foi o maior aperto.
Não sei o que haveria...
se Cochise e seus soldados
não viessem.
Quando precisar de um chamariz,
Professor...
não conte comigo.
- Não haverá uma próxima vez.
- Amém a isso.
Obrigado de novo
pelo apoio, meu amigo.
Quando expliquei a situação
ao comandante Volm,
ele não hesitou em enviar...
transporte e pessoal
para uma missão de resgate.
Agradeça ao comandante,
então.
Terá a oportunidade
de fazê-lo.
Nós o encontraremos
pela manhã.
Pela manhã? Isso é um pouco
mais cedo que esperávamos.
Pensei que ficaria satisfeito.
E estou.
Estou muito satisfeito.
Vou ser direto com você.
É sobre Lourdes?
Ela está detida.
Acho que ela não será a mesma
se não a livrarmos dos insetos.
É bem provável que Karen
ainda esteja rastreando-a.
Se ainda estiver viva,
espero que rastreie.
Na verdade,
é o que mais espero.
O relatório dos batedores
dizem que os Espheni...
recuam rapidamente
para o norte.
Nenhum sinal deles
em um raio de 10 quilômetros.
Certo.
Um momento.
Dê-me isso.
Quero fazer um brinde!
Já fiz muitos discursos,
muitas palestras.
Quero fazer um brinde.
Palavras...
infelizmente, são só palavras
e elas não podem passar...
a gratidão que tenho
no meu coração,
por aqueles que tenho
tido o privilégio...
de chamar de família
desde o início desse pesadelo.
Mas agora estamos
no início do final...
e aquela pálida luz
no final do nosso longo túnel,
está finalmente brilhando
sobre nós.
Então...
Ao fim da nossa jornada!
Aos cabeças de peixe!
Que congelem os traseiros deles
no Polo Norte!
À vitória!
Que seja rápida...
que seja completa...
e que seja para sempre.
Espero que tenha melhor gosto
do que isso aqui!
Onde achou isso?
Ao seu comando.
Comando com você.
Você fez um bom trabalho.
E estes são
os líderes locais...
por quem você tem
tão grande respeito?
Sim, senhor.
Este é Tom Mason.
Aprendi como se cumprimenta
um ao outro com honra.
E estou honrado em conhecê-lo,
Tom Mason.
A honra é minha, senhor.
E este é
o coronel Dan Weaver.
O valente comandante
na missão chamariz de Chicago.
Oi.
Comandarei com você
soldado a soldado.
Certo.
Obrigado.
Sou Waschak-cha'ab.
Comandante desta
força expedicionária.
Agradecemos por virem
em nosso auxílio,
e queremos que seja
uma longa e produtiva parceria.
Eu, pelo meu lado...
ofereço meus agradecimentos,
pela nossa vitória,
e pela vida...
do meu filho.
Seu filho?
Waschak-cha'ab
é o meu pai.
E agora, senhores,
se me dão licença...
sei que concordam
que há muito a ser feito...
antes que possamos
proteger a área...
e implantar nossas defesas.
É claro... estávamos
esperando discutir...
a nossa estratégia conjunta
de ataque aos Espheni.
Temos algumas ideias,
observações na verdade...
de um ponto de vista local
que pensávamos ser-lhes útil.
Prometo que haverá
um amplo tempo...
para olharmos as informações
que preparam, mas...
Sabia que haveria um "mas"
aqui em algum lugar.
Por favor.
Entenda, coronel.
Os Volm, ao longo tempo...
criaram estratégias específicas
de ataque aos Espheni.
Sim, bem,
certamente esperaria por isso.
O que o meu filho
está tentando dizer...
é que não precisamos
da participação...
de vocês nesta guerra.
A guerra está acabada
para vocês.
Está acabada para todos
os seres humanos.
Os Volm são os mais equipados
para lutar com o inimigo.
Suas forças militares
não são mais necessárias.
Na verdade,
elas só ficarão no caminho.
Comandante, com todo respeito,
nosso planeta, nossa luta.
- Entendo, vocês...
- Acho que não entenderam.
Acho que não
entenderam nada.
Se não estão interessados
em nossa colaboração,
então quais são
suas reais intenções conosco?
Você serão realocados
para o sul.
Para um lugar
que chamam de Brasil.
Que merda está dizendo?
Brasil?
Terão tudo que precisam.
Vocês, suas famílias,
e amigos...
Estarão fora da zona de guerra,
estarão seguros.
Os Volm fornecerão segurança.
Comandante,
é simplesmente inaceitável!
No entanto,
é assim que vai acontecer.
A realocação começará hoje.
Desculpe-me, senhor,
mas não acontecerá.
Se não quiser lutar conosco
e ser nosso aliado...
é um direito seu,
mas é a nossa casa...
e lutaremos por ela
como bem entendermos.
Vocês serão realocados...
e isto encerra
a nossa discussão.
Comandante, não temos interesse
em sermos afastados desta luta.
Trilhamos um longo caminho.
Senhor, por favor...
Tom! Tom!
Coronel, fique onde está.
Lyle, se alguma dessas unhas
cair neste café,
você se arrependerá
eternamente.
O Professor e Weaver
estão lá há um bom tempo.
Que droga estão falando
com os Volm?
- Falando de estratégia.
- Estratégia?
Encontrar cabeças de peixe.
Matá-los. Fim de papo.
Se Napoleão tivesse você
ao lado dele na Rússia,
as coisas seriam
bem melhores para ele.
Obrigado.
- Coronel Weaver!
- Qual é o plano?
Empacotem suas coisas,
estejam prontos em uma hora.
Uma hora.
Esse é o tempo que temos.
Onde está o meu pai?
- Detido pelos Volm no momento.
- Espere. O quê?
Não posso explicar.
Precisamos sair daqui agora.
Qual é a pressa, coronel?
Vou lhes dizer qual é a pressa.
Os Volm querem nos enviar
para o Brasil.
Ainda há milhões de Espheni
aqui nos Estados Unidos.
De repente,
vamos para o Brasil?
- Isso não faz sentido.
- Não querem que lutemos.
Querem nos realocar lá,
colocar-nos em acampamentos.
- Nunca!
- Por isso vamos sair daqui...
antes façam isso,
como se fôssemos gado!
Coronel Weaver.
E sobre o meu pai?
Não podemos ir sem ele.
Não se preocupe
com seu pai, filho.
Vou tirá-lo daqui,
mas por agora...
temos que nos mover,
certo?
Vamos lá, pessoal!
Os Volm não são melhores
que os cabeças de peixe.
- Não é engraçado?
- Não agora, Pope.
Empacote suas coisas
e esteja pronto para ir.
Está tudo bem.
Pai?
O que há de errado?
Estou bem.
Aqui.
O que é isso?
Nitroglicerina?
Está com problemas no coração?
Onde conseguiu isto?
Dra. Glass.
Há quanto tempo
está tomando?
Diga-me!
Há quanto tempo?
Há alguns meses.
Jeanne...
Não pode contar a ninguém
sobre isso, certo?
Especialmente ao Tom.
- Prometa-me.
- Certo. Eu prometo.
Vou ficar bem.
- Devíamos ir para o Brasil.
- Não, querida.
Não podemos ir para
um campo de concentração.
- Não entendo porque não...
- Bem, posso explicar.
Temos um trabalho aqui...
e não confio nesses Volm
para fazê-lo por nós.
Além disso, querida,
pode mesmo ver seu velho...
sentado em uma praia
em algum lugar?
Temos que ir.
Vamos logo com isso!
Onde está o meu pai?
Eu lhe garanto,
seu pai está bem, Matt.
- Não acredito em você.
- Eu prometo.
Você o encontrará assim
que entrar no transporte hoje.
Promete? Você nos enganou,
seu cabeça de bolha desgraçado.
Você está enganado,
John Pope.
Derrotaremos os Espheni
como prometemos...
e vocês viverão
o resto dessa guerra...
em conforto, em paz...
e em segurança.
Mas agora, é imperativo
que abaixem as suas armas...
e se preparem
para partir.
Se são nossos aliados,
por que nos desarmar?
Não precisam de armas
no Brasil.
Foda-se! Digo para sairmos
desse ninho de cobras à força!
- Eu também.
- Olhe de novo, Pope.
Eles têm aquelas armas Volm.
Por que está fazendo isso?
Como você,
sou um soldado, coronel.
E, como você, sigo ordens,
concordando com elas ou não.
Então você sabe
que isso não é certo.
Por favor, senhor.
Imploro a você.
Não me force a usar a força.
Ordene ao seu povo
que baixe as armas...
e se preparem
para o transporte.
Baixem suas armas!
Viver para lutar outro dia.
É a nossa única jogada aqui.
Então esse é o fim...
da grande aliança.
Você sabia.
O seu instinto dizia
que era um erro...
mas Tom convenceu você.
Parabéns, coronel.
Os Volm conseguiram,
e os cabeça de peixe não!
Eles nos deixaram de joelhos!
O meu filho deveria
ter lhe avisado...
que contato físico
com um comandante Volm...
é uma séria quebra
de etiqueta.
Há muitas coisas que gostaria
que seu filho tivesse avisado.
Tente entender.
Ele estava sobre ordens.
Posso ver isso agora.
Mentir, parece ser
uma marca universal.
Não era a nossa intenção
enganar vocês.
Eu sou o idiota aqui.
Ingenuamente acreditei
na amizade de seu filho.
Professor,
por que resiste tanto...
em fazer o que é mandado?
É para o seu bem.
É aí que está enganado,
senhor.
Pensei que Cochise
tivesse explicado...
quem somos como espécie.
Explicou, mas até hoje...
só encontramos...
nos planetas que liberamos,
espécies burras e dóceis.
Nenhuma delas
nunca resistiu a realocação.
Na verdade,
sempre agradeceram.
Então você entende
como estamos confusos...
com sua resistência,
sua tenacidade.
Também podemos ser egoístas
e egocêntricos.
Conhecemos guerras.
Guerras devastadoras.
Lutamos entre nós por razões
que agora são insignificantes.
Mas também somos apaixonados
pelo nosso direito de existir.
E somos completamente contra
quem nos oprime...
ou nos nega
a nossa liberdade.
E preferimos morrer
a ter esses direitos negados,
como os Espheni têm tentado.
Sim.
Posso ver que isso é verdade.
Então nos deixe lutar.
Comandante, nos deixe lutar,
e prometo a você...
que provaremos nossa força
se nos der uma chance.
Sou apenas um guerreiro.
Eu nunca pensei
fora desse escopo.
Nunca questionei
protocolos ou ordens.
Até agora.
O que acho perturbador.
Desorientador.
Foi me dito...
pelo seu filho,
que temos esse efeito.
Deu-me muito no que pensar,
professor Mason.
- Falaremos mais sobre isso.
- Mal posso esperar.
Pode me dar um segundo?
Lourdes.
Como você está?
Minha cabeça
está cheia de vermes.
Eles estão enlouquecendo,
andando na minha cabeça.
Como acha que me sinto?
Desculpe, Lourdes.
Sei como você se sente.
Quero eles fora!
Por favor!
Por favor, tire-os!
Escute-me.
Vou garantir que acharemos
um jeito de tirá-los.
Mas você terá
que ser paciente.
Você confia em mim?
Sempre confiei.
Desde o começo.
Lembra daqueles dias?
Lembro.
Você me trazia comida
depois das minhas rondas.
E se certificava
de que eu estava bem.
Parece que foi há mil anos.
Agora é a minha vez.
Isso é uma promessa.
Hal.
Hal, eu...
Nós...
Nós talvez tenhamos
que matá-la.
Por que fala isso?
Quer que Karen e os Espheni
saiba onde estamos?
Está pronto,
coronel Weaver?
- Onde está Tom?
- Ele se juntará a você.
Vamos.
Pai!
Estamos mesmo indo
para o Brasil?
Acho que não temos
muita escolha.
Você está bem?
Agora que estou com vocês,
estou bem.
Por aqui.
Eu não entendo.
Vocês estão livres para ir
onde quiserem...
mas precisam sair de Boston
o mais rápido possível.
Vamos, pessoal!
Vamos!
Você sabe
que continuaremos a lutar.
Eu sei.
Eu não posso garantir
que não nos enfrentaremos.
Sim.
Eu imaginei tal fato.
Aceite isto.
Suspeito que será útil.
Tenha cuidado, Tom Mason.
Obrigado, meu amigo.
Espero encontrar você
novamente.
Não posso imaginar
nada mais agradável.
Agora vá.
Sabe, meu filho,
que eles não irão sobreviver.
Mas é certo que morreriam
em cativeiro, meu honrado pai.
Disso não tenho dúvida.
Na história dessa guerra...
nunca permitimos
que uma população nativa...
ficasse em perigo.
Fizemos um juramento
para protegê-los.
Mas como deve ter percebido,
estes humanos são diferentes.
Sim.
Para o bem deles,
sinceramente espero que sim.
O que foi?
Apenas o cheiro
de pinheiros frescos.
É bom sair da cidade.
Faz meu sangue circular.
Não é o ar das montanhas.
É sim você achar
que a guerra continuará.
Acha que quer
que ela termine, mas...
Acredite, Hal, não foi feito
para morar em casas triplex.
Passando os fins de semana
aparando folhas e capinando?
- Você enlouqueceria.
- Ela está certa, garoto.
Comparado ao silêncio
desesperador do subúrbio...
diria que um apocalipse alien
é o paraíso na terra.
Aliviado que não vamos
para a selva, doutor?
Dificilmente. Aqui está cheio
de mosquitos, carrapatos,
ávidos para se empanturrar
com nosso sangue.
Tem ideia
do que a doença de Lyme faz?
Esperem!
- O que ouviu?
- Não tenho certeza.
Algo grande está vindo
nesta direção.
Lourdes! Lourdes.
Pai!
Uma nave se aproxima!
Karen fisgou a isca.
Funcionou.
- Esperemos que seja ela.
- É ela.
Hal, Ben e Maggie.
Fiquem em duplas!
Protejam-se! Vamos lá!
Tom. Hal.
Precisamos conversar.
Graças a Deus
que está bem, Hal.
Eu senti sua falta.
É, também estava ansioso
para vê-la.
Dê-me uma razão
para não matá-la!
Acalme-se, Tom.
Isso é muito mais importante
que nossas diferenças pessoais.
É sobre os Volm.
Vá direto ao assunto.
Vejo que as coisas não saíram
da forma que planejou.
Você e seus queridos aliados
acabaram se separando.
Não são os bravos cavaleiros
que achou que fossem, certo?
Já chegou longe o bastante.
Diria que se tornou experiente
em desapontar.
Acho que só quer falar conosco
pois os Volm expulsaram vocês.
Você não confia em mim.
Sentiria a mesma coisa
se estivesse no seu lugar.
Posso lhe dizer
que já cometi erros,
que me arrependo
das escolhas que fiz,
mas para você
pareceriam palavras vazias.
Tem razão nisso.
Por isso
não espero reconciliar...
nossas diferenças
em uma conversa.
Mas tenho certeza
que terão mais...
descobertas desagradáveis
sobre os Volm.
Esta guerra
já ocorre há séculos.
E ainda continuará
por muito tempo.
E como sabe
por causa de seu histórico,
talvez chegue o dia
que nossos interesses coincidam.
Então...
quero que saibam
que minha porta estará aberta.
Não pode
estar falando sério.
Eu estou.
E para provar minha boa-fé,
eu lhe trouxe um presente.
Um presente que acho
que você gostará, Tom.
Que engraçado.
E eu tenho um presente
para você.
Ei, vamos lá!
Você está bem?
Estou.
Tom?
Tudo que eu queria
era ficar com você.
Eu sinto muitíssimo.
Anne!
- Tom?
- Anne?
Tom?
Anne?
Achei que estava morta.
Graças a Deus que está bem.
E a Lexie?
Ela está com você?
Eles fizeram algo com ela?
Ela está bem, Tom.
Mas...
Eu não entendo.
Esta é a Lexie,
nossa filha.
Olá, papai.
Eu realmente tinha certeza
que estávamos próximos do fim.
Digo, sobre a guerra
e tudo mais.
Estamos mais perto disso.
Pelo menos não precisamos mais
se preocupar com Karen.
- Sim, claro.
- Porém...
- Não há um porém.
- É mesmo?
Tinha certeza
de que tinha ouvido um.
Deixe-me ajudá-la com isso.
- Eu consigo.
- Sei, vou só ajudar.
- Vamos puxar juntos.
- Deixa comigo, Hal.
Tudo bem.
Por que não ajuda
com aquelas coisas lá?
Posso prender isso sozinha.
Está bem?
Claro.
Tudo bem, Lyle.
Rode a chave.
- Espere, espere.
- Quanto tempo, Pope?
- Não sei nem por onde começar.
- Você tem 10 minutos.
Ou transferiremos suas coisas.
Talvez no caminhão da Lourdes.
Claro, e quem gostaria de ficar
com aquela aberração?
Se você não consertá-lo,
não teremos escolha.
- Como a dra. Glass está?
- Ela está dormindo.
- Faz muito isso ultimamente.
- É o esperado.
Ela não disse nada
sobre o que houve?
Não, ela disse
que não se lembra de nada.
Nenhum sinal de uma sonda
ou de um rastreador?
Eu não sei.
Eu acho que não,
mas temos quer ficar alertas.
- Claro.
- E a minha filha?
- Em que sentido?
No sentido que nasceu
há dois meses...
e agora se parece
uma criança de 6 anos.
O DNA que recolhi
sugeriu essa possibilidade.
Ela continuará crescendo?
É... impossível de especular.
O último presente de despedida
de Karen e dos Espheni.
Mas achei
que estavam mortas.
Achei que as tinha perdido
para sempre.
Talvez quando a doutora...
Quando Anne acordar,
ela possa esclarecer mais
o que houve com ela
e a filha, mas até lá...
Eu sei, eu sei.
Tudo bem,
estamos prontos para ir!
Vamos carregar, pessoal.
- Sairemos em 5 minutos.
- Como nos velhos tempos, não?
Para onde vamos?
Tom e eu estamos pensando
em Charleston.
Avisar sobre a mudança
para o Brasil.
Temos que nos reagrupar,
avisar da situação...
e depois procurar
o pessoal de Hathaway.
E qual é o objetivo disso?
Um novo movimento
de resistência.
O movimento de resistência
dos humanos.
Vamos lá.
Os Volm querem combater
os Espheni, deixe.
Temos nossa própria luta.
Pope estava certo
sobre uma coisa.
- Sobre o quê?
- Parece os velhos tempos.
Ainda falta muito, Dan.
Ainda falta muito.
Alexis?
UNITED!
Quality is Everything!
Até a próxima temporada. =D