Lyle! Abaixe!
Equipe cinco, eu preciso
que vocês cubram a entrada norte
Atirador três, parte superior.
Avisado, câmbio.
Qual o estado, General?
Eles estão vindo com tudo.
Mas estamos aguentando firme.
- O que ela está fazendo aqui?
- Eu pedi pra ela vir.
Você pelo menos poderia me soltar
Deixe um soldado cuidar dele mesmo.
Por que eu faria isso, Tenente?
Para eu não terminar em um monte
de escombros igual vocês.
Eu não teria muita certeza
disso, Tenente.
Eu vi o que os alienígenas
podem fazer, senhor.
Informaram que mais naves
estão vindo.
Mas você não viu o que podemos
fazer. Os Volms se mobilizaram?
Sim, senhor.
Eles estão prontos.
Anthony, vamos levar nossa
convidada lá pra cima
Como assim?
Você vai testemunhar
um milagre, Tenente.
Vamos ver.
Oh meu Deus.
O que vocês estão fazendo?
Observe.
Eu não entendo.
Como...
O "como" não é uma
resposta simples
Mesmo pra mim.
== Tradução Joe Santos ==
Sync elderman
Cara, eles estão totalmente
assustados
Você viu? Eles correram
iguais garotinhas
Meu pai disse que sem as Mechas
Os saltadores não são nada.
Apenas covardes.
É.
Seria legal ter seis pernas.
Credo.
Você é estranho,
Markley.
Só estou falando que
seria legal.
Subir nas paredes e pular
de prédios.
Ok, pare.
Eu te devo uma, bro.
Se você não tivesse
pegado aquela Mecha
Eu estaria ali deitado
com esses coitados.
- Sempre ajudando.
- Verdade, você salvou a vida dele.
A minha, e muitas outras.
Eu só estou fazendo...
... o que vocês fariam
Bem, escute ele.
Realmente não faz sentido.
Se você sabe que não pode ganhar,
pra que lutar?
Vamos mandar um equipe
verificar o perímetro
Certificar que não deixaram nenhum
inseto
Pela nossas costas
- Ou até pior.
- Eu espero que não.
Eu ainda tenho pesadelos
com aquelas coisas.
Papai.
Você está bem?
Sim, é que eu...
Eu preciso falar com você
sobre uma coisa.
Ok.
Devemos esperar até mais tarde.
Você pode ir até
o meu escritório?
Eu tenho um interrogatório
e as notificações das famílias
Com certeza.
Iremos lá essa noite.
Eu mando um acessor
passar no seu quarto?
Você fez um ótimo trabalho.
Estou orgulhoso de você.
Obrigado, papai.
O que você está fazendo?
Impedindo você de fazer
algo estúpido.
Maggie,
eu tenho que falar pra ele.
Então falaremos quando ele
estiver sozinho no escritório.
Se eu estou encontrando a Karen,
se eu sou o espião...
Você não é, tá bom?
Depois de te ver nessa luta.
Isso não faz sentido.
Calma
E falaremos com ele essa noite, tá bom?
Eu prometo que não vai
machucar, querida.
É só um cotonete.
Você precisa de ajuda com algo?
Não, estou bem.
Não precisa de nutrientes ou...
Sério, eu estou bem.
Ok.
Tudo bem.
No que estou pensando?
Eu te amo, Lexie.
Eu também te amo, mamãe.
Quem é você?
Cyrus Ruskin.
Cyrus? Sério?
Ele mesmo.
Ele estava com a 2nd Mass
desde o começo.
É, eu sei.
Ótimo combatente.
Perda grande.
Ele deixou duas garotinhas.
Elas perderam a mãe, Marjorie,
em Fitchburg.
Foi difícil para o Cyrus
Ao Cyrus.
Ao Cyrus
Entre
Desculpa, Professor.
Mas ela não ia descansar
enquanto não falasse com você.
O que posso fazer por você, Tenente?
Os dias tem sido longos.
O senhor saber
que vocês mataram 23 saltadores
8 Mechas
e sabe se lá quantas naves?
17 na verdade.
Essa é uma das vantagens de ter
os Volm como aliados.
Eu te devo um pedido de
desculpas, senhor.
Você deve muito mais, soldado.
Eu sei,
me desculpa.
O Presidente Hathaway,
Precisa saber disso.
Vamos fingir por um segundo
Que você está falando a verdade.
E ninguém espera isso
mais do que eu.
Como fazemos isso?
Você tem um rádio
de ondas curtas?
9.9 megahertz.
- Quando estiver pronta
- Obrigada
Keystone, Kingfish One.
Segue a autenticação
Juliet, Alpha, Golf, Foxtrot.
Solicito Big Dog, câmbio
Keystone, Kingfish One.
Segue a autenticação
Juliet, Alpha, Golf, Foxtrot.
Solicito Big Dog, câmbio
Kingfish One, Keystone.
Entendido. Autenticado.
Aqui é o Big Dog. Prossiga.
Olá, Sr. Presidente.
É bom ouvir sua voz.
Sr. Presidente você ainda
está aí?
Sim, Professor Mason.
Uma rebelião dos saltadores,
alienígenas aliados
É muita coisa pra processar.
Eu posso imaginar, senhor.
Eu não vejo outro meio
de fazer uma verificação
sem ser o velho cara-a-cara
Você pode fazer isso rápido?
Eu acho que podemos sim, senhor.
Tenente Fisher.
Sim, senhor.
Nós encontraremos em Keystone.
Entendido.
A Tenente Fisher vai te dar
as cordenadas
Na hora certa.
Big Dog saindo.
Seu arreio foi
removido externamente
Sendo assim deixou o núcleo
interno intacto
Nós achamos que essas fibras
que vão até seus espinhos
São regeneradas constatemente
pelo núcleo
E a máquina dos Volm nos permite
Extrair as fibras e destruir o núcleo
sem afetar
o cordão espinhal ou
o sistema nervoso
É como tirar um rabanete da terra
Se você quiser pensar desse jeito.
Eu vou precisar do meu
inalador de novo?
Infelizmente sim.
Eu vou precisar do meu óculos?
Se você usava antes, sim.
Eu sei que é assustador.
Mas você precisam entender algo.
Seus espinhos dão forças e agilidade incríveis
Mas ainda não sabemos
O que pode fazer acontecer
depois de muito tempo com eles.
Sabemos que põe o stress
sobre os músculos esqueléticos
E suspeitamos que interrompa
a produção de células-tronco
Que se for verdade.
Pode encurtar o tempo de vida.
O quanto não sabemos.
O tempo de vida não está
muito alto hoje em dia.
Se você não está pronto pra isso...
Vamos, Ben.
Vai ser melhor
Não vai?
Eu acho que sim.
Vamos.
Eu... estou faço.
Ok.
Deixa eu ver se entendi.
O então chamado governador
de Charleston, S.C.,
Está confiscando minhas
propriedades pessoal
Sem nenhuma razão, sem nehuma data
de devolução.
- É isso?
- Quase isso.
Isso tem cara de tirania
- Você não acha?
- Um bom cidadão teria dito
ao governante dele
que ele tem uma aeronave
E voluntariamente deixaria
a disposição.
A aeronave é o meu meio de sair daqui.
quando tudo explodir,
o que certamente vai acontecer
Você não sabe nem pilotar
ela, Pope
- Eu estou lendo um livro
- Eu sou qualificado
então eu vou pilotar
sua preciosa aeronave
E certificar que nada aconteça com ela
Você está certo,
porque eu também vou
Você não vai,
essa é uma missão secreta
E aquela é uma clássica 1935 Beechcraft.
Achado não é roubado
Ou eu vou estar na aeronave
Ou ela não vai voar.
Você quer vir, Pope?
Fique a vontade.
Sairemos em duas horas.
Senhores.
Você e a Marina vão comandar
as coisas enquanto eu não estiver
Eu irei comunicar assim
que tudo estiver bem
Teremos alguém esperando
isso o dia inteiro.
Eu tenho que te fazer
a pergunta difícil
Temos certeza que é uma boa ideia
você ir lá agora?
É uma solicitão pessoal do
Presidente dos EUA.
É uma coisa difícil de ignorar.
Nós acabamos de lutar com
os cabeças de peixe
Estamos construindo a suposta
arma dos Volm
Como você ir nessa
reunião de cúpula
Ou seja lá o que for.
Como isso vai nos ajudar agora?
Pensa no que vai significar
para as pessoas de Charleston
descobrir que o Presidente Hathaway
ainda está vivo.
É.
Eu te entendo.
Não gosto muito da ideia
mas te entendo
Marina disse que vai cuidar
das suas papeladas
durante os próximos dias
pra parecer que você
ainda está aqui.
pra tirar o espião da jogada
Parece que alguém já sabe
Isso era pra ser uma missão secreta.
Você deveria saber que não pode
manter segredos comigo.
Sério, estamos bem?
Sério, estamos.
Precisamos conversar quando
você voltar
Eu vou voltar logo
Que?
Nada.
Aqui...
Lourdes fez um kit de
primeiros socorros
Caso precisse.
Eu te amo.
Não importa o que aconteça,
eu te amo
Eu também te amo
Dê um beijo na nossa bebê por mim
e fique de olho nos garotos
Sempre.
Não, não, não.
Ninguém disse nada sobre
um cabeça de bolha
e um assassino
Devo ter esquecido.
Esse acordo está ficando cada vez pior
Está tudo certo, Cochise?
É que...
Você tem certeza que essa
aeronave é..
Segura?
Eu ia dizer "capaz de voar"
Eu acredito que o General
Bressler não decolaria
Se ele não tivesse certeza que sim.
Depois de você.
Tome cuidado, Tom.
Eu prometo.
Boa sorte.
Tem algumas coisas, como...
Como?
Tudo que eu posso fazer agora
que eu não podia fazer antes.
Como?
Ser alguém de quem meu
pai depende.
Ser melhor que o meu
irmão mais velho.
Precisarem de mim
Eu gosto de poder levantar carros.
Vou sentir falta disso.
É, isso é sempre legal
Mas vai ser legal ser normal
de novo, não vai?
Sim, vai ser.
Sem mais zumbidos
nas nossas cabeças.
Sem ficar acordado por dias.
Sem as visões dos saltadores
Sem traduzir nada pra eles.
Sem conexão.
Não seremos mais estranhos.
Não.
E não teremos
nenhum dos problemas por
precisarem de nós
Espere um pouco.
Inversão.
Se for invertido.
É claro. O que eu estava pensando?
Dr. Kadar?
Desculpa por te atrapalhar
Eu sou a Dra. Anne Glass.
Eu comando a enfermaria aqui em Charleston,
e eu preciso de sua ajuda.
Havia uma época
Uma gloriosa época que ninguém
me incomodava aqui em baixo.
Nenhuma alma.
Agora é que nem a
estação Grand Central
Você deve saber que os Volm
construíram um dispositivo
Que nos permite remover o arreio
da criança que foi
escravizada pelo os Espheni?
E funciona?
Depois que você remove o arreio
elas são capazes
de voltar ao estado normal
sem nenhum efeito restante?
É o que estamos tentando descobrir.
Gostariamos de saber
se o arreio causa
mutações cromossômica
Testes de DNA devem te dar a resposta
Se tivessemos o equipamento
pra fazer
E você está aqui pra saber se
eu posso fazer isso pra você
Você pode?
Se você trazer essas coisas
e as amostras de tecido,
eu farei o teste pra você.
Eu vou deixar você trabalhar.
Obrigado Dr. Kadar.
Anne Glass.
Você está com Tom Mason.
É, isso mesmo.
Você acabou de ter um filho.
Alexis.
Os olhos de um recém nascido são...
portais para imaginação e
verdade, não são?
É, eu acho.
É... Inocência
É...
Eles são tão inocentes.
O que você está fazendo?
Comendo muito.
"Stressed" (estressado) ao contrário é
"desserts."(sobremesa)
Tá com medo de
tirar os espinhos?
É.
Pode ser meio doido
Mas eu meio que me
acostumei com eles.
- Eu pensei que você odiava
- Eu odeio
Eu odeio, é que...
Mesmo eles sendo ruins, e errados
Eles fazem eu fazer coisas boas,
entende?
Então fique com eles.
Aquelas que ligam não se importam.
e aquelas que se importam, não ligam.
Isso é do Dr. Seuss?
Bernard Baruch,
um dos conselheiros da F.D.R.
Ele estava dando conselho.
sobre os assentos
do jantar
Papai que te falou?
Só umas 30 vezes
Como você acha que o papai
conseguia as garotas na faculdade?
Sem ser com a guitarra.
Ele apenas contava essas
histórias estranhas.
Eu acho que era assim
que ele não conseguia.
Provavelmente é verdade
Deixa eu ver suas mãos.
Abaixem as armas.
Peguem a arma.
- General Donovan.
- Tenente Fisher.
Cole Bressler.
Estou certo?
Você está, senhor.
Bom ver que ainda está
comandando, General.
Sim, é sim.
E você é o
Professor Mason?
Eu sou Tom Manson,
sim, senhor.
Na verdade, nós temos mais um a bordo
- No que você está pensando, Tenente?
- Sim, senhor.
Trazendo um alienígena a 10
metros do Presidente?
Senhor, ele é na verdade um aliado.
Ele está aqui para explicar a
missão dele ao Presidente
Isso é o suficiente, Professor.
Peguem essa criatura.
Espere. Espere.
Apenas espere um momento. Um momento.
Eles são aliados,
estão aqui pra ajudar.
Vai com calma,
General Donovan.
Sr. Presidente, eu...
Me desculpe
Professor Mason.
Mas as coisas estão diferente
Eu espero que você entenda isso.
Você mencionou
que você estaria acompanhado, Professor.
Sim, senhor. Apenas por segurança.
Caso nossa transmissão estivesse
sendo monitorada
Olá.
Eu sou o chichauk il'sichninch
cha'tichol dos Volm
- Nós chamamos de "Cochise"
- Presidente, temos mais um
Desculpe por isso.
Esse é o John Pope,
nosso mecânico.
É... Eu tenho que checar
nosso combustível.
Então se estiver tudo bem com você.
Eu gostaria de
ficar na aeronave
Eu duvido que eu tenha
muito pra contribuir na conversa
Deixe alguém de olho nele
Professor Mason,
General Bressler,
Depois de vocês, por favor.
General Donovan, prossiga
Sr. Presidente
Eu realmente preciso
te explicar
que correr qualquer risco
com qualquer alienígena não é prudente?
- Eu entendo, Sr...
- Por favor, vamos conversar lá dentro
Eu acho que você não entende, senhor
Professor.
Eu vou ficar bem.
Convese com seu Presidente.
Vai.
Álcool
Detergente, sal,
Isso é tudo que preciso.
Aqui estão as amostras
de tecidos
de 12 crianças que tiveram
o arreio removido
Ok.
Como elas estão,
as crianças?
Cada uma delas tiveram
graus diferentes
de estresse pós traumático
mas elas estão se ajustando.
Estão com as suas famílias,
estão indo pra escola.
Continua a vida do melhor
jeito que podem
Deve ser gratificante
trabalhar com crianças.
Foi por isso que eu me
tornei pediatra
Embora isso mudou depois
do meu primeiro filho.
Foi que eu percebi o que
significar ser mãe.
Você teve um filho antes
da invasão?
- Um garoto, Sammy.
- Ele...
Um estilhaço de uma Mecha
atravessou a têmpora direita dele
Ele sangrou em meus braços.
Não há nada pior que o silêncio depois...
Isso foi um erro, me desculpa.
Eu não quero conversar.
Eu vou ter os resultados de noite
Tchau
Nós passamos o último ano
tentando estabelecer uma rede
de comunicação.
com os grupos de resistência
que restaram
e que nos encontramos
Esse tem sido nosso fóco,
e não tem sido fácil
Tem sido quase impossível.
Mas mesmo assim conseguimos
fazer um sistema funcionar
As informações estão sendo repassadas
Não é com agilidade.
está meio devagar.
Mas está funcionando.
E eu não pretendo colocar
isso em risco.
Eu acho que todo grupo
de resistência
que você contatou,
te disse a mesma coisa
A luta convencional se
mostrou inofensiva
Táticas de guerrilhas tem sido
ligeiramente mais bem sucedida.
Mas tem custado muito.
Você está completamente certo.
E esse é o motivo de eu estar
um pouco interessado
No que seus amigos Volm
tem para nos oferecer.
A Tenente Fisher ficou impressionada
como as armas deles pararam
o ataque
- Mas você não está convencido?
- Não, eu não estou.
Me dê uma razão pra acreditar
em você, Professor.
Isso não é um exercício da faculdade
A sobrevivência humana está em risco
Eu sei disso, senhor.
E acredite, qualquer vestígio do meu jeito
antigo, acadêmico
foi destruido nesses
últimos dois anos.
Minha razão para acreditar
nos Volm é simples, precisamos deles
Nos últimos sete meses
Nós temos lutado lado a lado
com o Cochise e os soldados dele.
E expandimos nosso perímetro.
Nós defendemos eles contra
repetidos ataques
E o que importa, senhor.
Nós causamos danos reais a eles.
Isso são resultados evidentes.
Eu confio nos nossos aliados,
por que
eu acredito que com o
conhecimento deles
sobre o inimigo e o armamento deles
podemos ganhar essa guerra
E depois?
Quais os planos dos Volm conosco
depois da guerra?
Eles não tem planos para nós.
E você espera que acreditamos
em você?
Não. Nele.
Foi por isso que trouxe ele.
Me desculpe por isso tudo.
Era esperado.
Professor Manson me contou
coisas boas sobre você.
Como os Volm tem lutado contra
os Espheni
Por todo o universo.
Liberando um planeta depois de outro.
E você tem perguntas.
Apenas uma.
Por que vocês estão lutando
contra eles?
Recursos? Territórios?
Uma flor
A Catarius.
Ela floresce na minha terra natal
quando o tempo começa esquentar
Uma flor que é...
Tão valiosa
Que causou uma guerra intergalática?
A Catarius não tem valor pra
ninguém, exceto eu.
Algo que te faz lembrar
sua infância?
Na verdade, eu nunca vi ela.
Nem nunca peguei
em minhas mãos o solo
quente da minha terra natal
Como o resto dos meus camaradas,
eu nasci em uma nave
Que saiu do nosso mundo há
centenas de anos atrás.
Tudo que sei sobre ela, está
em uma imagem arquivada
E de um poema que o meu
irmão leu pra mim
quando eu era jovem
Você nunca me disse que
tinha um irmão.
Ele...
Ele faleceu.
Em um planeta orbitando
um desses pontos de
luz lá em cima.
O mais estranho
cinza brilhante
Longe do lar que eu
nunca conheci.
Ele nasceu pra guerra.
Cresceu nela.
E ela chamou ele.
Ele morreu por um mundo
que nunca viu.
Agradeçam por
estarem lutando
no solo de sua terra natal, senhores
Isso é um presente.
Eu nunca irei ver meu lar.
Mas se nós ganharmos essa guerra.
Talvez os filhos dos meus
filhos possam ver
Contemplar uma
verdadeira Catarius.
É por isso que eu tenho
lutado, Sr. Presidente
Parabéns, Professor.
Você conseguiu ir para
próxima etapa
É que, com os meus espinhos
Eu posso fazer coisas, sabe.
Coisas boas.
Eu olho para...
... outras crianças, no refeitório
ou na escola
Eu posso fazer coisas que eles
não podem, sabe?
Nós somos parte da
solução desse grande problema
Por causa dos nossos espinhos
E talvez isso signifique
que somos estranhos
Mas isso vale algo.
Vale o sacrifício.
Não, é?
Mesmo que você só
viva até os 20?
Sabe...
Tudo bem se você ainda
quiser fazer
Eu sei.
Eu vou gostar
de você com óculos
Mentiroso
- Oi, Coronel
- Hal
É verdade que meu pai saiu de Charleston?
Pra onde ele foi?
Você pode pelo menos
me contar quando ele volta?
Em alguns dias provavelmente
Algo errado, Hal?
Posso te ajudar?
Está tudo bem!
Eu vou esperar até que meu pai
volte. Está tudo bem.
Isso é o melhor que você tem?
Nós dois sabemos
Por que você não contou a verdade para o Weaver
e por que você deixa a Maggie,
tentar te convencer
a não contar ao seu pai.
Eu vou falar tudo para o meu pai.
Não.
Eu acho que não.
Na verdade, eu aposto que você
nunca vai contar.
Isso não é real.
Karen implantou algo em mim
E isso é uma
alucinação
Estamos de volta
a essa desculpa?
É a verdade.
E os encontros com a Karen?
Foram sonhos.
Sonhos?
Qual é,
você sabe que nao fora sonhos
Você vai para a floresta
encontrar a Karen
Por que você ama ela.
por que você quer ela.
E você não consegue
parar de pensar nela.
Não.
E é por isso que você
vai mentir para a Maggie
E para o seu pai,
e para os seus irmãos
E isso vai ser fácil.
Eles querem acreditar
nas suas mentiras
Eles não podem
encarar a verdade
e você também não
Não!!
Oh, Hal.
Você parece estressado.
Quer saber...
Que tal eu assumir para
um pequeno passeio
E te dar um descanso?
Eu não gosto disso, Tom.
Eu sabia que você não ia.
Mas é certo a se fazer.
O Presidente precisa de mim, e
do Cochise
Para mostrar a posição dos
Volm para as pessoas.
Seja lá o que você for fazer
Eu aprendi que discutir com você
depois que você se decidiu,
é uma perda de tempo.
Isso é verdade.
Eu não sei quando eu volto.
Então fale para a Anne
e os garotos
que eu amo eles e vou
voltar assim que conseguir
Você pode falar pra ela,
ela acabou de entrar
Fale aqui.
Tom?
Você pode me escutar, Tom?
Sim, sim! Eu posso.
Você escutou aquilo?
Sim
E você entende?
Não, realmente não.
mas eu sei
que você tem que fazer
o que você acredita ser certo.
Eu vou voltar assim que puder
Eu sei.
Dê um beijo na Alexis por mim e...
Tudo vai ficar bem,
você tem que acreditar nisso.
Eu acredito
Eu te amo.
Eu te amo também.
Tom, estaremos monitorando o tempo todo,
nos mantenha informado, ok?
Claro.
Last lonely eagle saindo.
O que de irmos
para o ninho?
Não vou dizer não, brother
Ei.
Vem comigo?
Claro
Eu pensei no que você disse
Eu acho que você está certa.
Aqueles sonhos...
São só sonhos.
Tudo bem.
Então o que falamos
para o seu pai?
Eu não sei.
Se não falarmos nada pra ele?
- Tem certeza?
- Sim
Não tem pra que fazer ele
se preocupar com isso.
Especialmente se não for real.
É.
Obrigado.
Pelo o que?
Acreditar em mim
aguentar meu lado neurótico
e insano
Eu disse que eu poderia
Enquanto você fosse
honesto comigo.
Em 11 dessas amostras, não
há anormalidades.
Todas 100% humanas
Nada de extraordinário
Eu adoraria a oportunidade.
a máquina de tirar arreio
A hora que quiser.
A amostra número 5
tem uma anomalia
São fios, ou algo...
DNA alienígena ou
sei lá o que.
intervindo com o DNA humano
É como um parasita.
enrolado em torno de uma árvore
e lentamente estrangulando
O que você pode me falar
sobre essa criança?
O que houve?
Oh meu Deus. É verdade.
Essa amostra...
é da sua filha
Como isso é possível?
Eu não sei.
Nós temos que contar
ao Tom
Ele não está aqui.
Ele está em uma missão.
Nós temos que contar pra alguém
Dra. Glass...
Você deve saber que
estou falando a verdade.
Depois de tudo que aconteceu.
Não podemos correr o risco
de sua filha não ser...
Humana
Você está certo.
Ok.
Vamos pegar a amostra.
Eles mesmo vão ter que ver
Oh, Deus
Valeu a pena esperar.
Maggie.
Eu te amo tanto.
Eu também te amo.
Onde está a Denny?
Não vi ela.
Ei, besta.
Pensei que você estivesse
na cirurgia.
Não. Eu mudei de ideia.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim te dar isso, mas...
Mas acho que não vai precisar.
Acho que não.
Ei.
Onde você estava?
Está tarde?
Tive que atender algumas chamadas
e fui dar uma volta.
Eu perdi a noção do tempo
Eu só estava preocupada.
Como foi seu dia?
Foi difícil.
Fiz várias extrações
de arreios das crianças.
E eu continuo um pouco
trêmula na máquina Volm
Então está demorando
mais do que deveria.
Tenho certeza que
você vai se sair bem.
Talvez você pudesse
me ajudar
em algumas coisas, sabe?
Claro. Quando quiser.
Você quer me ajudar
a acabar isso?
Eu tenho ele a tanto tempo.
Tenho medo que fique ruim
Claro.
Aos bons amigos.
Bons amigos
Me desculpa,
eu tenho estado...
meio descontrolada
nessas últimas semanas
É que...
tudo com a bebê tem
sido difícil.
É, tem sido.
Me desculpe.
É...
Está tudo bem.
Oh Deus.
Nós temos que ir, Lexie.
Está vendo aquelas
3 estrelas?
São chamadas
O Triângulo de Verão
Aquela é a Vega,
Deneb, e Altair.
Ta vendo a meio
apagada no centro?
Espere.
Ali está ela.
É Albireo.
É um sistema de estrelas binário.
Está vendo como umas
parecem laranja?
- E outras azul?
- As azuis são mais quente.
Exatamente.
Fico imaginando de qual
eles vieram
Não importa.
Eles estão aqui agora.
Vou te levar pra casa, Tom.
Eu não sei quando
mas eu vou
Eu entendo o sacrifício
que eu estou te pedindo
Pra ser honesto.
Eu não tenho certeza se
eu poderia fazer.
Nós temos uma chance agora.
de fazer o mundo funcionar
de novo, e temos que fazer.
Se sobrevivermos
E eu acredito que os
Volm estão nos oferecendo
a única opção viável
de retomar o planeta
- Eles tem uma estratégia?
- Eles tem um trabalho nisso.
E eles tem um armamento
pra apoiar
Você pode ser mais específico?
Eu prefiro que o Cochise
te fale os detalhes
Mas é seguro dizer que
se obtermos sucesso
Nós podemos destruir inteira
a arma de guerra dos Espheni
Senhor
Observadores acabaram de avistar
Aeronaves inimigas vindo
em nossa direção.
Eu não entendo.
Como nos encontraram?
Uma excelente pergunta, senhor,
mas temos que
tirar você daqui agora
Você não está dizendo que temos
algo a ver com isso?
Se não vocês, quem foi?
Não temos tempo pra isso agora.
Vamos.
Vamos, Professor.
Aqui estão as cordenadas
mas sigam em formação,
por prevenção
Entendido.
Não, não, não.
Cochise vem com a gente.
Não temos tempo pra discutir isso.
Entre na aeronave agora.
Temos que ir agora, Professor.
Não importa o que aconteça.
Temos que ir agora.
Vamos
Aah!
Olá, Dra. Glass.
Olá, Alexis.
Não.
Você não pode ter ela.
Está tudo bem, Anne
Tudo vai ficar bem.
General!
Droga.
Segurem.
No!
Temos que aterrissar.
Temos que ter certeza.
Impossível, Professor.
Tem uma nave bem
na nossa cola
Não tem como despistar
aquela coisa.
Precisar aterrissar esse avião
Fique quieto, seu idiota
Professor!
Tem uma vindo bem
em nossa direção.
Segurem.
Parece que teremos que
ir andando
== Tradução Joe Santos ==
Sync elderman
Best watched using Open Subtitles MKV Player