Anteriormente
em "Falling Skies"...
Esta aliança que criou...
com esses novos aliens
é uma porcaria.
Não nos deram motivos
para duvidar de sua lealdade!
- O que há com você?
- Estou indo ver a Karen.
Ela implantou algo
em mim.
Acho que ela
não é humana.
O que faz aqui?
Trabalho para o verdadeiro
presidente, Benjamin Hathaway.
Se Hathaway está vivo,
não sabemos onde ele está.
Os Espheni estão vindo.
Vamos todos morrer.
Deixe-me lutar!
UNITED
apresenta
S03E05
Search and Recover
Legendas:
SilneiS | Dres
RickSG | Mah
Legendas:
valfadinha | The_Tozz
Legende conosco: @unitedteam
united@united4ever.tv
O que está acontecendo?
Eu não sei.
- O que foi?
- É Anne e Alexis.
- O que tem elas?
- Elas sumiram.
A dra. Glass me pediu
para analisar o DNA...
de 12 crianças desarreadas.
11 não tinham nenhum tipo
de anormalidade,
mas uma mostrou resultados
de DNA alienígena,
os laços eram entrelaçados
com o DNA humano...
como o kudzu
em uma floresta Northwestern.
É uma planta do gênero...
Doutor, por favor.
Direto ao ponto.
O bebê não é humano.
Então...
ela é uma alien?
Não, ela é uma espécie
de híbrido.
Uma espécie totalmente nova.
Pelo menos,
é minha análise preliminar.
Após a dra. Glass
deixar o dr. Kadar,
ela voltou ao quarto,
drogou Lourdes,
e, até onde sabemos,
levou Alexis,
mas não sabemos onde.
Estávamos bebendo
um copo de vinho...
Quando percebi...
Coronel Weaver
estava me balançando.
Então...
ela simplesmente desapareceu?
Parece que sim.
E não estão em lugar algum
em Charleston?
Procuramos em toda parte.
A dra. Glass não iria fugir.
Não é o feitio dela.
É possível
que estivesse com medo...
do que aconteceria
se descobrissem sobre o bebê.
Acho que ela fez
o que qualquer mãe faria.
Eu concordo.
Anne não é o tipo de pessoa...
que sai batendo na porta
das pessoas, drogando-as.
Coronel,
se ela estiver perdida...
Vamos organizar uma busca.
Com 50, talvez 100 voluntários.
- Coronel.
- Iremos a cavalo.
- Cobriremos mais terreno.
- Coronel Weaver!
Sra. Peralta?
Um momento, por favor.
Preciso que tenha
alguma perspectiva aqui.
Em quê, sra. Peralta?
Sabe que não podemos
ter 100 pessoas em uma busca.
Nem 50, nem 20.
Não podemos mandar ninguém.
Estamos falando de Anne Glass
e sua filha.
- A filha de Tom Mason.
- Eu sei disso.
Não acho que entenda.
Com certeza sei...
mas tenho que considerar
outras 5 mil vidas.
Agora, se quer ir procurar
por ela...
e suponho que vai,
você tem minha bênção.
Não posso conduzir
uma busca eficiente sozinho.
- Sabe disso.
- Desculpe-me.
- É minha decisão final.
- Sra. Peralta...
quando Tom
a deixou no comando...
- não acho que esperava...
- Esperava o quê, Coronel?
Cuidar do melhor interesse
em Charleston?
Porque creio que é exatamente
o que ele esperava...
e com você também.
Sra. Peralta...
Não espero que entenda...
o que passamos
com a 2º Mass...
mas saímos de lá
como uma família.
Uma dedicada um ao outro,
venha o que vier.
É isso que a 2ª Mass
representa.
É por isso
que estivemos lutando.
Se um de nós está perdido,
nós o encontramos.
Se está com problemas,
nós o ajudamos.
- Tudo bem. 24 horas.
- Certo.
E se as encontrarem...
precisaremos encontrar um jeito
de lidar com o bebê.
- Lidar como?
- A dra. Glass estava certa.
Sabe Deus como reagirão
à uma criança híbrida.
- Antes o mais importante.
- É, antes o mais importante.
E a propósito...
Tive uma família também...
Uma vez.
Entendo completamente
pelo que estamos lutando.
Completamente.
- O que aconteceu?
- Nós caímos.
Bressler?
Morto.
Você me tirou
daquela coisa?
Não demoraram
para nos encontrar.
Ou Keystone,
melhor dizendo.
Já que os levou
direto a ele...
estou surpreso
por demorarem tanto.
Deveria ter deixado você
naquele avião.
Charleston tem um informante.
Todo mundo sabe.
Só que ao invés de atrasar
sua viagem a Keystone,
para descobrir
quem era o espião,
você queria ir e brincar
com os maiorais, não é?
Negociar com o Presidente
dos Estados Unidos!
Espero que tenha valido
a pena, não é?
Conseguiu matar o Presidente
e o Bressler.
E perdi meu maldito avião.
Parece que estão partindo.
Temos que ir.
Não, espere um pouco.
Espere até eles irem.
- Fique à vontade.
- Não, abaixado.
Fique abaixado!
Escute, se tem uma coisa
que sei...
é como se esconder
das autoridades, certo?
Vamos esperar aqui
até que eles se mandem.
Não vai me deixar
pra trás.
- Não é seguro lá fora, amigão.
- Não importa.
Anne e Alexis são importantes
para mim, como todo mundo.
Você não vai.
Fim de papo.
- Merda!
- Ei!
Cuidado com a boca,
filho.
O que está acontecendo aqui?
Hal disse que eu não vou,
mas eu disse...
- Claro que você vai.
- Senhor...
Isso mesmo, Hal.
Matt vai. É uma ordem.
Ele pode andar comigo.
Eu cuido
para que nada aconteça a ele.
Vamos.
- Coronel.
- Sra. Peralta.
Escute, não quis parecer...
Entendi o que quis dizer,
sra. Peralta.
O que eu queria dizer,
eu...
Só volte para Charleston
em segurança, coronel.
Não conseguiremos
sem você.
Ela gosta de você, pai.
Quem? Sra. Peralta?
Aquela mulher me odeia.
- Pai.
- O quê?
Vamos nessa!
Vamos.
- Para que lado?
- Sul, de volta à Charleston.
Como sabe que sul
é daquele lado?
Musgo.
Cresce no norte,
falta de sol.
- Sul.
- Muito bom.
Mas você também sabe
que Charleston fica...
deve ser o quê?
643 km em linha reta?
Mesmo que percorrermos
3 km por hora,
10 horas por dia,
se acharmos uma estrada...
eles estarão na estrada,
não podemos...
A Ten. Fisher não nos deu
as coordenadas...
- até estarmos no ar.
- O quê?
O informante não sabia
onde estávamos indo.
Não tinha as coordenadas,
nem nós.
Sabia que iríamos,
não precisava saber onde.
Professor, você sabe como eu
que eles vigiam o céu, não é?
Então por que demorou
para chegarem a Keystone?
Você é o rei do caos,
Mason.
Sabia disso?
Ele segue você.
Não tem como explicar.
Aceite isso.
Você ainda me deve
um avião.
O que foi, filho?
Sangue.
Desmontar.
Jeanne, Maggie, Hal,
espalhem-se.
Ainda está fresco.
Aqui em cima!
Não!
Matt, fique aí!
Não é a Anne.
Saltadores?
Pode ser.
Não tenho certeza.
Precisamos enterrá-la.
Nem sequer a conhecemos.
Não importa.
Matt tem razão.
Não podemos deixá-la aqui.
Vamos, Hal.
Venha nos ajudar.
Meu Deus.
Vamos passar a noite aqui.
Não,
vamos continuar andando.
Ainda temos horas de luz.
Vamos.
Não, vamos fazer uma fogueira.
Precisamos comer algo.
Olha,
caso não tenha notado...
Fogo.
É o que atrai os bichos, viu?
Podemos morrer se nos acharem,
ou de fome, não faz diferença.
Está ficando mole, Mason?
Não está tão frio assim.
Vai ficar
quando o sol se pôr.
Faça uma fogueira.
Enquanto você faz o quê?
Qual é o problema, Pope?
Não sabe como?
Ei, quer saber?
Se quer tanto sua fogueira,
sr. escoteiro...
faça você mesmo.
Você não sabe como,
não é?
Como sobreviveu tanto tempo
sem saber fazer uma?
Acabei de ter uma visão
do jovem Tommy Mason,
lá nas florestas
com seu pai. Né?
"Eis, meu filho,
o milagre do fogo."
Acabo de ter uma visão...
de um jovem Johnny Pope
sentado sem fazer nada...
fazendo piadinhas
enquanto todos brincavam.
Meu pai não era
do tipo que acampava.
Estava muito ocupado
cuidando de investimentos?
Dono de uma loja de ferragens.
Nunca conseguiu passar
da 7ª série.
Mas entendia
de ferramentas.
Uma educação americana
bem tradicional.
Meu pai era um bêbado.
Vivia com raiva e bêbado.
Não há nada de idílico
sobre a minha infância.
Só sei
que sobrevivi a ela.
É para a Árvore.
Acho que devemos dizer...
alguma coisa?
Tudo bem.
Eu não sei
quem era essa mulher.
Ela não merecia morrer
dessa forma.
Ela está em um lugar melhor.
Amém.
Que bom
que a encontramos.
Acha que ela tinha
uma família?
Sim. Provavelmente.
Aposto que ela era
uma boa mãe.
Sim, acho que sim.
Devia... estar procurando
comida para seus filhos.
Como uma boa mãe faria.
Antes de tudo isso,
provavelmente teria...
levado sua filha
para tomar sorvete,
depois de um jogo de vôlei,
mesmo que ela tenha perdido.
Ela esperou sua filha
chegar em casa...
depois
de seu primeiro encontro.
Não que estivesse preocupada
com ela...
mas porque queria saber
tudo sobre ele.
- Sempre lembrarão dela.
- E sempre com amor.
Certo.
Vamos enterrá-la.
Dr. Kadar?
Roger?
Marina!
Sei por que você está aqui.
Sabe?
E acho que tenho tudo
quase pronto.
O quê? Não sei
do que está falando.
- Os testes.
- Que testes?
Lourdes...
quer dizer, a dra. Delgado...
deu-me uma lista
das crianças,
nascidas nos últimos 6 meses
em Charleston.
Oito, para ser exato.
Incluindo o bebê da dra. Glass.
Só precisei comparar
as amostras de DNA...
Doutor, é um projeto importante
e quero discuti-lo mais...
- mas não estou aqui por isso.
- Certo.
Eu... Eu sinto muito.
O que é isso?
Isto é o que os Volm
estão construindo.
Sim.
Como é que sabe?
Não é difícil de imaginar.
Onde é que conseguiu
essas fotos?
Isso não tem importância.
Só quero que me diga...
é o que essa coisa
faz exatamente.
"Exatamente"?
Só vendo essas fotos?
Você é o único que acho
que pode descobrir isso.
Tudo bem. Vou tentar.
É só o que peço.
- Marina...
- Sim?
Tom Mason
sabe sobre isso?
Sim. Foi ele quem pediu
para eu vir até aqui.
Matt.
Não estou com fome.
Tem que comer,
mesmo assim.
Você acha que a mamãe
morreu sozinha?
Tipo... aquela mulher?
Eu não sei.
Espero que não.
Lembra-se da última vez
que viu a mamãe?
Sim.
Eu... a vi sair naquela manhã,
através da janela...
De onde eu estava,
só podia ver as pernas dela...
Estava de calça jeans...
e com aquele Nike rosa,
da corrida contra o câncer.
Sim, eu... eu me lembro.
A próxima vez
que eu a vi...
ela estava deitada
mesa no quintal,
depois do papai ter sumido...
daí eu a achei...
Um dos tênis estava faltando.
Eu deveria ter procurado.
Vamos encontrá-la, certo?
Anne, quero dizer.
Vamos tentar.
Ei. Coma.
Obrigado.
Pelo quê?
Por não mentir.
Sabe?
Um pouco de vinho branco,
limão e alho,
pimenta caiena,
seria quase comestível.
Você sabe cozinhar,
Mason?
Não. Rebecca é quem
geralmente fazia a comida.
Eu costumava fazer lanche
para os meninos.
Aos sábados, às vezes.
Eu gostava do cheiro de bacon
e batatas fritas pela casa.
Eu não cozinhava nada
para meus filhos.
É mesmo.
Você tem dois filhos, não tem?
Um menino e uma menina.
Brandon e Tanya.
Quando foi a última vez
que os viu?
Certo.
Foi há cinco anos
antes da invasão.
Eu e... eu e meu filho
trabalhávamos em sua moto.
Ele tinha essa velha Honda,
que o tio havia lhe dado.
E limpando os dentes
de roda traseiros...
dei ao garoto
um torque extra, sabe?
Ele pilotava na rua,
quando esse idiota...
Em um Cadillac...
por bem pouco, cara.
Quase o atropelou,
entende?
Eu já tinha avisado
esse cara antes.
Então, eu pus o Brandon
na caminhonete...
e seguimos o safado
até a casa dele.
Ele saiu do carro e eu disse:
"Cara, tem crianças na rua".
Ele me disse:
"Corte o cabelo e cale a boca".
E eu acertei o cara.
Então ele caiu.
E eu então...
Comecei a rir porque...
a cabeça dele
soou como um melão...
quando bateu no asfalto.
Mas nunca esquecerei
o olhar do Brandon, cara.
Eu... eu só queria
ensinar a ele...
como se cuidar, sabe?
Era...
Era tudo que eu fazia.
O que houve com o cara?
Ele o processou?
Não, ele ficou
sangrando na calçada.
Ele acabou morrendo.
Sabe o que mais, Mason?
Eu nunca servi para...
a vida caseira.
Droga de dono de casa.
Nunca foi meu lance, sabe?
E a prisão...
A prisão era fácil.
A prisão, eu entendia.
Sabe, o resto...
Eu só ia fazer
a primeira ronda.
Não sei quanto a você,
mas cansei de pernas de rã.
- Praticar o epicurismo hoje.
- Acha isso engraçado?
Não há nada de engraçado
em comer cobra, cara.
Babaca.
- É uma piada, mocinha!
- Acha que somos amigos agora?
Dividimos histórias
e agora somos irmão de sangue?
Droga.
Ande, Mason! Ande!
Estão nos flanqueando!
Foi legal conhecê-lo,
Mason.
Saia do caminho.
Não. Não.
Já vi esse filme, sem essa.
- Tem uma ideia melhor?
- Não! Não!
Você quer morrer?!
Tente isso de novo!
Vamos terminar isso.
Vamos terminar isso!
Terminou.
Você venceu.
Eu quero morrer?
Essa é ótima.
Mason,
você acha mesmo...
que vamos sair daqui
de outra forma?
- O quê?
- É o meu tornozelo.
Vamos nos secar.
Como está, Jeannie?
Eu não sei.
Qual o problema?
Só imaginava se é
assim que tudo acaba.
Como o que acaba?
Eles não podem nos matar,
não podem nos dominar.
Então eles
nos transformam neles?
Criam uma nova raça,
meio humana, meio alien?
Eu não sei.
Pai, você tem
que me prometer algo.
Você sabe que se eu puder,
eu o farei.
Não os deixe me pegar,
certo?
- Do que está falando?
- Você sabe.
Por favor.
Não quero
que me usem para...
Só me prometa
que você não deixará.
Nunca, jamais.
Eu prometo.
Desmontem.
Vamos nos espalhar,
ver o que achamos.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Por quê?
Você tem estado
bem estranho, só isso.
Olha, isso só
não faz muito sentido.
Anne e o bebê,
podem estar em qualquer lugar.
Se Anne não quiser
ser achada,
ela é esperta
para não o ser.
Nós temos que tentar,
certo?
Acho que sim.
Rastros de saltadores.
Alguns rastros de humanos
também, não sei quantos.
Eles estão com ela.
Não podemos
ter certeza, filho.
Rebeldes, eles tem espiões
no sistema Espheni.
Se alguém pode achá-las,
são eles.
Se elas estiverem vivas.
Ouça, Anne e sua irmã
estão com certeza vivas.
- Certo?
- Como pode ter certeza?
Se não tivessem,
nós as teríamos achado.
Nunca perdemos a esperança.
Você não perde.
E isso é uma ordem.
Sim, senhor.
Quando voltarmos, falaremos
com seus amigos saltadores.
E vamos acionar
esses espiões rebeldes.
Vamos montar
e voltar para casa.
Dê-me o cinto.
Devia haver
um rastreador no avião.
É a única explicação.
Do que está falando?
Sobre como souberam
de Keystone.
Olha, tem que esquecer isso,
Mason.
Não importa mais.
Vai ficar apertado.
Nós temos que nos mexer.
Vamos,
coloque peso nele.
Vamos.
Conseguiu?
Droga, Mason.
Nós não temos escolha.
Olha, Mason,
nós temos que ir.
Está me ouvindo?
Nós vamos morrer aqui.
Nós temos que ir
e temos que ir agora.
- Vá.
- Não, não, vamos.
Não vou sem você,
isso não vai acontecer.
Mais uma vez, vamos.
Venha, vamos fazer isso.
Pode ir, você conseguiu
o que queria.
Pode sair da floresta.
Não é assim que funciona.
Levante a bunda daí...
e vista-se,
porque nós vamos andar.
Você me deve um avião.
É isso.
Esta é a única razão
para tirar seu rabo daqui!
- Entendeu?
- O que fará com um avião?
Você tem motos,
tem Humvees.
Pode sair de Charleston
quando quiser. Por que não vai?
Se fizesse isso, perderia
toda a diversão e aventura.
Deve ser bom
ser John Pope!
Viver a vida
sem responsabilidades,
sem precisar prestar contas,
sem obrigações,
nenhum senso de dever,
sem honra e remorso!
- Deve ser bom!
- Cala a boca.
Você é um falso!
Um embuste!
Você é um covarde!
Eu vou morrer aqui!
Você vai morrer aqui
porque não tem culhões...
para sair sem mim!
Não gosto desse olhar.
- Isso não faz sentido.
- O que não faz sentido?
Digamos que você tivesse
uma torradeira...
e quisesse
que eu a ligasse.
A maioria dos eletrodomésticos
gastam entre 300 e 900 watts.
Seria isso o que eu
forneceria.
Não teria o trabalho de criar
um sistema que daria,
digamos, 25,000 watts,
que ligaria um forno elétrico,
porque seria um exagero.
Então esse dispositivo é
um exagero?
Essa coisa bem aqui
está conectada...
com um tipo
de super-acumulador.
Como um dispositivo
de armazenamento de energia.
Se essa arma utilizar
um rotor de plasma...
o que eu acho que faz,
então...
nunca precisaria
de tanta carga...
nem mesmo
para um tiro longo.
- Isso seria...
- Seria um exagero.
Exatamente.
Pode não ser
o que achávamos que era?
Ou o que os Volm estão
dizendo que é.
O que eles dizem que é?
- Eu não sei.
- Você não sabe?
Tom Mason não pediu
para verificar isso, não é?
Não, não pediu.
Mas deveria.
Deveria ter dito
para todos nós.
Obrigada, doutor.
Suponho que não contará
a ninguém sobre isso.
Acho que seria melhor.
A propósito,
tenho os resultados do DNA...
- caso interessar.
- Resultados?
O DNA dos recém-nascidos.
E?
Todos negativos,
exceto a criança Glass.
- Isso é bom.
- É, acho que sim.
Acho que isso é
muito bom!
- Papai, precisa levantar.
- Como me encontraram?
- Eles estão aqui.
- Quem?
- Não temos tempo.
- Cadê Anne e Lexie?
Elas precisam de ajuda.
Levante! Vamos, papai!
Um de vocês não vai
para casa hoje.
Será você? Ou você?
Há apenas uma coisa
no planeta...
que suporto menos
do que você, Mason.
Saltadores.
Estamos quase chegando.
Não é uma Harley,
mas vai servir.
Há bastante gasolina
nessa coisa.
Deve nos levar
para perto de casa.
Os donos dessa banheira
não frequentavam...
restaurantes finos...
mas eles nos deixaram
um estoque de 12 anos.
Aqui.
Os amortecedores desse carro
são uma porcaria.
Isso é pela mamãe.
Nunca mais falamos
sobre ela.
- Percebeu isso?
- Sim.
Por que será?
Eu não sei.
O que foi?
Não quero ficar sozinho,
Ben.
Como aquela mulher.
Eu não quero aquilo.
Não quero
morrer de bruços...
e ser enterrado por estranhos.
Parem!
Fiquem onde estão!
Não se aproximem!
Não atirem!
É o Tom Mason.
- Estamos chegando.
- É o Presidente.
É o Presidente Mason!
- O que aconteceu, senhor?
- Ficamos sem combustível.
Por quanto tempo
eu estive apagado?
Dois dias.
Há quanto tempo está
sentado aí?
Dois dias.
Sobrevivi.
Sinto muito por desapontá-lo.
Acho que devemos contar
a mesma história.
E qual seria?
Você me salvou.
E eu salvei o seu.
Eu diria
que isso deixa tudo igual.
Sabe o que dizem
sobre empates.
É como beijar a sua irmã.
É como um colírio
para os meus olhos.
Estou feliz por ser visto.
O Pope me contou
o que aconteceu.
Sobre o General Bressler.
Soube que pilotou
e salvou suas vidas.
É verdade.
Algum recado de Cochise
ou do Presidente?
Silêncio no rádio.
Suponho que entrou
em contato com os Volm.
Estão procurando por ele.
Bem-vindo de volta!
Estou com dor de cabeça,
doutora.
Fora isso, sinto-me bem.
Se é está tudo bem para vocês,
tenho um negócio para cuidar.
Ei, Pope.
A próxima cesta ganha.
Como se sente?
Como um sobrevivente
de um acidente de avião.
Quando poderei sair daqui?
Não sairá por alguns dias.
Estava muito desidratado,
precisará de alguns dias...
antes de colocar
peso nos tornozelos.
Papai!
Bom vê-lo novamente,
papai!
Fico feliz que conseguiu.
É, eu também fico.
Onde estão Anne e Alexis?
Dan, onde está a Anne?
Não há um jeito fácil
de dizer isso, Tom...
então vou dizer logo.
Anne e Alexis estão
desaparecidas.
Elas se foram.
UNITED
Quality is Everything!