ACESSE O MAIOR SITE TORRENT DO BRASIL
:: COMANDOTORRENTS.COM ::
Meu nome é Jeanne Clairet.
Tenho 38 anos.
Dois filhos maravilhosos e...
claro, o papai que vem no pacote.
Ele é dentista e lindo como um deus.
Como todo casal, temos
nossos probleminhas, mas tudo se acerta.
Pensei bem.
Esses dois meses longe de você
abriram meus olhos.
Faz anos que não estou disponível.
Sempre cuidando das crianças.
Você dizia que seria incrível
se eu fosse diferente.
Comecei a fazer pompoarismo.
Eu mudei.
Case comigo.
Conheci uma pessoa.
Tipo uma mulher?
-Ela está grávida.
-O quê?
-Grávida de quem?
-É um menino.
-De quantos meses?
-De mim.
De quanto tempo?
-Não, grávida de mim.
-De você.
-Vou apresentá-la às crianças.
-O quê?
Contrataremos um advogado,
como todo mundo.
-Espere...
-Pensei em guarda alternada...
Como é? Eu...
-Você quer dizer o quê?
-Até mais tarde.
SE EU FOSSE UM HOMEM
CINCO MESES DEPOIS
Meu nome é Jeanne Clairet.
Tenho 38 anos e minha vida é um pesadelo.
Mamãe!
Felizmente, tenho meus dois anjos.
-Paul e Lou.
-Carinho!
Mãe, é hoje que vamos saber
se vai ser meio a meio?
A guarda alternada...
Prefiro morrer.
O clima enlouqueceu.
Temperaturas recordes para o Natal.
Inundações em toda a França,
que devem chegar logo em Paris.
Tempestades violentas à tarde.
Esse é um alarme vermelho.
Circulação proibida perto de rios.
Desde pequena, tenho uma fobia.
Tempestades.
Não se preocupe.
Você acha que a juíza dará
a guarda a ele depois do que ele fez?
Essa é a Marcelle, minha supervizinha.
Ela não tem medo de nada.
Mas tentei esse negócio
de ficar só uma noite.
Viu no que deu? Ainda quero vomitar.
Não precisa beber todas as bebidas do bar.
Mas, mesmo sem álcool, você fica bêbada.
E se eu o encontrar?
Talvez seu Merlin
tenha gostado da noitada.
Aqui, querido.
Aperta, aperta, aperta.
É o papai que vem buscá-los.
Sou arquiteta.
E nesse ano, projetei a escola
dos meus sonhos, meu maior projeto.
Ela, não. Ela é surreal.
Construtora Energias Positivas. Olá!
Poderei finalmente me refugiar
no meu escritório.
Jeanne!
Você não vai gostar, mas tem
que ir para o canteiro de obra.
O chefe está com um problemão
e pediu para te colocar na inspeção.
Verifique os trabalhos finalizados com...
o Sr. Kracovik.
Pegue.
Espero que tenha outro calçado.
Merlin!
Vou segurar o elevador. Um café.
Sim, sim. Beijinho, minha sereia.
Beijinhos, tenho que desligar.
Quando der. Beijinho.
-Vamos beber mais tarde?
-Claro.
Aí está, a ficada da noite.
Oi, Jeanne.
Está bem?
Casado, colega, mulherengo...
Não dá para piorar.
Quer um café?
Há dias em que é melhor nem sair da cama.
Quer ajuda, moça?
Senhorita! Está perdida ou o quê?
E aí?
Cuidado! É grudento!
Quer umas botas?
Vou começar...
Está bom.
O encanamento está...
Ficou um pouco...
estranho, não é?
Que zona é essa?
Lavar a mão é aqui é como um banho.
Ótimo, Jeanne. Estamos seguindo o projeto.
Kracovik, espero
que não esteja assim em cada andar.
O quê? "Pequeno vazamento de água"?
Eu termino a inspeção.
Volte ao escritório.
Não, o chefe me pediu. Eu...
Voltou a falar?
-Qual é o problema, Jeanne?
-Na verdade...
Não, isso... Eu...
Espere...
-Alô?
-Sim.
Seu advogado ligou?
Não, mas eu ia mesmo...
-Que grito é esse?
-Desculpe informar, mas eu ganhei!
A juíza preferiu a guarda alternada.
O bebê está chegando.
Começou às 5h.
Estamos mortos, mas felizes.
Então não poderei buscar
as crianças às 16h. Por isso, liguei.
-Estou trabalhando. Meu chefe...
-Não estou mentindo! Olhe só.
-Fale para as crianças.
-O que ela falou do Natal?
Para nós decidirmos.
Quero ficar com eles esse ano.
Está nascendo!
Tchau! Merda! Tchau, Jeanne.
Jeanne, com licença,
Kracovik está terminando
o segundo bordado. Vai fazer a inspeção?
-Jeanne, o quê...
-Tire as mãos!
Preciso buscar meus filhos na escola.
Meu nome é Jeanne Clairet
e não quero mais homens na minha vida.
Ele deve ter comido a juíza, só pode.
Ele está me humilhando.
Como todo homem faz desde sempre.
Ao menos, você sabe.
Não seja boba.
O raio não vai cair em você.
Meu pai estava certo: "Sem um pau,
não se é nada nesse mundo."
Nadinha.
Vou cancelar a noite de sexo.
Fiquei preocupada. Vou ficar.
Não, está tudo bem.
Só preciso dormir. Vou dormir.
-Carinho!
-Não!
Não entrem!
Voltem para o quarto!
Me deixem... Me deixem, crianças.
Está tudo bem mesmo, mamãe?
É esse tempo louco.
Deixem a mamãe agora. Obrigada, crianças.
Está tudo bem, Jeanne.
"O Paulinho nasceu.
Vai ser jogador de basquete..."
Um, dois, três...
E aí, nasceu?
-O quê?
-Ele nasceu?
Sim, meus amores...
-Nasceu?
-Quem? O quê?
-O bebê!
-Meu irmãozinho!
Sim, o irmãozinho nasceu.
E parece que é bem grande.
Vão comer cereal. Já vou.
Escola.
Se vestir... Se vestir para a escola.
Não entra! Não entra!
Não vai entrar!
Nessa aqui, vai.
Sai pelo lado!
Meus queridos...
Tenham uma boa semana com o papai.
Nos vemos semana que vem, certo?
A mamãe ama vocês.
Abraço!
Você está bem?
Sim, muito bem...
Alô, Sr. Masson? É a Jeanne.
Não poderei ir hoje.
Não, não é aquilo.
Peguei um vírus, não sei.
Mas parece que é grave.
No máximo, na segunda.
Até mais.
Sra. Clairet, você sabe que o Dr. Pace
não atende na quinta.
É urgente, urgente mesmo.
Sra. Clairet, me conte o que houve.
Não, não...
Não, você aparece assim,
mas eu tenho um filho.
Ligue ou mande uma mensagem antes.
Aí eu desço e pego a rosa.
Está bem, Jeanne?
Estamos te vendo.
-Adam, Jeanne. Jeanne, Adam.
-Olá.
Você não melhorou.
-Te adoro.
-Eu também.
Tem alguma coisa bem forte para beber?
No seu estado, tome um suco verde.
Porque, com uma taça
de vinho branco, você pira.
Essa história de guarda mexeu com você.
Você está péssima.
Quem pagou para você usar essa saia?
Está horrível.
Marcelle...
-Acho que tenho um pau.
-É mesmo?
Não é brincadeira. Tenho um pau, Marcelle.
-Posso mostrar?
-Mostre.
Sim, eu sei...
É nojento, é repulsivo.
Quero que isso saia.
Mas tire.
Deixa de besteira.
-Machuca!
-O que é isso?
-Tire isso daí!
-Acha que eu vou morrer?
-Tire isso!
-Não posso.
-Tira isso, merda!
-Não posso!
-Meu Deus! Quem é?
-Minha mãe.
-Sua mãe?
-Aja naturalmente.
Eu disse naturalmente!
-Então...
-Olá.
-Aí eu falei...
-Não!
Oi!
Tudo bem?
Pode colocá-lo no quarto?
Parem de fumar maconha, meninas.
Vamos sair, porque...
Vamos.
Posso ver de novo?
Não vi direito antes.
Com o susto e o medo, eu...
-Não é como os outros.
-Mesmo?
É único! Completamente único!
Não é barroco, nem clássico...
É como um móvel dinamarquês.
As linhas retinhas... É até perolado.
É celeste.
Está sem cabeça, por causa do frio.
Imagine depois de um banho quente.
Deve ser incrível.
Jeanne, você acha que funciona?
-Cale a boca!
-Caralho!
Seu cérebro de mulher
com as partes de um homem!
Imagine tudo que pode fazer!
Se eu estivesse no seu lugar...
Quero morrer.
Que mulher nunca sonhou com isso?
Eu.
Você é uma mutante. É uma X-Woman.
Tipo um cruzamento genético
com uma espécie que muda de sexo.
Tem as ostras, os caracóis...
Merda, é o que colocam na comida.
Antibióticos, essas porcarias.
Pesticidas, transgênicos...
Veja os peixes com duas cabeças.
E você tem um pau.
Você tem um pau.
Vamos.
Pule. É capaz que você voe!
-Sou um monstro.
-Você não é um monstro! Você é...
A Joana d'Arc dos tempos modernos.
-Loucura.
-É, sim!
-Talvez eu também ganhe um.
-Você acha?
-E outras mulheres seguirão.
São nossos pelos no queixo.
Você é a número zero, o protótipo.
-Você acha?
-Você percebe?
Meninas!
Dizem que precisamos de um pau
para sermos respeitadas!
Vamos provar que é verdade!
Mas vamos enfiar na bunda deles!
Senhora? Senhora?
Sra. Clairet! Aonde ia?
-Preciso ver o Dr. Pace.
-Você não pode entrar assim.
É questão de vida ou morte.
Preciso entrar.
Claro, vou marcar uma consulta.
Adorei o chapéu.
-Não posso ficar assim.
-Espere.
Quarta-feira pode ser.
Mas o que ela está fazendo?
Sra. Clairet, volte!
Sra. Clairet!
Não pode entrar sem ser chamada!
Marinette!
Tenho algo para mostrar,
mas jure que não contará a ninguém.
É claro, confidencialidade médica.
Mas não temos consulta hoje.
Apareceu ontem de manhã...
E hoje está doendo.
Já volto. Não saia daí.
-Doutor...
-Marinette, é água?
-Sim.
-É água mesmo.
-Doutor...
Não atendo mais hoje. Se vire.
-Sra. Lemaire, amanhã sem falta.
-Por quê?
-Sem falta.
-Espero há duas horas!
-Está tudo bem. Sente-se.
-É mesmo?
Tem que haver uma solução.
É uma catástrofe.
-Não está me acalmando.
-É normal.
Não entremos em pânico.
Tudo vai bem, muito bem.
-Tenho certeza.
-Que bom.
Certeza!
Acha que é psicossomático?
Em casos raros,
alguns órgãos podem ser afetados
por choques psicológicos.
Dito isso,
se é psicossomático, aonde vamos parar?
Talvez seja a nova pílula
que você me receitou.
É claro que não.
Você não fez tratamento hormonal
sem me contar?
Não, não.
-Histórico familiar? Mãe, avó?
-Mas, doutor, está louco?
Não grite, Sra. Clairet. Estou pensando.
-Como tiramos isso?
-O quê?
-Me ajude!
-Não é retirável.
Mas tem gente que muda de sexo!
Eu quero, me envie a Bangkok!
Sra. Clairet, sejamos bem claros.
Esse tipo de intervenção é muito doloroso.
Ainda mais por ter surgido do nada.
Nada nos garante que não volte depois.
Você está me mordendo! Então...
-A situação ficou crítica!
-E diz isso para mim?
Sente-se, Sra. Clairet.
Não creio que seja minha área.
É melhor que fale com um especialista.
Não, não, não. Ninguém pode saber. Nunca!
Serei um estudo do mundo científico.
Não quero ser macaco de circo, só uma mãe.
Você é meu ginecologista.
Só você pode me ajudar.
-Por favor!
-Sim, acalme-se.
Como apareceu, pode desaparecer.
Quando?
Não posso viver mais um dia com isso.
-É nojento.
-Eu entendo.
Nem posso tocar nele.
Calma, calma.
Se acalme!
Sra. Clairet, escute... Sra. Clairet.
Você tinha um bichinho quando era pequena?
-Sim, por quê?
-Como ele se chamava?
Sr. Toelho.
-Um coelho?
-Sim, por quê?
Porque você vai chamá-lo de Sr. Toelho.
Assim pensará no seu amigo.
O Toelho era legal.
Ele era do bem e a acalmava.
Quando tocar nele, pense que está
tocando no Sr. Toelho, o coelho.
Agora, me solte.
Faremos exames.
-Mais exames.
-Mesmo?
Parece que ele funciona bem.
Já é alguma coisa.
É incômodo, horrível. Sinto
como se tivesse uma granada que vai...
-explodir.
-É normal que incomode.
Desculpe a expressão,
mas as bolsas do Toelho estão cheias.
-Vai ter que sair.
-Nunca!
-Estou com medo.
-Como é?
-Acalme-se.
Eu mesmo tenho um Toelho entre as pernas
há 50 anos e ele nunca me mordeu.
Mas não sou um homem.
Não tenha medo.
Pegue o Toelho e vai nessa! Vamos!
Certo.
-Não está subindo. É normal?
-Nada aqui é normal!
Não sei...
Pense em algo que a excite.
Sra. Clairet? Preciso fazer tudo sozinho!
Imagine que está...
em um chalé, com a lareira acesa.
Bem quente. Você se sente bem.
-Está subindo?
-Não.
Um homem bonito está estendido
na sua frente em um tapete.
Ele ruge.
-E?
-Nada.
-É até nojento.
E se fosse uma bela mulher?
Está se mexendo.
E o que essa senhorita faz?
Ela a espera de botas de cano longo,
com um sorriso discreto.
E então... concentre-se.
Ela descruza as pernas...
E você... E você...
Jeanne?
Foi para todo lado.
Vou esperar no escritório.
Sra. Clairet, estou exausto.
Ligarei assim que tiver os resultados.
Posso pegar um atestado?
Mas por muito tempo.
Você não está doente!
Já a liberei até segunda,
não pode parar de viver.
Força nas pernas. Anime-se!
Vamos, anime-se!
Não desista.
-O que vou fazer?
-Compre cuecas que sirvam.
E coloque o Toelho para trabalhar.
Várias vezes por dia.
Tudo vai ficar bem.
Tem certeza? Você parece meio nervoso.
Nada disso. Nadinha mesmo.
-Posso ligar a qualquer hora?
-É claro.
-Eu vou ligar.
-Seja positiva. Positiva.
Parece que segura bem essa.
Quem liga?
Pare de choramingar. É incrível isso.
Fiz uma pesquisa. Uma loucura.
O que tem aí é como uma turbina.
Pode iluminar uma vila.
E você não pensou.
Sem menstruação, sem pílula,
sem absorvente, sem menopausa.
Talvez uma andropausa, mas não é nada.
E você vai poder bater nas coisas com ele.
Vai poder fazer isso.
É uma loucura.
Se quiser mijar,
é só colocar para fora e mijar.
A descoberta acaba de começar.
É só o começo.
Você vai amar. Prepare-se.
-É o Merlin!
-Responda.
-Alô?
-Alô, Jeanne. Oi.
Ainda não fala.
Me desculpe por incomodar,
mas não tive outra opção.
Terminamos a inspeção e é uma catástrofe.
O único jeito de não atrasar,
é encontrar com o cliente na terça.
-Como está o valor da obra?
-Na verdade, estou...
-Como?
-De atestado.
Supositório e chá. Voltamos ao trabalho.
Garanto que não vai adiantar.
A reunião é na terça. Não há troca.
-Uma vez cretino...
-Cretino sempre.
Está falando sério?
Jeanne, olhe para mim.
Quer escorregar entre minhas pernas?
Tudo bem? Tudo bem?
Não aguento mais. Não aguento mais!
Merda, é ela.
Mantenha a distância! Não atenda.
-Alô?
-É a Jeanne.
Está ruim o sinal. Não consigo ouvir.
-Estou me sentindo mal.
-Não ouço nada.
Por causa do pau...
-Não fale "pau".
-Não sei o que fazer.
Vai dar tudo certo. Se solte, beba algo.
-Que tipo de bebida?
-Um uísque, copo cheio.
-Alô! Alô!
-Pensei...
Não ouço mais. Desculpe...
Coitada, coitada...
RECEITA DE MUDANÇA DE SEXO
Jeanne! Jeanne!
Jeanne!
Tudo bem? Que merda é essa?
O que é isso?
Você não está bem.
-Está queimando.
-O quê?
O Toelho.
Mais devagar, não entendo nada.
Está vermelho, violeta.
Está com uma cor diferente! Meu Deus!
Não posso ver pelo telefone.
Mande uma foto.
Está queimando!
Hervé, meu bem.
-Eu estava pensando...
-Já vou.
Está tudo bem.
É uma inflamação pequena, se acalme.
-Hervé, está doendo!
-Acalme-se, porra!
Use uma pomada e vai passar.
Esfregue o dia inteiro se precisar,
e a cor normal voltará.
Boa sorte.
Eu te amo!
Mamãe, estamos com saudade.
Beijinho, mamãe.
Não vejo a hora de te ver amanhã.
Sim, estamos felizes.
Bom domingo, mamãe!
Beijos, mamãe. Te amo.
Amanhã à noite.
Ferrou.
Vou cozinhar, penso em sexo.
Escovo os dentes, penso em sexo.
O que quer que eu faça,
penso em sexo. E quando não faço nada...
-Ser homem é isso?
-Não sei, eu penso toda hora.
Se por acaso crescer um em mim,
estou aproveitando a vida de mulher.
Se tenho dez minutos,
ligo para o Adam e bum.
Quando eu tiver um,
quero um boquete enquanto vejo TV.
Ridículo!
Não tenho tempo!
As crianças voltam amanhã,
volto a trabalhar.
Como vou fazer? É um desastre.
Não é, não.
É só fazer uma coisa.
Ache uma saia, bem feminina.
Ninguém vai perceber.
Acho que todo cara deveria usar saia.
Usar calças com uma piroca
entre as pernas é coisa de burro.
Desde quando fuma?
Cheia de novidades agora. Pare, cuidado!
E se ele me apronta uma dessas de novo?
Como assim?
Outro dia, no metrô,
tinha uma garota. Nem era bonita.
-Estava meio perto.
-Ficou de pau duro?
-Você tem tesão por alguém do trabalho?
-Não sou eu, Marcelle.
Você não entende.
Não pode entender.
Mas nunca se encontra um cara sozinho.
São sempre dois.
Ele e seu pau.
Esfregação de pau terminada.
Vamos, conte. Como é ter um Toelho?
É bizarro.
É tão bizarro. É...
É engraçado. É pesado.
E, ao mesmo tempo, é leve.
É como...
um peso... com asas.
Incrível. E quando você...
Em relação a nós.
Isso também é bizarro.
Não lembro como era antes.
É louco. É...
Um buraco negro.
Por outro lado, com o Toelho...
Com o Toelho, é como...
É como esfregar uma mancha
de uma frigideira.
Olhe só. Você esfrega e a mancha sai.
Você esfrega, esfrega,
e, quando ela sai, você fica feliz.
-Sim, você fica feliz.
-Sim.
Esfrega, esfrega, e brilha mais.
Então mais feliz você fica.
Chega uma hora que você
não sabe mais por que esfrega.
Esfrega, esfrega, esfrega, esfrega...
Uma grande esfregação. E chega uma hora...
Entende? Como uma...
Uma pia desentupindo.
-Como uma pia desentupindo.
-O problema é que é muito rápido.
Então você quer muito que recomece.
-Você quer mais e mais.
-Mas parece que passa com a idade.
Ou não.
O que está fazendo com essa mão?
Esse seu olhar pervertido está dando medo.
-Mas, Marcelle...
-Sim?
Como somos ótimas vizinhas,
você adora tudo que é extremo,
tudo que é novo,
você disse que tinha adorado o Toelho.
Sim, adoro o Toelho. Ele é bonito e tal.
Mas tem outros Toelhos com um homem junto.
Pare!
-Estou tensa.
-Sim, está me assustando.
Ei, Jeanne! Porra!
Adoro Toelhos, adoro mulheres.
Não é esse o problema.
Mas a mistura dos dois não rola.
Ficou louca!
Nunca mais te deixo fumar!
Construtora Energias Positivas. Olá!
Sim, anotei. Ele ligará mais tarde. Tchau.
Oi.
-Vai a uma festa depois?
-Não.
Sofreu um acidente?
Um pequeno problema. Nem tão pequeno.
Mas estou bem.
Mal consegue andar
depois do fim de semana.
Só pode.
Bonitinho, compre um pente
e traga um café com leite, sem açúcar.
O que foi? Algum problema?
Sim, prefiro um pouco de respeito.
Cale a boca! Some daqui, eu falei.
Some!
O Sr. Gravata Borboleta,
dou três segundos para bancar o idiota.
E ele ganhou!
Oi, Jeanne.
O chefe quer te ver.
A mãe dele não melhorou.
-Como assim?
-A mãe dele morreu, Jeanne.
Organizei os documentos.
Não será muito complicado para terminar.
Mas precisamos entregar
o canteiro antes do dia quatro.
Se não der, estamos mortos.
-Ou melhor, ferrados.
-Não podemos desistir agora.
Olá, quer dizer... Meus pêsames.
Oi, Jeanne. Sente-se.
Preciso que a Jeanne me substitua.
Supervise com você, Merlin.
Acho que serão uma ótima dupla.
-Não, nada disso.
-Não mesmo.
Na verdade, é um...
-Pode parar de...
-Desculpe.
Eu costumo chamar o Jacques.
Jacques é o homem para o trabalho.
Ele sabe...
-Não, não!
-Sim!
Jacques não sabe nada do projeto.
E Jeanne pensou em cada cantinho,
ela fez o projeto.
Mas o Jacques tem mais experiência
em campo.
Sou mais do escritório.
Ela é escritório,
o Jacques é campo. Não há problema...
Parem! Já chega!
Pronto...
Levantem-se, apertem a mão
e trabalhem juntos.
De pé.
Apertem as mãos.
Isso. Obrigado.
Desculpe.
Me desculpe.
-Jeanne, você tem toda a capacidade.
-Obrigada.
E o resto vai bem?
Sim.
Jeanne, não vou engolir você.
Você parece meio estranha.
Oi? Não, nada disso.
-Estou maravilhosa.
-Tenho certeza de que não.
Outra coisa...
Tenho uma pergunta cretina.
Quais são os números
para o encontro de amanhã?
É uma surpresa.
Acho que faltam surpresas na vida.
E que surpresas são boas. Então...
Suspense...
Como está, tesouro?
-Tesouro.
-Não acredito.
Agora não dá. Não posso agora.
É impossível. Porque não posso.
É impossível.
Ele quase... Ele quase nos matou.
Mas que cretino! Isso não é possível!
Cretino! Da próxima vez compre um cérebro!
Ou pegue o metrô! Cretino! Entendeu?
Está tudo bem!
-Ouviu?
-Está tudo bem.
Ela está estranha, não sabemos o que tem.
Sem problemas.
Eu não tinha como saber.
Jeanne, sabe o que vamos fazer agora?
Peço para respeitar
um perímetro de segurança.
Como se houvesse arame farpado
em volta de mim.
Aqui, aqui...
Visualizou?
Estamos com problema no esgoto.
Teremos que trocar 3/4 dos canos.
Está brincando?
Faz três dias que fizemos a inspeção.
O chefe pulou fora
e estamos fazendo o impossível.
Sempre consegue piorar.
-O que eu faço?
-Não faço ideia!
Esses canos vieram do nada.
O que quer que eu diga?
-Não está ajudando.
-Não é minha culpa.
"E o que eu faço?"
Me escutem, talvez.
Estamos ouvindo, Jeanne.
Eu diria que... Será...
Já é... dentro do planejamento...
Deixei margem no orçamento.
Que você não consegue me dizer o número.
Falei que é uma surpresa.
Entendi...
E o arame farpado?
Tecnicamente, estou rasgada ao meio.
Não sei o que deu em você.
Imagino que seja difícil.
Está tudo ótimo.
Aqui, não.
Não discutimos na frente da equipe.
É a regra número 1.
Desculpe-me por repetir o básico.
Você vai terminar
essa merda de cálculo logo!
-Meu Deus! Já disse que terminei!
-Está bem.
Marcelle! Marcelle!
-Recebeu minha mensagem?
-O que foi?
Você pode cuidar das crianças hoje?
Sinto muito, mas tenho que trabalhar.
Não é minha culpa, é o Toelho.
Ele emburrece demais.
Pode? Por favor?
-Sim, cuido. Você me assustou.
-É o calor!
Obrigada, tenho que correr.
Muito obrigada.
Meu sacro está completamente travado.
Bom dia.
Não sei...
Assim, tudo bem...
-Jeanne, o que é isso? Ela está vendo.
-Não sou eu.
Não sou eu, desculpe. Não sou eu.
Você precisa transar. Achei uma mulher.
-Falou para alguém?
-Calma, falei que você é trans.
-Mas não sou.
-Desculpe, mas...
-Você está agindo como um homem.
-Mas não sou um homem!
Tudo bem?
Sou mãe de família.
Com um atributo masculino.
Não tem nada a ver.
Por que precisam usar essas roupas?
Pare!
Desculpe, senhor.
-Meu Deus!
-Jeanne?
Eu não estou acreditando...
Merda! Merda! Merda!
Outro?
-Quer outro?
-Quero.
Que loucura.
Joe, Joe...
Você é a única que sabe aqui.
Posso confiar em você?
Sou um túmulo. Eu jamais falaria.
E ninguém acredita em mim.
Também tenho um segredo.
-É mesmo?
-É.
Não é tão grande quanto...
Não é a mesma coisa...
Na verdade...
Sou virgem.
Bem.
-Eu sei.
-Me desculpe.
Sei que, entre todos que
trabalham aqui, sou a única.
Não.
Quero dizer...
Não exatamente. Porque...
Eu também nunca fiz.
O meu... o Toelho nunca fez.
-Sou mãe de família e virgem.
-Metade virgem.
Então já são uma virgem e meia na empresa.
É um aumento na estatística.
-Jeanne?
-Sim?
-Você acha...
-Não.
Está pensando no que estou pensando?
Não.
Talvez.
Sim. Sim.
Sim!
Mas nem sei se sou boa.
Não sei fazer, nunca fiz.
Eu também não.
-Vamos fazer.
-Mesmo?
Me desculpe...
Não sei o que deu nele...
Me desculpe.
Talvez o Toelho não goste de mim.
Não! Não mesmo.
Já volto. Um segundo.
É claro que eu estava dormindo!
É claro que estava. Espere... Um segundo!
Um segundo!
Não foque no ato em si.
Sua cabeça está conectada ao Toelho.
Garanto que não está.
Ouça, quando corre uma maratona,
se pensar nos 42km,
você está ferrada, já era, mortinha.
Concentre-se no agora,
em cada passo. Entendeu?
Entendi, mas o Toelho não.
Não estamos conectados.
O Toelho não é o problema.
É sua cabeça, Jeanne.
Acho que...
Ele está sob pressão, não está aguentando.
Sua cabeça!
Lembre-se do chalé, da lareira.
Do tapete.
As botas de cano longo.
Espere, não.
Querida, não é nada do que está pensando.
Joe?
-Já correu uma maratona?
-Não.
Imagine... um chalé.
Obrigada!
O que você fez por mim foi incrível!
Tranquilo.
Me fale.
Como foi o ritmo?
O que importa é que fizemos, Jeanne.
Mas assim...
A cadência...
Os movimentos, essas coisas, você achou...
-Não sou mais virgem.
-Então...
Você gostou.
É incrível, porque pensamos
que há coisas que nunca acontecerão.
É meio como uma condenação.
Como uma condenação à prisão mesmo.
Prisão perpétua... E isso foi...
É, foi tão...
Finalmente, poderei...
Não, Jeanne?
Sua mãe é linda como uma princesa.
Que docinho!
Verdade que está linda. Verdade?
Mamãe, estamos atrasados!
Achei que não pudesse mais
pegá-la no colo.
Mas como espinafre, queridos.
-Não escovamos os dentes.
-E se esqueceu de assinar o caderno.
E do nosso lanchinho.
Está tudo uma bagunça! O que posso dizer?
Pronto! Tenham um bom dia na escola.
Vamos amanhã para a praia?
Quero um.
Por que disse isso, querida?
Não chore, mamãe. O papai vai nos levar
para a Costa Rica no Natal.
Só para conversarmos
sobre as crianças e acalmar os ânimos.
Prometo. Ótimo! Beijinhos. Até depois.
Não entendi. Ele leva seus filhos
e ganha "beijinhos"?
Relaxa. Relaxa!
Não entendo mais nada.
-Bom dia para você!
-Para você também!
Oi.
Olá.
Oi, pessoal.
Oi, Merlin.
Pronto para a reunião?
Prontos... Para... Você parece bem hoje.
Estou ótima. Muito bem.
Jeanne, teremos que trabalhar
dia 25 de dezembro.
Sem problema, está no orçamento.
-E o capacete.
-Sim, o capacete. Eu...
E os painéis solares? É urgente.
Quando vão chegar?
Acho que pode perguntar ao Merlin.
-Merlin?
-Sim, quer dizer... Sim.
-Sim, o quê?
Os painéis solares, quando?
Sim, até o fim de semana.
Pronto, perfeito! Bem a tempo.
Os clientes...
Meus caros amigos...
Como estão hoje? Bem-vindos ao canteiro.
Bom dia, senhor.
Olá. Oi, senhor. Olá, senhor.
Aperto firme! Bom dia, senhor.
Olá, senh... Olá, senhora.
É um grande prazer.
Então...
Temos café e lanche lá dentro.
Vamos.
Merlin! Merlin!
Cuidado com o arame farpado.
Aprendo quando me ensinam.
Você que é especialista,
conhece um restaurante romântico?
Não, só conheço cabarés,
como todo cretino.
Moço, mais dois, por favor.
Não é um problema.
Fico com eles no Ano-Novo.
Também é importante.
E ano que vem, trocamos.
E tudo vai ficar bem.
E...
E sua esposa? Como ela está?
Ela está ótima.
Um pouco cansada, não?
É normal, não?
É claro que é normal, imagine só.
Anton, já passei por isso.
Dois filhos.
Todo o tempo com o bebê.
Amamentando, trocando fralda...
E você...
Quem cuida de você?
Jeanne...
-Anton...
-O quê?
Não se faça de tímido. Eu te quero.
Não tem problema se divertir.
Que força...
Sente-se.
Bom, está me ouvindo.
Sabe...
Quando eu dizia que não era a mesma,
é bem sério agora.
Quer ver?
-Quero.
-Quer?
Isso, Jeanne.
Isso.
Não está bem, Anton?
Você não parece bem.
Vou pegar o champanhe. Já chega por hoje.
Tire a roupa.
-Quer ver mais?
-Sim, Jeanne.
Tire a roupa!
Vai precisar pedir com jeitinho.
Por favor, Jeanne, querida.
Tire a roupa.
Muito bem, muito bem.
-Quer ver mesmo, Anton?
-Sim, Jeanne.
Implore.
Por favor!
Quer ver de perto? Quer que eu mostre?
Agora diga oi ao Toelho!
Caralho.
Depois de 18 anos juntos,
você conseguiu me surpreender.
Que generosidade, que mente aberta.
Em resumo, que noite louca.
Acho que merecíamos
uma despedida decente, não é?
Obrigada. Jeanne, sua ex.
Tenha um bom dia.
Incrível!
Estes são seus níveis de andrógeno
e de testosterona,
o masculino, 35 nanomoles.
Inacreditável.
E os níveis de estrogênio
e de progesterona,
o feminino, 315 pg.
É uma loucura. Os dois estão nas alturas.
Você é como uma adolescente,
mas você é dois em uma.
Honestamente, é... um caso de estudo.
Além disso, outras mudanças?
Muito musculosa.
E como eu dizia...
É tão bom que... O Toelho...
Quero mais. É tão bom ter um caralho.
Evitemos vulgaridades. Sejamos clínicos.
Pesquisei e encontrei um
aparecimento espontâneo como o seu.
-Mesmo?
-No século XVI.
Uma camponesa chamada Marie.
Ela cuidava dos porcos. Os porcos fogem.
Começa a correr atrás deles.
Ela corre e corre.
Ela tenta pular um riacho.
Pega velocidade, pula no ar...
Abre bem as pernas e, ao cair, bum.
Como você.
-É mesmo?
-Pequena Marie.
Não crio porcos nem faço espacate.
É muito sério!
É um caso registrado por Ambroise Paré,
especialista em anatomia.
Foi o primeiro a dissecar cadáveres
contra a vontade da Igreja!
Um precursor! Sem ele,
a medicina não existiria.
Então, o que a Marie fez? Sumiu um dia?
Ela escondeu os seios. Se vestiu de homem.
E se rebatizou como Germain.
E todos esqueceram que ela era mulher.
E ela ainda tinha barba,
como Conchita Wurst.
Mas você não, por enquanto.
Não podemos parar de pesquisar.
Achamos que sabemos algo,
mas não sabemos nada.
Nada! Achamos que sabemos!
E, de repente, alguém como você aparece.
Você faz explodir a noção de gênero.
Isso muda tudo.
Vou recomeçar minha tese.
Sobre a ambiguidade ou ambivalência...
Ainda estou pesquisando.
Você está bem, doutor?
Ótimo! Ótimo. Não durmo mais.
-Ótimo!
-Mesmo?
Você deveria ver um colega meu.
Especialista em desordens genéticas.
A ciência tem que avançar.
Seu caso é emblemático.
Não... Não quero que ninguém saiba.
Certo?
Sou mãe de família com um caralho,
é uma vergonha.
Pare de falar "caralho".
Use outra palavra.
Não faltam opções no vocabulário.
Nem preciso enumerar.
Mas pense no assunto.
-Certo.
Pense no encontro. Conversaremos depois.
Prometo.
Sim, entre!
O papai chegou! Entre, entre!
Deem dois minutos para a gente conversar.
-Não esqueceu nada desta vez?
-Nada. Fiz uma lista.
Entre. Fique à vontade. Não seja tímido!
Toque-toque.
Oi.
-Tudo bem?
-Sim, vim pegar as crianças.
Não se preocupe. Elas estão vindo.
Crianças?
Fique tranquilo. Estão vindo.
Sobre o Natal, posso cancelar
as passagens.
Não tem reembolso, mas não é problema.
Se quiser, posso trazer
as crianças amanhã.
Não posso cancelar a viagem deles
na véspera.
-Seria crueldade.
-Como quiser.
Passarei sozinha. Eu mereço.
Crianças?
Acho que estão te obedecendo menos...
Crianças!
Falta feijão. Uma pegada. De novo.
Crianças, vou contar até três!
-Mamãe!
-Meus amores!
Vou sentir saudade.
Não se esqueçam!
O Papai Noel também passa na casa...
-Da mamãe!
Isso! Amo vocês!
Boas férias, amores.
Tchau, papai! Não, tchau, mamãe!
Meus amores...
Papai! Vamos para a praia?
Sim, está validado. Bruno, o capacete!
Continue, continue! Desenrole!
Até o fim!
Cuidado, cuidado.
Ótimo!
Isso! Muito bem! Parabéns!
O quê?
Mas bate aí.
Ainda está uma bagunça! Limpem um pouco!
Entendido?
Jeanne!
Já vou.
Jeanne?
-Qual é a brincadeira?
-O quê? Nada.
Achei que não fosse um homem.
Não sou homem, não mesmo.
É só um estilo novo.
Quer se passar por homem para poder...
Nada disso, nada disso!
É... Sabe...
Se não for comigo
que você vai transar, tudo bem.
Foi a maconha. E o que você coloca nela.
Doida.
Está imitando seu pai!
-Os anos 1950 já eram.
-O quê?
Se quer ser um cara, vou ajudar.
Tire a vassoura da bunda.
Está assim.
-A gravata, péssima.
-Achei que me deixava sério, não?
Não.
Assim?
-Abra a camisa.
-Não posso, não tem pelos.
E quem liga? Nem todos têm pelos.
É verdade. Espere...
Coloque um suéter.
-Que tipo?
-Qualquer um.
Gola alta, sei lá.
Não é esse o problema.
Você é muito mulher.
Mesmo?
Por que empina a bunda para trás?
Parece a Beyoncé.
Vamos, assuma! Isso!
Nossa!
Seus primeiros passos em Marte, garota.
É o máximo!
Vou te chamar de Jean.
Jeanne, Jean. É sério, é confiável.
Nós, mulheres, somos meio assim...
Caminhamos com delicadeza,
sempre com medo de ser atacada.
Dizemos: "Sim, sem problemas",
já os caras...
Eles aproveitam, ocupam espaço.
Caminham e estão cagando para o mundo.
Por que ocupam tanto espaço?
Porque acham que o mundo é deles.
Veja o Adam.
Um macho. Suco de testosterona.
Pense...
Viril... viril.
Espere aí,
-é o pau que faz o homem.
-Ou não.
-Vamos conversar?
-Sobre o quê?
A ferida está feia. Não aguento mais.
-Que ferida?
-Sei que está tensa.
Mas não estou nada tensa. Por quê?
O seminário foi um fiasco, não?
Vamos conversar?
-Isso?
-Sim, isso.
Posso garantir que, quanto a isso,
não há problema.
Mas vejo que isso a afeta.
Você está competindo.
Não estou competindo com você
nem com ninguém.
Competente, na verdade.
Com certeza.
Você é escritório, canteiro...
Você é pau para toda obra.
Fui um idiota, sinceramente.
Me desculpe. Fui um idiota.
É melhor deixar para trás.
E quanto a nossa...
Nossa história, acho que fui um escroto.
Me desculpe. Estou tentando
acertar as palavras.
Vou pará-lo bem aí. Não me lembro de nada.
Dei perda total.
Então eu deveria me desculpar.
Acho que fui patética.
Até os melhores cometem erros.
Erro?
Agora que quebramos o gelo,
qual é o seu negócio com as mulheres?
Como você pega as mulheres?
Jeanne... Como...
Não. Não tenho negócio.
Nem penso nisso.
-Adorei.
-Não penso nisso.
É claro, com certeza.
Não posso passar. Estou trancada.
Vamos parar.
Vamos parar com o arame farpado.
Madame, pode sair agora?
O que vou fazer com um
guindaste de três metros?
Preciso de um com 15 metros!
O que farei com um de três metros?
Oi, meninos!
Se ele não chegar amanhã,
vou mandar nosso advogado.
O que foi? Ainda?
Faz vinte minutos que tento falar.
Chegaram! Estou tão feliz!
Preciso desse guindaste!
Cuidado!
Se não tivermos o guindaste amanhã,
você me diz o que faço?
Merda!
Cuidado!
Você está bem?
Sem arame?
Muito bem, Jeanne! Excelente, Jeanne!
Parabéns!
Temos que explorar.
Ser paciente e explorar
e estou progredindo.
-Pode ser que eu voe.
-Falando sozinha?
Não é isso.
Desculpe, Jean-Paul. Tenho que desligar.
O que está acontecendo com você?
Sou uma metamorfose.
Não falei antes, mas obrigado.
-De verdade.
-Não tem nada de mais.
-Não foi nada.
-Talvez não saiba, mas...
Tenho filhos. Nem sei o que aconteceria.
Calma, Super-Homem. Eles têm uma mãe, não?
Sim, mas faço muita coisa sozinho.
Coloque o capacete.
Por quê? O que a mãe deles faz?
É complicado.
Coloque o capacete, merda!
Você viu que é perigoso na obra!
O Masson estava certo,
fazemos uma boa dupla.
-Meio cômicos.
-Sim, mas eficazes.
Não em todos os departamentos.
Você está cada vez mais linda.
Me desculpe. Eu não pensei...
É o que penso, mas...
Jeanne, relaxe. Somos amigos, tá? Amigos.
-Amigos.
Estou pensando na circuncisão.
Não me olhe assim.
Não preciso me preocupar com comida.
Não importa o que como, não engordo.
Estou com uma saudade
das crianças, é um pesadelo.
Ao menos, quando estou mal, tenho o Jean.
Caminhando à noite, sozinho,
sem medo, observando...
-Respirando!
-Não precisa de um pau para isso.
Que bom que o Merlin existe.
-Ele é bem legal.
-O cretino?
É um termo forte.
-E seu namorado?
-Amante, não namorado.
Você chora com "Bridget Jones",
mas o cara que você vê
"quando tem uns dez minutos"
é só amante?
É minha relação pornô estável. O que foi?
Choro com a Bridget,
porque ela é muito burra!
Espere, senhora. Vou ajudá-la.
O que está fazendo?
-Quer mais um?
-Por favor.
Pronto.
-Mais alguma coisa?
-Não, obrigada.
É o mínimo.
Ela sorriu.
Sou muito boa!
Desculpas para quê? Homens são uma coisa.
Acha que não posso me virar?
Mulheres podem carregar água,
crianças e as sacolas.
A testosterona te fez perder a memória?
Mas tudo bem dar uma ajudinha.
É normal, que ridículo.
Agora sou ridícula?
Porque não tenho falo?
Marcelle.
O que foi? É a Jeanne,
sua amiga, não um cara.
E o que você parece?
Pare de se fantasiar, está ridículo.
Parece um cretino a mais.
Me desculpe!
Esqueci que todo homem é cretino.
Você faz um filho com um cara do outro
lado do mundo que nunca saberá que é pai.
Mas quem liga? Quem precisa de homem?
Mas você tem um filho, não? Mas veja só!
Como vai explicar ao seu filho
que todo homem é um merda, menos ele?
Você não é um homem.
Você é pior que um homem.
Você é pior que seu ex! Queria ouvir?
E acreditem, era um grande filho da puta!
-Senhora...
-Não me toque!
Senhor, me desculpe.
Você está bem? Sinto muito.
Dói, eu sei.
Oi, Jeanne. Ainda não recebi uma resposta
sobre o encontro com o especialista.
Bom, feliz Natal!
Para o Toelho também. Tchau.
Pare de vir sem avisar!
Pare, idiota! Burro!
Estou apaixonado, merda! Você nem vê!
Cansei, cansei! Cansei dessa história!
Se cansou, vá embora!
Feliz Natal, cretino!
Dessa vez, minha sogra foi com tudo.
Ela colocou uma barba...
Feliz Natal!
E desceu pela chaminé.
Ela estava fazendo de conta,
mas as crianças...
Elas enlouqueceram, amaram demais.
Posso imaginar.
E o seu Natal?
-Como um idiota, sozinho.
-É mesmo?
Sim, levei um pé na bunda.
Vejo meus filhos Natal sim, Natal não.
-Duas vezes por mês.
-Só isso?
Por que não pediu a guarda alternada?
Pedi, mas a juíza negou.
Por quê?
Tenho uma quitinete.
Pago o aluguel da família.
Por que paga o aluguel?
Saí do apartamento e pago.
Sua ex-esposa é deficiente?
Não importa o que fizermos,
homens não conseguem a guarda.
Se quiserem, os homens têm, acreditem.
Sim, vocês, ricos.
Mas nós não podemos pagar
os melhores advogados.
Quando não amamos mais,
ou saímos, ou ficamos.
Mas também deixamos as crianças.
Sei do que estou falando.
É por isso que os homens fingem!
-Perdão! Me desculpe!
-Sem problema.
Desde quando homens fingem?
Desde quando as mulheres
tomaram o poder, chefe.
Onde está o Merlin?
Ele nos faz trabalhar no Natal,
mas não está aqui.
Ninguém viu o Merlin hoje?
Não, chefe!
O MUNDO MUDA
Merlin!
Merlin.
O que está fazendo aí?
Estamos te esperando lá fora? O que foi?
Não, estou...
O quê?
-Com problemas.
-O quê?
A babá comeu demais. Não sei o que fazer.
-Papai!
-O papai está aqui.
Calma, querida.
Não mexa no cabelo do papai.
O papai tem que trabalhar.
Vem, vem... Certo?
Mas eu avisei. Não estamos em casa.
-Brinquem com calma. Com calma.
-Merlin.
-O que está fazendo?
-Vou ficar com eles, alternamos.
Guarda compartilhada?
Crianças, essa é a Jeanne.
-Jeanne, as crianças.
-Oi, crianças!
Vou ficar com vocês
enquanto o papai vai à reunião.
Está salvando minha vida de novo.
Preparei um piquenique.
-Pai?
-O quê?
Quem é o chefe, você ou a moça?
O chefe sempre é o papai,
mas a moça também é.
Tchau, meus amores.
Vocês verão, Jeanne é...
Ela é ótima.
Até mais, pessoal.
Sem beijo? Não, não em você.
Sejam legais.
Crianças...
Foi o pai de vocês que fez isso?
Sim!
-Ele esqueceu o brownie!
-Não!
Fizemos juntos hoje de manhã.
Vocês cozinharam com o papai?
Sim!
O que faço?
-Oi, tudo bem?
-Oi, Jeanne.
Quer beber algo no Le Divan?
Quero agradecer por essa tarde.
-Quem vai cuidar das crianças?
-A mãe deles.
Se a mãe deles está...
Se ela está, então...
-Já estou chegando
-Estou esperando.
Certo, eu...
Merda... Merda...
Senhorita...
-Oi.
-Você está bem rebelde.
-E você está bem bêbado.
-Me conte.
-O quê?
Por que não está com seus filhos?
Sua esposa e tal?
Estamos separados.
-Eu não sabia.
-Não sabia mesmo.
Você está com alguém?
Época meio diferente para mim, sem homens.
Quando diz "sem homens", você faz os dois?
Não, nada disso.
Você é só...
Em qualquer situação, sou bem hétero.
Em qualquer situação?
-Hétero...
-O quê?
Raiz.
Raiz?
Tem gente indo embora. Sobrou lugar.
-Chegar em uma mulher é difícil.
-Como é? É difícil para você?
Acha que não ouço "sereia" ou "tesouro"?
-Sabe quem foi a última?
-Não.
Foi você.
-Pare! Não!
-Me desculpe!
Não, sou eu. É que eu...
Tenho um...
Tenho uma alergia na pele.
Uma alergia horrível...
a gatos.
Preciso ir, mas adorei a conversa.
Mas agora...
Já vou!
A mamãe já vai.
-Mamãe!
-Por que está chorando?
-Porque o Papai Noel acaba de passar aqui.
Esperem!
Então, é... Tchau.
-Tudo bem?
-Estou ótima.
Nadinha de nada. Tchau.
O bebê não dorme.
-Mesmo?
-Nunca.
Minha namorada está
com depressão pós-parto.
Ela foi para a mãe dela
para descansar e estou sozinho.
O papai não tem leite.
Quero dar o bebê para alguém. Não aguento.
Os três primeiros meses são difíceis,
depois fica mágico.
Eu não estava presente com o Paul e a Lou.
Você fez tudo sozinha!
Fazemos o que dá.
Tchau.
-Você me entende?
-Sim.
O que você ganhou?
Eu ganhei...
Mamãe, por que está caminhando
como um pinguim?
Os pinguins são bonzinhos.
Gosto de fazer isso de vez em quando.
Abram seus presentes.
Eu pari duas vezes, eu consigo.
DESCULPE POR ONTEM, EU ESTAVA BÊBADO.
JANTAR PARA A RESSACA? MERLIN.
Aonde vamos parar, Toelho?
"Combinado, um jantar entre colegas."
Fomos bem claros, Toelho.
Você quer o quê? Ostras?
Já que somos amigos,
você pode me contar
o que houve com sua mulher?
O que aconteceu?
Ninguém sabe no trabalho.
Prefiro que fique entre nós.
Seus segredos estão bem guardados.
Já tenho uns bem interessantes.
Ela me deixou.
Quando soube que o pai era gay, ela pirou.
E tudo ia bem entre nós.
Um dia acordou e foi embora.
Ela sumiu por sete meses.
Foi difícil, principalmente
para a menor que tinha dois anos e meio.
Quantos anos ela tem agora?
Quatro anos.
De tempos em tempos,
ela vem para levá-los ao cinema,
como ontem à noite.
Por isso a grande vontade de beber.
Na verdade, faz dois anos
que você finge que é casado?
É tão ridículo assim?
Sabe o que é um homem que
cuida sozinho dos quatro filhos?
"Mamãe". O que esperava?
Eu ficaria feliz de estar com
uma mulher que ganhe mais que eu.
Ficaria em casa com as crianças.
Eu adoraria.
É verdade!
Assuma então.
As mulheres conseguem.
Nós também. Quer dizer, vocês.
-Oi?
-O quê?
-Engraçado esse deslize.
-Não.
Sim, é engraçado.
É verdade que você é
um cara bem engraçado.
Mas você é mulher,
mulheres são dominadas pelos homens.
Está vendo?
Homens são mais musculosos, nem todos,
mas isso não faz deles os mais fortes.
Entende?
Olha só, está nevando.
Jeanne...
Sei que não se lembra de nada, mas...
O que aconteceu no seminário mexeu comigo.
-É mesmo?
-Sim.
Você falou coisas...
Sei lá, lindas. Sim.
Você não se lembra mesmo?
Me desculpe.
Eu estava pensando...
Não precisa responder, mas...
Eu estava pensando se...
você já teve experiências homossexuais.
-Você pode dizer que é bi agora.
-Não é isso.
Mas você...
É isso que te preocupa?
Como posso dizer? Sinto muito,
mas em qualquer situação, sou bem hétero.
Hétero raiz.
Não, não, não!
Não, não dá.
Merlin!
Dissemos "amigos".
Amigos se beijam?
Amigos não se beijam na boca!
Pense nas consequências no trabalho.
Você cria quatro filhos sozinho,
engana a todos que é casado,
e eu...
Enfim, sou...
Amigos, certo?
Entendeu?
Amigos.
Atenção, por favor.
Quero agradecer e parabenizar
a incrível realização
da primeira escola 100% verde na França.
Este brinde é especialmente para Jeanne.
E Merlin.
Obrigado aos dois.
Jeanne, não sei o que houve,
mas você está linda.
-Por que a Joe não está?
-Ela pediu demissão.
-O quê?
-Ela teve uma experiência mística.
Ela faz óleos essenciais, meditação...
-Chefe! Um brinde comigo?
-Com prazer, Jérôme.
-Obrigado por tudo.
-Obrigada a...
-"Chefe".
-"Fiz um canteiro inteiro sozinha".
"Fiz saladas".
-Senhores, posso fazer uma pergunta?
-Claro.
Quando a gente faz e não fala, é ruim.
Mas quando falamos, é ruim também.
Qual é o código
que uma mulher deve seguir?
Alguém tem uma ideia?
Sempre soube que você não era
só escritório, foi perfeita.
Mais que perfeita.
Deus sabe que é necessário coragem.
O capacete cai muito bem em você. Sabe...
Jeanne! Jeanne!
O que foi? Podemos conversar?
Não, porque agora tenho...
Tenho aula de natação.
Natação?
Jeanne, não, Jeanne.
-Pare. O que está fazendo?
-Nada!
Sim, está fugindo. Está fugindo de novo.
Merda, Jeanne.
Me explique!
Já chega! Estou enlouquecendo!
Fale, não entendo nada!
Merda, Jeanne. Estou nu aqui.
Sei que eu deveria fugir, mas não posso.
Não posso, porque sinto que, com você,
será algo completamente diferente.
Jeanne, me diga! Me diga!
O que está havendo?
Aceito suas cuecas e suas loucuras.
Aceito tudo. Aceito você inteira.
E ouço uma voz que diz:
"Vaza, Merlin".
Ela grita: "Corre, Merlin".
Não posso.
Não posso. Sabe o que é mais engraçado?
Sei que é você que vai fugir.
Sra. Claret!
Verei seu colega, mas depois é Bangkok!
-Pare de entrar desse jeito!
-Quero voltar como antes!
Me leve para Bangkok!
Você é um caso raro!
Mesmo sendo possível, pode levar anos.
Por quê? É como um piercing na orelha.
Um corte e acabou!
Largue isso! Largue! Pare!
A Sra. Lemarchand desmaiou.
-Jeanne.
-O que será de mim?
-Sou um macaco de circo.
-Não, juro que não é.
Não é um macaco, nem está no circo.
-Oi.
Lenço?
Por que não?
-Obrigada.
-De nada.
-Por que está chorando?
-Não estou.
Certo.
É só uma gripe forte.
Uma gripe forte desde que
aquele cretino do Adam não liga mais!
Ele sumiu.
Não incomoda mais.
Pois é.
Marcelle, ligue e diga
que está com saudade.
Não ligo, mandei mensagem.
Ele não respondeu. Não vou ligar.
Ligue e diga
que está com saudade, é fácil.
É tão fácil.
Sabe...
Talvez o Tom fique feliz
se você apresentar alguém.
Podemos fazer as pazes?
Pare de chorar.
Você não tem só o Toelho,
tem um coração também.
Não é normal.
Esperando alguém?
Quem é?
-Olá?
-Jeanne Clairet?
Sim, entre.
Quando eu ligar, atenda!
Não tenho mais idade para me preocupar.
É amor.
Está apaixonada. Que ótimo!
Homem ou mulher?
De um homem! Fala sério, doutor.
Desculpe, mas não é tão óbvio.
Diga a ela.
Diga que, se ele a ama, ele aceitará.
Mas claro. Claro que sim, mas é óbvio.
É claro!
Se eu me colocar no lugar dele,
não tenho certeza...
-Não diga isso! Você é burro?
-Mude o tom!
Digo isso porque ela ainda não saiu
do armário.
Vamos! Vamos!
Merda, Jeanne. Você é um homem...
Uma mulher excepcional.
Você pode ser "Uma Linda Mulher"
com um caralho a mais.
Você também? Parem agora!
Parem de falar "caralho". É uma vergonha.
Imagine o número de possibilidades a dois.
Não quero isso!
Quero fazer amor como mulher!
Sou uma mulher.
E como ele é? Ele é bacana?
Sim.
Pronto, chore.
Ele é ótimo.
-Como o desejo!
-Ótimo.
Nunca quis tanto assim.
É ótimo.
O amor é isso?
Pare.
Desculpe a expressão,
mas onde está o saco roxo?
Tudo que você já enfrentou,
não quer correr esse risco?
-Vamos, se atire.
-Vamos!
-Vai com vontade!
Eu te amo.
Mas...
Mas o que, Jeanne?
O que foi?
Você é casada com duas pessoas?
Você é...
minha irmã?
Não, Merlin.
Eu...
Jeanne, não, não!
Certo.
Jeanne!
-Jeanne, você está bem?
-Não é nada!
É só que...
Eu amo tempestades!
Eu amo!
Jeanne, você é linda!
Você é linda, meu amor!
Sabe, é estranho.
Uma hora achei que...
Não sei, deve ter sido impressão.
Você disse "mas".
Acabou o "mas".
Volte!
Não atire os dardos na TV!
-Hora da mamadeira.
-Ele cresce dois centímetros por minuto.
Você faz de propósito!
-Beleza. Obrigada.
-Pegue.
-Posso passar?
-Claro.
Vamos.
Por que os potinhos vazios na mesa?
Jogue-os fora!
-Quero fazer um filho com você.
-Não, parei por aqui.
Agora mesmo!
-Quem é?
-Não sei.
Crianças, venham comer bolo!
Tem como ter mais crianças?
-Impossível!
-É possível, sim!
-Quem quer bolo?
-É perigoso, crianças!
Joe!
Diga oi para o papai.
PARABÉNS
Legendei.com