- Você viu o gol de Rooney?
- Ótimo.
- Eu vou vê-lo no sábado.
- É uma mentira.
É isso que eu acho?
Mac-pizza-calabresa-hambúrguer.
Um café da manhã especial.
- Você vai provar?
- Skid, o pescoço do seu barco.
O pai de Rachel está a negócios
então ela tem um ingresso.
- Vamos, Mia!
- Estou vindo!
- Você vai seguir Rachel?
- Você está com ciumes.
Você não quis dizer isso. Ela é feia.
- Agora!
- Estou vindo!
Estou enviando uma selfie do jogo, geek.
- Não, Mia! Não.
- Como mãe, filha.
- Tchau mãe!
- Tchau querida.
É perigoso.
Não bata nem responda novamente e
não chegou atrasado para o teste.
Os sanduíches são!
Fora!
Eu não recebo um beijo?
Boa sorte com o teste.
Diga ao veterinário que ele não
precisa de sua garrafa à uma da tarde.
- Eu faço.
- Obrigado.
Adeus.
Eu te amo!
Não é problema meu.
O restaurante deve estar pronto a tempo.
Quero dizer, Piet.
Ei. E essa cor?
Para o bar. Não é lindo? Este?
- O que é isso?
- Eles nunca terminam a tempo.
Os quartos estão longe de terminar,
mas não estou preocupado.
Talvez você devesse ser.
Eles ligaram para a escola novamente.
- O que há com ela?
- Você está bem aqui.
Mas você não gostou de Londres.
Você odiava isso.
Talvez ela esteja aqui.
Apenas um mês se passou.
Ela se acostuma com isso.
- Ela não tem amigos na escola.
- É assim que eu estava nessa idade.
Ela é legal.
Tem alguém,
quem pode gerenciar, então é Mia.
O Sr. Kruger ligou de novo.
Ele disse que você tem lutado.
- Novamente.
- Por que você sempre acredita nele?
Todos os meus colegas
de escola são idiotas.
Deixe seu irmão ser como você.
Veja todos os animais incríveis.
Tudo é nosso.
Você entende o quão sortudo você é?
Não, porque eu não quero ficar aqui.
Não é minha casa.
É isso agora.
Londres é minha casa.
Existem meus amigos e minha escola.
Mia!
Diga a aventura.
Houve uma vez uma noite escura sem lua.
Um desastre natural
sacudiu a mãe natureza -
e houve tamanha tempestade
-que todos achavam que o fim estava próximo.
As pessoas viram toda a devastação -
- com medo e impotência.
Mas um homem...
Um certo curandeiro.
- O xamã do povo Shangaan.
Pessoas da Terra.
Ele sorriu.
As pessoas perguntaram a ele:
"Não tudo assusta você assustado?"
E ele respondeu:
"O homem provocou
a mãe natureza -
e exausto ela dia após dia. "
"Agora ela se vinga."
"Mas um dia maravilhoso..."
... um dia de natal -
"- um filhote de leão branco nascerá."
Feliz Natal!
Oh Deus.
É um milagre.
É realmente um milagre.
A chance é de um em um milhão.
Isso significa muito para
a fazenda e para nós.
Lá você pode ver. Um leão branco
nasceu esta manhã em nossa fazenda.
Aqui. Você tem que ficar com ele.
Então vou explodir um
filhote de leão tão estúpido.
- Feliz Natal.
- Feliz Natal!
Onde ele é pequeno?
Os turistas serão onze.
Não poderia ser mais conveniente.
- Desculpa. Estou ocupado.
- Tens tempo?
Não agora, eu te ligo mais tarde.
- Você vai dar a ele uma garrafa?
- Não, claro que não!
Você só me gloria o dia todo?
Encontre o Mick. Ele ama animais.
Então deixe minha bola ser. Isso é meu.
Solte-o.
Mick...
Estou cansado de ter o
saco de aba nos saltos.
Não é culpa dele.
Ele gosta de você. Você é sortudo.
- Tomar café da manhã. Jodie faz panquecas.
- Bem, ela faz?
Jodie fez panquecas meia hora atrás.
Sr. Owen
E agora Jodie quer se lavar.
Se você quiser panquecas,
Você pode fazer você mesmo.
Eu vi isso bem.
Vá embora!
- Tome o meu.
- Eu não quero suas panquecas estúpidas.
- Pare com isso. O que há de errado com você?
- É da minha família que é uma loucura.
Me deixe em paz!
Pare com isso. Pare!
Você uiva e canaliza o dia todo.
Você me perturba.
Pare com isso. Você realmente cheira.
Você bebe litros.
Você provavelmente estava com fome.
Animais loucos.
- Nós precisamos de proteína em pó.
Eu sei, Kev.
Desparasitação E desinfetante.
Como eu já disse,
Nós não temos dinheiro.
Venha me ajudar, Kevin.
Você pode estar certo.
Isso não acontece todos os dias.
Devemos encontrar o champanhe.
Obrigado.
Tigela.
Você é um menino tão grande, Charlie.
Quero jogar?
Bom menino.
Champanhe, crianças e leões. Bem.
- E você.
CHARLIE Á QUATRO MESES
Você pode. Vamos. Vamos.
Proficiente. Você é tão inteligente.
Vamos. Veio.
Bom menino! Bom, Charlie.
Você deve me seguir.
Então podemos fazer tudo.
Charlie!
"Ainda não há quem saiba
de que o leão branco de."
"Mas para o povo
Shangaan é sagrado".
"Um dia eles nos ajudarão
a dar paz à Mãe Natureza."
Mia...
Não é apenas uma lenda.
Você tem que acreditar.
Existe até uma reserva natural -
- no país Shangaan
no rio Timbavati.
Eles estão esperando,
que o leão branco retorna.
Obrigado.
Mãe. Não.
- O que? O que?
Não posso te tocar?
Logo ele não deve
estar mais por dentro.
Ele sempre será um animal selvagem.
Você sabe disso.
- A história é verdadeira?
- Para Mick é.
Não precisa ser verdade
para conter a verdade.
Você tem que decidir
cada qual é a verdade.
- Eu posso ler um pouco?
- Não, agora você vai dormir.
Você tem que ir para a escola. Agora.
Charlie! Pare! Nos deuses.
Não é engraçado, Mia.
- O que?
- Não, não é divertido.
Agora você vai dormir. Na cama.
Boa noite.
Você pode pensar que ela tem
Muito ligado a isso?
Sim, mas agora ela está feliz.
Pela primeira vez.
Eu não quero estragar tudo.
E você, minha pequena princesa francesa?
Você está feliz?
Sim.
Pare, Charlie!
Pare!
Você me coloca para o teste?
Eu entendo, Charlie.
Você acabou de me testar.
Ele faz coisas incríveis.
Podemos fazer isso quando
você está crescido?
Foi algo que meu pai fez.
Nós não fazemos mais isso.
Fale com Dirk du Plessis.
Adeus.
- E daí?
- Você já alimentou os machos?
Ainda não.
Vamos, Kev.
Mia leva junto e ela tem que dirigir.
- Como pode ser?
- Mudança.
Não é verdade?
Você está pronto?
Como ganhamos dinheiro?
Boa pergunta.
Nós vamos ajudar a população de leões.
Nós temos dinheiro para isso?
- Nós fizemos.
- Salte para baixo.
Nós nos beneficiaremos disso,
quando a casa de hóspedes estiver pronta.
Turistas, cineastas, pesquisa.
- Nós provavelmente vamos fazer isso acontecer.
- E os leões que vendemos?
Nós vendemos leões para zoológicos
e para outros criadores.
- Por quê?
- Não venda Charlie.
Ele não é um animal de estimação.
Mas ele não é como os outros também.
Ele é diferente.
Ele não é tão diferente.
Agora ele é pequeno e quer jogar -
- Mas logo ele vai
Apenas se mate.
Além desta cerca você será
demolido imediatamente.
Se você tem alimentado e
lavado ou abraçado com eles -
- e se você é chamado Mia,
Kevin ou Obi-Wan Kenobi.
Os animais selvagens são sempre selvagens.
Nada pode mudar isso.
Não prometa vender Charlie.
Charlie se torna
nosso maior cordão.
Não se sente muito bem.
Vamos dar um passeio.
Esta é a sua casa.
Você pertence aqui.
Nós pertencemos a este lugar,
e o lugar nos pertence.
Você está percebendo isso agora.
É o pai e é a mãe.
Você sabe como ver isso?
Pois ele é quem se comporta maluco.
Vamos correr.
Seu avô me levou aqui
quando eu estava na sua idade.
Neste velho moedor.
Fat, certo?
O hipopótamo está nas costas da mãe.
Eu tenho que sair agora.
Nós seremos vistos em duas semanas. Você
deve entrar no recinto com seus amigos.
- És maluco?
- Me dê uma coleira, Mike.
- É só um arranhão.
- Está bem.
Pare. No carro.
Coloque-o com as outras crianças.
Mia!
Fora, obrigada.
- Quando ele comeu pela última vez?
- Ontem de manhã.
E ele não se lava também.
Ele apenas bate na porta.
- Não podemos alimentá-lo?
- Ele não deixa ninguém se locomover.
- Onde ele conseguiu as feridas?
- Ele não se defende.
- Talvez ele sinta falta de Mia.
- Não seja bobo.
Assuma o controle do animal.
A prisão foi fechada em 1983.
Olá? Sim.
O que?
Quando?
Peça a Jodie para procurar por Mick.
Mia se foi.
Mia está aqui. Isso é incrível.
Eu prometo.
Eu nunca te deixarei.
Onde você esteve?
O que isso significa?
O que está errado com ele?
- O que aconteceu?
- Sinto muito.
Eu sei que todo mundo diz que você é perigoso.
Mas você mataria alguém,
se você os amava?
Tenho que saber.
Eu não posso viver sem Charlie.
Você gostaria de me
matar em três anos -
- quando você é grande
e forte e adulto?
Você esquece quem você é,
então você não pode reconhecer minha voz?
CHARLIE Á OITO MESES
Eu te amo.
Charlie!
Você me ama, Charlie?
Faça isso.
CHARLIE Á UM ANO
Você é um menino tão bom.
Ela é louca.
Não, ela não é.
Ela o encanta.
Ela pode mágica. Como uma pequena fada. Uma sobrinha.
Você também é louco. Ela está sendo comida.
Eu devo ter vendido vários leões.
Temos que nos apegar a circos.
Não! Fora!
Socorro! Me deixe sair!
O que você está fazendo aí?
Mia!
- Nada está acontecendo.
- Ele é comido a televisão.
- E o jantar.
- E ele quer levar Trevor.
Ele se tornou muito grande.
Ele deve estar do lado de fora.
Tire o animal selvagem daqui.
Não é um animal de estimação!
Quantas vezes para ir
Eu disse aquilo?
- Pare.
- Ele não pode fazer isso. Você sabe disso.
Bem, se ele tentar. Não é verdade?
E aqui nós temos Charlie,
nosso leão branco.
De acordo com o povo Shangaan
eles são enviados por Deus -
- Proteger o homem
em tempos difíceis.
Para outros, os leões brancos estão
agindo apenas para ganhar dinheiro.
Fique calmo.
Não há movimentos bruscos.
- O que aconteceu?
- Ela estava brincando com o Charlie...
E então ele atacou.
Venha aqui.
Quem fechou o animal?
- Deixe ele ficar.
- Há muitas pessoas.
- Isso não é caridade.
Essa é a única coisa em que você entra.
Dinheiro!
Não se preocupe, foi apenas um arranhão.
Kevin, leve-os para a trilha.
Vá agora!
Você tem que ir para dentro agora.
Eles são seres vivos.
Não é apenas uma fábrica.
Como não se comportar na
frente dos convidados!
Nós só podemos ajudar os leões,
se o lugar faz um lucro -
- E você deve e o leão ajuda.
Na sala agora!
- Tesouro?
- Sim.
Eu tenho algumas contas
ser pago.
Eu comprei vinte novos sofás
para as salas de estar. De Paris.
Os convidados devem se sentir em casa aqui.
Eles não fizeram isso ontem.
Poderia ter ido completamente errado.
Eu sempre estive com leões.
Um não pode ser seu amigo.
Dirk não precisa ser seu
amigo, bem?
Ela vai ficar mais bonita
Para toda vez que eu a vejo.
Você tem que me arrumar uma mulher francesa.
Eu quero o meu próprio.
Ei.
Dirk. É minha esposa que você está olhando.
É um elogio.
Obrigado por me recomendar.
- Eu nao ouvi de voce.
- Eu não estou mais fazendo isso.
- Idiota. Você está endividado.
- Eu prometi a Alice isso.
O que há de errado com você?
- Alice não precisa saber...
- Adeus.
Como você quiser.
Se você se arrepende, você acabou de ligar.
Você é tão grande.
Ei.
Mia... Isso é Charlie?
Ele não aprendeu a
administrar suas garras ainda.
Ele se tornou muito grande.
Não brinque com ele.
Como pai e Kevin dizem:
"Levante-se, braços para fora."
Mãe, tudo bem.
Eu tenho isso sob controle.
Não. Se você está ao nível dos olhos com ele,
você se torna sua presa.
Mia
Pai e Kevin não se importam.
Todas as regras.
Você não acha que eu posso eles?
Nenhum contato visual. Não vire as costas.
Não os deixe pular em você.
São leões que você não conhece.
Meu relacionamento com Charlie
é baseado em amor e confiança.
Mia!
- Você está ileso?
- Claro.
- Você está me deixando louco.
- Está bem o suficiente.
Mãe!
- Seja cuidadoso!
Aí está você.
Olha, um novo pai!
Entre e prepare-se.
Nós vamos sair para comer.
- Por quê?
- Você consegue ver isso.
Adeus.
- Veio! Você parece diferente.
- Pare.
Você tem maquiagem?
- Você parece horrível.
- Apenas me deixe em paz!
Vamos dirigir.
- Você lembra daquele lugar?
- Claro.
Nós comemos aqui na nossa
primeira noite na África do Sul.
Estamos aqui esta noite para comemorar -
- que mais dinheiro finalmente chega,
do que regar.
- Onde é ótimo ouvir?
- Agora é o caminho certo.
Não foi fácil para você voltar.
Obrigado.
Por que nos mudamos para Londres?
Seu avô não era um bom homem
para dirigir a fazenda.
O importante é que sua mãe
daria à África outra chance.
- Quem é a melhor mãe do mundo?
Mãe!
- A mulher mais incrível do mundo?
Você, meu amado.
- Eu não ouvi completamente.
Mãe!
Oh Deus. John. Ele foi libertado.
Entre com as crianças e ligue para o Kevin.
- Eu posso ajudar.
- Você fez o suficiente.
Não é um animal de estimação!
Ele vale o dinheiro. Nós precisamos dele!
Taylor e Theresa vêm comigo.
Em outros, vão para o portão.
Certifique-se de que esteja bloqueado.
Compartilhe. Ele não chegou longe.
Charlie!
Mia!
Posso te ajudar.
É perigoso. Você fica chocado.
Eles colocaram uma nova trava.
Voce nao pode me ajudar.
Henri!
Mick...
- Vamos!
- O que você está fazendo?
Você é tão bonita.
Você gostaria de abrir para nós?
Impressionante.
Obrigado Henri!
Vamos. O que você está esperando?
Charlie!
Mãe e pai não devem nos ver.
Charlie.
Onde você esteve?
Ele pegou alguma coisa?
Não, ele é salvo alguma coisa.
Mia... Mia!
O que você está fazendo aqui?
Charlie...
- Um pântano. Ele está machucado.
Volte antes que seu pai te veja.
E nós não brincamos com os leões.
Eu o encontrei! Ele está aqui!
Veio. Eu vou cuidar dele.
Bom menino!
CHARLIE Á DE DOIS ANOS
Papai pediu para você ficar longe dele.
Ele ficaria furioso.
Bom menino!
- E então sou eu quem entra em terapia.
- Você quer ouvir música?
Você gosta disso?
Ele tem um gosto melhor do que você.
Deveríamos ouvir mais alguma coisa?
- Não, oh, droga.
- Muito melhor sabor.
Traidor.
Mick...
Entre se quiser.
Você pode confiar nele.
Ele te conheceu toda a sua vida.
É apenas perigoso,
se você ficar com medo.
- Você tem certeza?
- Claro.
Apenas vá até ele.
Você não é uma ameaça nem uma presa.
Você faz parte do bando.
O que esta acontecendo aqui? Lá fora
John, pegue a arma!
- Mãe, nada acontece.
- John!
- Nada está acontecendo.
- Saia daí!
Mick!
Obrigado.
Tem que parar agora.
Não suporto ficar com
medo o tempo todo.
Eu te proibo de
chegar perto do leão.
Não foi culpa dele.
Era seu.
Perdão?
Do que você está falando? Mia, olhe para mim.
Mia! Qual é o problema?
Ele poderia estar morto.
Eu deixei ir longe demais.
Temos que nos livrar do leão.
- Não, eu quero fazer qualquer coisa.
- Não, agora acabou.
É desastroso para a fazenda.
- Obrigado, doutor.
- Te vejo amanhã.
Ela nunca concorda com isso.
Ela fica completamente esmagada. Você sabe disso.
Eu sei.
De agora em diante,
sempre haverá uma cerca entre vocês.
Essa é a última chance.
Você não faz como dizemos
Eu estou vendendo Charlie.
Ninguém tem que voltar para ele.
Jamais.
Eu te amo.
Você deve tentar confiar em mim.
Agora escute. Melhora com o tempo.
Você não significa nada de mal.
Foi minha culpa.
Um lindo dia eu vou levá-lo
para a Reserva Timbavati.
Eu não sei como,
mas deve ter sucesso.
Eu prometo, e então você estará livre.
Mick Olhe aqui.
Mick... e papai.
Como foi?
- Aconteceu alguma coisa?
- Não, havia apenas um novo médico.
- O que ele disse?
- Agora não, Mia.
- Então quando?
- Pare com isso.
Aquele é o meu irmão,
mas nunca devo saber de nada.
- Devo alimentar os animais?
- Vá embora.
As coisas mudam.
Você nem sempre quer assim.
Quando você era pequeno você
estava feliz e despreocupado.
E olhe para mim agora.
Medo do pânico, pesadelo.
- Eu sou dois anos mais velha e de cabelos escuros.
- Não é sua culpa.
- Que diferença faz?
- Olhe só para todos os seus animais.
Eles estavam mortos sem você.
Eu tenho 15 anos e não tenho outros amigos.
É miserável.
- Você mesmo disse isso.
- Foi estupidamente dito.
Vamos, vou te mostrar uma coisa.
Vamos.
- Eu realmente quero te mostrar uma coisa.
- Bem.
CHARLIE É DE TRÊS ANOS
Vamos.
Não.
Você saberia meu segredo.
Aqui está.
Vamos.
Você estava certo quando acreditou na lenda.
É verdade.
Charlie é algo especial.
Pai não sabe de nada.
Charlie é meu melhor amigo.
Eu venho aqui todos os dias.
Um dia maravilhoso quando Charlie
Sendo livre, você pode ser.
Ele deve salvar a todos nós.
Bom menino.
Não, Jodie!
Mick, eu peço emprestado seu celular.
Sorria, seus tolos.
Pai não sabe de nada.
Charlie é meu melhor amigo.
Eu venho aqui todos os dias.
Ele é vendido para o primeiro comprador.
- Não.
- Você não decide o que fazer.
Kevin!
Sim, John.
Mova Charlie e pegue os papéis.
Agora é o suficiente.
Pare! É o suficiente. Pare.
- Ele fica bem em um zoológico.
- Eu não estou aí.
Com licença, Charlie.
Eu destruí tudo.
Eu descubro onde
meu pai te manda.
Eu irei buscá-lo.
Eu prometo.
Eu atirei completamente por.
Frank pegou a flecha anestésica na coxa.
Bem, ele sobreviveu.
- Nós rimos e rimos.
Bem filmado.
Obrigado pela ajuda.
Frank está de volta em seus pés em breve.
Para atirar com besta,
é preciso ter um aperto firme.
- Qual era o nome?
Chuck.
Agora sua leoa está aqui.
Boa sorte!
- Você vai assistir?
- Eu não quero nada com isso.
Mas agora você está aqui.
Bem vindo de volta meu amigo.
Seu leão branco nos deixa fedorentos e ricos.
Eu não tenho nada para você.
Eu dirijo o leão para a fazenda.
Diga para si mesmo
então você pode dormir à noite.
Como você acha que seus leões
foram aprovados? Meu lucro.
Observe o acordo. Caso contrário, você perderá tudo.
- Diga quando.
- Em dois dias.
O leão branco? Em 48 horas?
Eu bati!
Ela está viva? Não na cabeça, seu idiota.
Então você destrói o troféu.
Boa tentativa.
De onde vêm os leões?
A maioria é mansa do cativeiro.
Eu chamo você por vinte minutos.
Vamos.
Isso funciona porque você
colocou muito amor nisso.
Abrimos um restaurante
com cenouras no cardápio.
- As crianças podem ajudar.
- Apenas cenouras. O que você acha, Mia?
Você não está com fome?
O que é isso? Mia!
Estou falando com ela.
O que é isso, Mia?
Pai não vende leões
para zoológicos.
- Ele os vende para caçadores.
- Não...
Todos os leões que vêm daqui
sendo baleado na esgrima.
Isso é o que fazemos.
Nós não salvamos nada. Não protege alguma
coisa. Nós a destruímos por dinheiro.
- Papai não faria isso.
- Eu vi ele. É por isso que eu sei.
E isso é legal.
Eu vi online.
Ele está mentindo para os turistas.
Eles apenas cobrem isso.
Todo mundo sabe disso,
mas ninguém diz.
- Os funcionários estão provocando ou sendo demitidos.
- Pare.
Você deve ouvir isso.
Você é o único com quem posso conversar.
Não confio no pai e não sei
o que a mãe sabe ou acredita.
Se eu disser alguma coisa e ela fizer sua
festa, é tarde demais para salvar Charlie.
Salve ele?
Ele é o próximo.
- Eu tenho que levá-lo para Timbavati.
- Como?
Exatamente. Você tem que me ajudar.
Dois dias de carro.
Um na estrada e outro fora da estrada.
- Mas você não tem carro.
- Se eu for pai, ele me ouve.
Então serão cinco a seis dias a pé.
- Você acha que eu posso fazer isso?
- Eu acho que...
Você é louco.
Mas se alguém puder, é você.
- E a comida?
- Eu tenho...
Pão e queijo. Presunto para Charlie.
Tome-os aqui.
Não, você os salvou por anos.
Pegue eles.
Você precisa deles mais.
Procurando pelas
chaves dos recintos?
Você nunca deve desistir de seus sonhos.
Salve ele.
Minha amada pequena fada.
Obrigado, Jodie.
Vamos!
Fora com você. Vamos.
Vamos.
Veio.
Podemos. Vamos lá.
John.
Inacreditável.
Nós precisamos de ajuda.
Mia se foi com o leão e não podemos sair.
Há gatos por toda parte.
Se apresse. E leve muitos com.
- E Mia?
- Eu cuido dela.
- Eu não entendi.
- É sobre o Charlie.
Poço Lá eu iria para baixo.
Eu vou encontrá-la.
Agora temos um carro, Charlie.
Te vejo em breve.
Agora. Ovelhas
Mia!
- O que você está fazendo?
- Você está deixando o Charlie.
- Abaixe a arma!
- Saia do carro.
Eu não vou dizer isso de novo!
Isso é loucura. O que você está fazendo?
Eu estava lá ontem, pai.
Como você pode?
Você vende leões
para abate e mentira.
Tudo sobre você e o que você faz é mentira.
Agora Mia.
- Você não entende.
- Eu entendo tudo.
Não. Compradores têm permissões.
Eu não posso controlá-los.
- Mas você ganha dinheiro com isso!
- Eles fazem.
Não a fazenda. Não desde que seu avô morreu.
- Nossos leões estão mortos!
É assim que é na África do Sul.
Sempre foi assim.
- Você não pode mudar o mundo.
- Sim você pode!
Agora eu não quero mais discutir.
Me dê a arma.
Desculpa pai.
Vamos.
Bom menino.
Mick Sou eu.
Você tem que pegar o papai rápido.
Ele está no buraco de água de Mafoue.
Ficará tudo bem. Nós podemos fazer isso aqui.
Eu sei.
Pis.
Eu estou bem.
Fique abaixado.
- Deve ser preenchido?
- Sim.
Bom carro.
Eu entro e pago.
Será 554.
A busca continua após Mia
Owen, de 14 anos -
- e um leão branco de três
anos na reserva de Dinokeng.
As autoridades
apelam ao público...
- Mick, como está seu pai?
- Ele está a caminho de casa.
- Onde está voce?
- Na M31, eu acho.
- Que saída?
- 19. Por quê?
Existem barreiras em Newlands.
Você precisa sair da estrada.
Eu não posso.
Pare com isso.
Não me olhe assim!
Quão estúpida você pode ser?
Como um adolescente pode te salvar?
É impossível! Nós nunca vamos conseguir!
Você também pode me matar!
Livre-se de mim!
Me mate, seu estúpido leão!
Nós vemos uma estrela cair?
então nós podemos fazer isso.
Apenas uma estrela cadente.
Onde diabos você estava?
E quanto a entrega amanhã?
Isso não acontece.
- O leão não está mais à venda.
- Você me deu sua palavra.
Meu maior cliente vem amanhã.
Não faça isso para sua família.
Vamos dirigir.
Estou tentando entender.
- Eu também.
- John!
- Agora não.
Tudo é preto ou branco para ela.
Desculpe-me por interromper.
É o Dirk.
o que acontece aqui?
Sua filha é óbvio se
livrou do meu leão.
Não é seu leão.
E isso não importa para você.
Enquanto você me deve dinheiro,
Isso certamente me faz.
Esfregue para longe do meu quintal.
Sua fazenda?
Bem. Mas agora eu faço
isso do meu jeito.
Fique longe deles.
Fique longe da minha filha!
Ei.
Eu procuro Mia. Kevin...
Mick, Mick!
Minha filha está sozinha com um leão
e eu só tenho que sentar e esperar?
Eu estou chamando. A polícia também faz isso.
Nós vamos com você.
É assim que é.
Deve haver um tiro a qualquer momento.
Agora eles têm permissão para atirar.
- O que isso significa?
- Que você tem que atirar em Charlie agora.
Agora não pode demorar muito tempo.
O que?
1997?
Não não não.
- Está tudo bem?
- Estou apenas esperando pelo meu pai.
Pare com isso.
- Você quer ajuda?
- Não, mãe e pai estão a caminho.
- Você tem uma nova mensagem.
- Eles dizem que você tem que atirar em Charlie.
Corte mais abaixo também.
Pare, ou eles vão te ver!
Eu devo estar louco
Mas esse é o único caminho.
Mãe que é um leão.
Você sempre diz coisas malucas.
Há um leão aqui!
- Eles ainda estão juntos?
- Espero que não.
Um leão faminto ataca
mais cedo ou mais tarde.
Eu falei com meu irmão.
Eles foram vistos no China Mall.
Nós fizemos isso!
- Meu Leão?
- Seu leão.
Seu leão!
Charlie!
- Nós vamos encontrá-la. Eu prometo.
- Há algo que você não conta.
Eu sei.
Temos que dormir um pouco.
Onde você esteve?
Charlie, espere por mim.
Sai fora. Eles vão te matar!
Onde ele está?
Cadê! Onde está meu leão branco!
Mate ele! Atire no leão!
Atire nele! Atire no leão!
Vamos!
Antes do inferno!
Bem, Charlie. Agora vamos nós.
Vamos lá.
Fique com o Mick.
Você deveria ficar longe!
- Seu leão branco me atacou.
- Onde está minha filha?
- Eu não sei.
- Se alguma coisa acontecer, eu vou te matar!
Dá o fora!
Eu não quero ver você de novo.
Você pode apenas tentar pegar a fazenda.
Mia, cadê você?
Mia!
O que diabos aconteceu lá?
John!
- Então diga a ela.
- Não é sobre você!
Você fez tudo certo, eu sei.
É culpa do Dirk. África do Sul.
- Diga agora!
- O que?
O que?
Mia assistiu a uma caçada.
Eu não sabia de nada.
Ele tinha uma permissão. Eu não perguntei.
- Você prometeu!
- Eu fiz tudo.
Como?
Depois disso, nos custou a última vez.
- E agora podemos perder a Mia!
- Mãe pai! Está tudo bem!
Charlie protege Mia
até chegarem à reserva de Timbavati.
- Timbavati?
- Sim!
Mia entrega Charlie
ao povo Shangaan.
Espere, Charlie.
Reserva de Timbavati.
Entre Kudu e o Monte Sheba.
- Todo mundo ouviu isso?
- Nós dirigimos para Timbavati.
Mick Nós vamos com você.
Alice...
- Esqueça.
Espere, Charlie!
Era para ficar juntos.
Me de uma chance!
Eu estava muito apaixonado, muito ingênuo -
-e esperei por Mia.
E você estava...
... um garotinho feliz.
Fizemos o almoço para os convidados.
Um dia o pai havia esquecido
algo na mesa da cozinha -
- Então nós dirigimos atrás dele.
Quando chegamos ao recinto...
... a caçada começou.
E eles mataram o lindo leão...
Sem razão. Com besta.
E você viu tudo.
Foi tão terrível.
Entramos no carro novamente.
Profundamente chocado.
Todo o seu pequeno corpo tremeu
como se você tivesse congelado.
E eu não disse nada.
Eu não pude.
Perdão.
Por isso
nos mudamos para Londres.
Então papai voltou para nós,
e eu o perdoei.
Então seguiu...
... dez anos felizes.
Esperar.
Não importa, mãe.
Isso não importa.
Mia leva Charlie para Timbavati,
e então tudo está atualizado.
A lenda se torna realidade.
Nós somos resgatados e tudo está indo bem.
Ela está viva.
Ela está na entrada de Timbavati.
Kevin.
Vamos dirigir.
Nós fizemos isso, Charlie.
Eu não tenho mais forças.
Mas você está passando por aquele rio.
Então você está livre.
O Leão.
Ele voltou.
Ficará tudo bem.
São lágrimas alegres.
Depressa, Charlie!
Se apresse! Depressa para a ponte!
Para a ponte!
Esperar! Pare!
Não toque em Charlie!
Ele não a machuca.
- Eu tenho que atirar?
- Objetivo!
Você estava certo!
- Você pode mudar o mundo!
- ovelha...
Por favor, salve-o!
Não dispare!
Proteja-o pai!
O que ele está fazendo?!
Não dispare.
Não se preocupe, Charlie.
Você deveria fazê-lo.
Mãe!
Não dispare!
Eu não devo atirar agora.
Ele está na reserva.
Há cem anos atrás
250.000 leões selvagens na África.
O número diminuiu em 90%
e no ano passado havia menos de 20.000.
Os Leões não são considerados
espécies em extinção -
- mas com essa velocidade eles correm o risco
de desaparecer da natureza em 20 anos.
Durante dez anos, 10.000 leões na África do Sul
foram caçados legalmente em áreas cercadas.
Eles são criados em fazendas que estão enganando
voluntários e mentem para os turistas.
RESERVA PARA AMORES BRANCOS
- Eu posso ve-lo!
- Você pode?
Ele tem uma família!
Ele se tornou enorme.
Ele tem esposa e filhos.
Onde você vai?
Ele é tão bonito!
A Fundação Kevin Richardson quer
proibir a caça de leões em recintos.