Não vou mesmo
ter problemas, Bill?
Não seja medroso.
Iria com você
se não estivesse morrendo.
Você não está morrendo!
Não viu o vômito
saindo do meu nariz hoje cedo?
Isso é nojento!
Certo.
Vá pegar a parafina.
No porão?
Quer que flutue,
não quer?
Está bem.
OUTUBRO DE 1988
Ande logo.
Seja corajoso.
Onde está a parafina?
Aí está.
Isso.
O que foi isso?
Meu Deus!
Certo.
Aqui está.
Ela está pronta, capitão.
Ela?
Porque é uma embarcação.
Ela.
Obrigado, Billy.
Até mais.
Tchau!
Tome cuidado.
OBRAS PÚBLICAS DE DERRY
RUA JACKSON
Não!
Bill vai me matar.
Olá, Georgie.
Que barco legal.
Quer de volta?
Sim, por favor.
Parece ser um menino legal.
Aposto que tem vários amigos.
Tenho três,
mas meu irmão é o melhor.
Onde ele está?
Na cama, doente.
Aposto que posso animá-lo.
Vou dar a ele um balão.
Também quer um balão,
Georgie?
Não devo
aceitar coisas de estranhos.
Eu sou Pennywise,
o Palhaço Dançarino.
"Pennywise." "Sim?"
"Te apresento Georgie."
"Georgie,
te apresento Pennywise."
Agora não somos
mais estranhos, somos?
O que está fazendo
no esgoto?
Uma tempestade
me arrastou para cá.
Arrastou o circo inteiro.
Sente o cheiro do circo,
Georgie?
Tem amendoim,
algodão doce,
cachorro quente,
e...
- Pipoca?
- Pipoca! É sua favorita?
- Sim.
- Minha também!
Porque elas
fazem pop.
Preciso ir agora.
Sem seu barco?
Não vai querer perdê-lo,
Georgie.
Bill vai te matar.
Aqui.
Pegue.
Pegue, Georgie.
Socorro!
Billy!
CreepySubs Apresenta...
IT, A COISA
Tradução:
JennyB | KaylaSRP
RafaMontagner | Moicano | Pine
Malucat | LayHolmes | Buckley97
Tradução:
BLuk | Vahainem
Revisão:
GabyReis | RafaMontagner
Re-sync: diasdecinefilia
facebook.com/diasdecinefilia
JUNHO DE 1989
Atire, Mike.
Vamos, atire.
Tome, recarregue.
Precisa assumir
mais responsabilidades, Mike.
- Seu pai era mais novo...
- Não sou meu pai, está bem?
Olhe para mim, filho.
Olhe para mim!
Há dois lugares neste mundo
em que você pode estar.
Pode estar aqui,
como nós.
Ou ali, como eles.
Se perder tempo hesitando,
outra pessoa
decidirá por você.
E você não vai saber
até sentir o tiro na testa.
Tem uma igreja
cheia de judeus.
E Stan tem que passar
em um teste superjudeu.
Mas como funciona?
Cortam fora a ponta
do pinto dele.
Mas então não sobrará nada!
- Verdade.
- Ei, pessoal!
Stan, afinal o que acontece
no Bar Mitzvá?
Ed disse que cortam
a ponta do seu pinto.
O rabino
vai abaixar suas calças
e dizer a todos:
"Cadê o pintinho?"
No Bar Mitzvá,
leio a Torá,
faço um discurso
e então viro um homem.
Existem muitas formas
de virar homem.
- Formas mais divertidas.
- Merda.
Acham que assinarão
meu anuário?
"Querido Richie,
me desculpe por ter cagado
dentro da sua mochila
mês passado.
Tenha um ótimo verão!"
Está sozinha,
Biscately?
Ou metade dos garotos
da escola estão aí, vadia?
Sei que está aí, sua merdinha.
Sinto seu fedor.
Não é à toa
que não tem amigos.
Qual vai ser, Gretta?
Sou uma vadia
ou uma merdinha?
- Decida-se.
- Você é um lixo.
Só queríamos
te lembrar disso.
Que perdedora.
Pelo menos agora
você cheira melhor.
Que nojo.
Vamos, meninas.
Tenha um bom verão,
Biscately.
Patética.
ENSINO MÉDIO DE DERRY
POLÍCIA DE DERRY
TOQUE DE RECOLHER ÀS 19H
- Melhor sensação do mundo.
- Sim.
Experimente mexer no pinto
pela primeira vez.
- O que farão amanhã?
- Começarei meu treinamento.
- Que treinamento?
- Street Fighter.
Quer passar o verão
dentro de uma sala de jogos?
Melhor do que dentro
da sua mãe.
E se formos na pedreira?
Temos que ir no Barrens.
Certo.
A mãe da Betty Ripsom.
Ela espera mesmo
que a filha sairá da escola?
Não sei.
Talvez pense que Betty esteve
escondida nas últimas semanas.
- Acham que vão encontrá-la?
- Claro.
Em uma vala, se decompondo,
coberta de vermes,
fedendo como a calcinha
da mãe do Eddie.
Cala a boca!
Ela não está morta.
Está desaparecida.
Desculpa, Bill.
O Barrens não é tão ruim.
Quem não gosta de se molhar
em água cheia de merda?
- Lindo frisbee, viadinho.
- Me devolve!
ESCOLA SECUNDÁRIA DE DERRY
Malditos perdedores!
Perdedor.
- Você é um merda, Bowers.
- Cala a boca, Bill.
Você disse alguma coisa,
Billy?
Teve um ano moleza,
pelo seu irmão.
Mas acabou, Denbrough.
Esse verão será doloroso,
para você e seus amigos viados.
Queria
que ele desaparecesse.
Ele que deve ser
o culpado.
Vai me deixar passar?
Ou tem uma senha
secreta para isso?
- Desculpa.
- "Desculpa" não é uma...
senha.
Henry e seus capangas
estão na entrada oeste.
- Então vai ficar bem.
- Eu não estava...
Todos sabem
que ele está te procurando.
O que está escutando?
- New Kids on the Block.
- Nem gosto deles.
- Só estava...
- Você é novo aqui, certo?
- Agora eu entendi.
- Não tem o que entender.
Só estava te zoando.
- Sou a Beverly Marsh.
- Sim, sei disso,
porque estamos
na mesma turma.
Ciências Sociais.
E você estava...
Sou o Ben.
Mas quase todo mundo
- me chama de...
- O novato.
Ben, tem coisas piores
para ser chamado.
Deixa eu assinar isto.
AUTÓGRAFOS
Continue legal,
Ben das Ciências Sociais.
Sim.
Você também, Beverly.
Mantenha-se firme,
New Kid on the Block.
"Por favor, não vá,
garota".
É o nome de outra
música do New Kids on the Block.
Ele soca postes
de montão...
Ele soca...
Merda!
postes.
Precisa de ajuda?
- Eu poderia...
- Achei que tínhamos combinado.
- Antes que diga algo...
- Bill.
deixa eu mostrar
uma coisa primeiro.
O Barrens.
É o único lugar
onde o Georgie
- pode estar.
- Ele se foi, Bill
Mas se a tempestade
arrastou o Georgie para dentro,
- devíamos ter ido lá.
- Ele se foi! Está morto!
Ele está morto! Não há nada
que possamos fazer, nada!
Agora suma com isso,
antes que sua mãe veja.
Da próxima vez que quiser pegar
algo do meu escritório,
peça.
Creio que terá seus túneis
de volta.
- Entra!
- Aberração!
Caramba.
Mike!
Rápido, filho!
Socorro!
Mike!
Saia da nossa cidade, porra!
Mike?
Você está bem?
Não está estudando,
Stanley.
O que vão pensar?
O filho do rabino não consegue
terminar a leitura do Torá.
Leve o livro
para meu escritório.
Obviamente,
você não está usando.
Peguem tudo,
menos as barrinhas, galera.
Minha mãe adora.
Primeiro falou no Barrens
e agora no esgoto.
E se formos pegos?
Não seremos, Ed.
O esgoto é domínio público.
Somos o público,
não somos?
Eddie, essas são pílulas
anticoncepcionais?
É, estou guardando pra sua irmã.
Isso é particular.
Olá! Sejam bem-vindos
à hora das crianças de Derry.
Eddie, querido,
aonde vão com tanta pressa?
Só vamos para o meu quintal,
Sra. K.
Eu tenho um novo...
Um novo jogo de croqué.
Caramba,
fala de uma vez, Bill!
Tudo bem.
E, querido,
não role na grama.
Ainda mais se estiver
recém cortada.
Sabe como suas alergias
podem ficar feias.
- Sim, mãe. Vamos.
- Não está esquecendo de algo?
- Quer um meu também, Sra. K.?
- Não, vamos.
Desculpe, mamãe.
BIBLIOTECA PÚBLICA DE DERRY
ADMIRADOR SECRETO
"Seus cabelos são fogo
de inverno, brasas de janeiro,
meu coração
também queima".
- Mais devagar!
- Vamos, Silver!
Em frente!
Sua bicicleta de velhinha
é rápida demais!
Encontrei.
Não são as férias de verão?
Pensei que estava pronto
para dar um tempo dos livros.
Eu gosto daqui.
Um garoto deve passar
o verão lá fora, com os amigos.
Você não tem amigos?
Posso pegar o livro agora?
HISTÓRIA DA ANTIGA DERRY
EXPLOSÃO NA PÁSCOA
MATA 88 CRIANÇAS, 102 NO TOTAL
CORPO ENCONTRADO NO CANAL
NÃO É BETTY RIPSOM
Cabeça de ovo.
Que raios está fazendo?
Aonde está indo, tetinha?
Te peguei.
- Espera.
- Segura ele.
- Pega ele.
- Me deixa em paz!
- Não tem como fugir.
- Socorro!
Pega ele!
- Segura ele, Hockstetter.
- Bate nele, Belch.
Parem!
Me deixem em paz!
Vejam toda essa banha!
Deixa eu queimar o cabelo dele,
como o Michael Jackson!
Segurem ele!
Me soltem!
Socorro!
Certo, novato,
Esse lugar é chamado
de Ponte dos Beijos.
A pessoas vêm aqui por duas
coisas, dar uns beijos,
- e marcar os nomes.
- Henry, por favor.
- Henry!
- Cala a boca!
Vou riscar meu nome inteiro
nesse queijo fresco.
Vou arrancar seus peitos,
juro por Deus!
- Peguem ele!
- Vamos!
- Não pode correr!
- Não.
- Vamos encontrá-lo!
Minha faca!
Meu pai vai me matar!
- Vocês, peguem ele!
- Vamos!
Mexa a porra da bunda!
Ele foi por ali, vamos!
Não sei, eu suponho.
Isso é hera venenosa.
E isso é hera venenosa,
e isso também.
Onde? Onde está
a hera venenosa?
Em nenhum lugar.
Nem todas as plantas
são venenosas, Stanley.
Estou tendo coceiras agora
e isso não é bom...
Você usa o mesmo banheiro
que sua mãe?
Às vezes, sim.
- Então deve ter piolhos.
- Isso não tem graça.
Não vão entrar?
Não.
Isso é água cinza.
Que diabos é "água cinza"?
É basicamente mijo e merda.
Só estou avisando,
estão caminhando
em litros de xixi do Derry.
- E daí?
- Isso é sério, o que...
Não fede como "caca"
pra mim, señor.
Eu sinto o cheiro daqui!
Deve ser seu bafo
debaixo do seu nariz.
Já ouviu de Estafilococos?
- Vou te mostrar Estafilococo.
- Isso é tão anti-higiênico,
é literalmente, como nadar
numa privada.
Já ouviu de listeria?
Não!
É retardado? Estamos nessa
situação por sua culpa...
Pessoal!
Droga, não me diga
que isso é...
Não.
Georgie usava galochas.
De quem é esse tênis?
É de Betty Ripsom.
Merda.
Meu Deus.
Porra!
Não gosto disso.
Como acha
que Betty se sentiu,
andando por esses túneis
com um lado do tênis?
E se ela ainda
estiver aqui?
Eddie, vamos.
Minha mãe vai ter um aneurisma
se descobre que estou aqui.
Falo sério.
Bill?
Se eu fosse Betty Ripson,
ia querer que me encontrassem.
Georgie também.
E se eu não quiser
encontrá-los?
Sem ofensas, Bill,
mas não quero acabar como...
Não quero
desaparecer também.
- Ele tem razão.
- Você também?
É verão!
Deveríamos
estar nos divertindo.
Isso não é divertido.
É assustador e nojento.
Puta merda,
o que aconteceu com você?
Eu te ouço, tetinha.
Não acho que pode
ficar aqui o dia todo.
Você nos encontrou, Patrick.
Patrick.
Porra!
EU AMO DERRY
É bom ajudar ele, mas temos
que pensar na nossa segurança.
Ele está sangrando e sabem,
que há uma epidemia de AIDS
acontecendo
agora mesmo, não é?
A amiga da minha mãe se infectou
encostando num poste no metrô.
Uma gota de sangue entrou nela
por um corte na cutícula!
E se pode amputar
pernas e braços,
mas como se amputa
a cintura?
Sabem que becos tem
agulhas sujas de AIDS, certo?
Sabem disso, certo?
- Estamos ferrados.
- Richie, espere aqui. Vamos.
Fico feliz de te conhecer
antes que morrer.
Certo.
Podemos pagar isso tudo?
- É tudo que temos.
- Está brincando?
Espera, você tem
uma conta aqui, não?
Se minha mãe descobre
que comprei isso tudo pra mim,
passarei o fim de semana tirando
radiografias na emergência.
ABSORVENTES
Até mais, pai.
Até mais, Gretta.
Você está bem?
Estou bem.
O que há com vocês?
Não é da sua conta.
Tem um garoto lá fora
e parece que alguém o matou.
Precisamos de suprimentos,
mas não temos dinheiro
suficiente.
Gosto dos seus óculos,
Sr. Keene.
Você se parece com Clark Kent.
Eu acho que não.
Posso experimentá-los?
Claro.
O que acha?
Bem, olha só isso...
Você se parece
com a Lois Lane.
Sério?
Bem, aqui está...
Droga, sinto muito.
Apenas chupe a ferida.
- Preciso me concentrar.
- Se concentrar?
Sim.
Pode me trazer algo?
- O que precisa?
- Meus bifocais.
Está na minha
segunda pochete.
Por que tem
duas pochetes?
Preciso me concentrar
e é uma longa história.
Obrigado.
Estamos quites.
Deus, ele está sangrando,
meu deus.
Ben, de Ciências Sociais?
Tem que chupar a ferida antes
de fazer o curativo,
- Isso é básico!
- Não sabe o que está falando!
Você está bem?
Isso parece dolorido.
Não, estou bem.
Só cai.
- Sim, no Henry Bowers.
- Cala a boca, Richie.
Por quê?
É a verdade.
Tem certeza que eles têm
as coisas certas
para fazer curativo?
Nós cuidaremos dele.
Obrigado de novo, Beverly.
Claro.
Talvez nos vemos por aí.
Sim, estávamos
pensando em ir
para a pedreira amanhã.
Se você quiser ir.
É bom saber.
Obrigada.
Boa por falar do Bowers
na frente dela.
Sim, soube o que ela fez?
- O que ela fez?
- É mais "para quem ela deu".
Eu soube que a lista
é mais comprida que meu pinto.
Não quer dizer muita coisa.
São apenas rumores.
O Bill pegou ela
na terceira série.
Eles se beijaram
na peça da escola.
Os críticos disseram
que não se finge tal paixão.
Agora, nos juntemos,
meus camaradas.
Creio que esse menino
requer nossa atenção.
Mãos à obra, Dr. K.
Vamos, cure-o.
Quieto, Einstein,
sei o que estou fazendo
- e não gosto desse sotaque.
- Chupe a ferida, vamos!
A água do vaso e do banho
viajam pelo ralo até os esgotos.
O esgoto é um lugar divertido
para brincar com seus amigos.
Basta seguir a água pelo ralo
e ela chegará ao esgoto.
Quando estiver no esgoto
com os amigos,
pode ser tão bobo
quanto um palhaço!
Isso mesmo,
é a palavra do dia.
- Oi, papai.
- Oi, Bevie.
O que você tem aí?
Algumas coisas.
Como o quê?
Diga que ainda
é minha menininha.
Sim, papai.
Bom.
Uma bola alta para a esquerda.
Sua última batida.
Passou perto do poste.
Wade Booggs, é claro,
lidera a liga em tacadas longas.
Foi isso que você fez.
Isto é o que...
Isso...
Vai lá.
Meu Deus.
- Tão fácil.
- Pobre árvore.
Muito fácil!
Meu Deus, foi horrível.
Eu ganhei!
- Ganhou?
- Sim.
- Viu meu cuspe?
- O meu foi mais longe!
- É pela distância.
- Foi sempre massa.
- O que é massa?
- E daí se vai longe?
O que importa é a beleza.
Se é verde, branco,
molhado e encorpado.
- Tudo bem.
- Obrigado.
Quem vai primeiro?
Eu vou!
Mariquinhas.
Puta que pariu!
Puta merda! Fomos humilhados
por uma menina!
- Precisamos pular agora?
- Sim.
Vamos!
Merda.
Eu já ganhei!
Já ganhamos!
- Caralho!
- Que foi?
Algo tocou meu pé,
bem aqui.
- E aí? Achou?
- Foi onde?
Foi bem aqui!
É uma tartaruga.
Larga isso, Ben.
Estamos de férias!
Isso?
Não é da escola.
- Quem te enviou isso?
- Ninguém.
Ninguém.
E esse projeto de história?
Quando me mudei para cá,
não conhecia ninguém.
Então comecei a passar tempo
na biblioteca.
Você foi à biblioteca?
De propósito?
Quero ver.
O que é The Black Spot?
Era uma boate que foi queimada
por uma seita racista.
O quê?
Não assiste Geraldo?
Seu cabelo...
Seu cabelo está lindo,
Beverly.
Sim, obrigada.
Aqui, me dá isso.
Por que só assassinatos
e desaparecimentos de criança?
Derry não é como nenhuma cidade
em que já estive.
Fizeram um estudo uma vez.
Acontece que pessoas morrem
ou desaparecem aqui
seis vezes mais
que a média nacional.
Você leu isso?
E isso é só com adultos.
Com as crianças é pior.
Muito pior.
Eu tenho mais
se quiserem ver.
Não, não.
DESAPARECIDO
PATRICK HOCKSTETTER
Calma, só conta pra gente.
Soube que tem uma montanha-russa
e um chimpanzé,
e os ossos de um velho.
Isso.
Legal, não?
Não, não é nada legal.
Nada legal.
Isso é legal.
Espere, não. Não é.
Não é legal.
- O que é isso?
- Isso?
É a carta de emancipação
de Derry.
Alerta de nerd.
Não, na verdade
é bem interessante.
Derry era um acampamento
de caçadores.
Ainda é, não é, pessoal?
Noventa e uma pessoas assinaram
a emancipação de Derry.
Mas naquele mesmo inverno,
todos desapareceram
sem deixar vestígios.
Todo o acampamento?
Havia rumores de índios,
mas nenhum sinal de ataque.
Todos achavam que era
uma praga ou algo assim.
Mas é como se...
um dia, todos acordaram
e foram embora.
A única pista era uma trilha
de roupas ensanguentadas
que ia para o poço.
Nossa, podemos pôr Derry
no "Mistérios Não Resolvidos".
Faremos isso.
Brilhante.
Não sei.
Talvez ele esteja apenas
tentando fazer amigos, Stanley.
Onde ficava o poço?
Não sei. Em algum lugar
da cidade, suponho.
Por quê?
Por nada.
Ninguém sabe
os problemas que enfrentei
Ninguém sabe da minha dor
RUA NEIBOLT
RUA TURNER
Eddie...
O que está procurando?
Droga.
Minha mãe vai me matar.
Acha que isso me ajudará,
Eddie?
Socorro!
Aonde vai, Ed?
Se morasse aqui,
já estaria em casa.
Junte-se ao palhaço, Eds.
Você flutuará aqui.
Nós flutuaremos aqui.
Flutuaremos sim.
O PRÍNCIPE SAPO
"Seus cabelos
são fogo de inverno,
brasas de janeiro.
Meu coração
também queima."
Beverly.
Ajude-me.
Ajude-me, por favor.
- Todos queremos te conhecer.
- Beverly.
Todos nós flutuamos aqui.
Olá?
Quem é você?
- Meu nome é Veronica.
- Betty Rapsom.
Patrick Hockstetter.
Chegue mais perto.
- Você quer ver?
- Nós flutuamos.
Nós mudamos.
8 METROS
Pai!
Socorro!
Que diabos está acontecendo?
A pia...
O sangue...
Que sangue?
A pia.
Não está vendo?
Tinha...
Tinha sangue nela.
Você me preocupa,
Bevie.
Me preocupa muito.
Mas você não vê?
Por que fez isso
com o seu cabelo?
Faz você parecer um menino.
Eu perdi ele, Billy.
Não fique bravo.
Não estou bravo com você.
Ele flutuou.
Mas, Bill,
se vier comigo,
você flutuará também.
Georgie.
Você flutuará também.
- Você flutuará também.
Não devemos ir pelo beco.
- Demora muito.
- Não, é mais rápido.
É mais perigoso
e desagradável.
- Como é mais perigoso?
- Tem cheiro de xixi e é chato.
- O que ela disse?
- Ela não disse nada.
Ela só disse
para se apressarem.
Tudo bem.
Chegamos.
Preciso mostrar uma coisa para vocês.
O que é?
- Mais do que vimos na pedreira?
- Cale a boca, Richie.
Meu pai me matará se descobrir
que deixei garotos
entrarem no apartamento.
Deixaremos um vigia.
Richie, fique aqui.
Esperem! E se o pai dela voltar?
Faça o que você sempre
faz. Comece a falar.
É um dom.
Lá dentro.
O que é?
Vocês verão.
Está nos levando para o banheiro?
89% dos acidentes domésticos
acontecem no banheiro.
E tem todas aquelas
bactérias e fungos e...
não é um lugar muito
higiênico para se ficar.
Eu sabia!
- Estão vendo?
- Sim.
O que aconteceu aqui?
Meu pai não conseguia ver.
Achei que estava louca.
Bem, se você está louca,
todos estamos loucos.
Não podemos deixar assim.
Nunca foi na Feira de Verão em Derry?
Não, acho que não.
Não que eu saiba.
Bem, eu vou todo ano, mas
teve uma vez com o Richie
que tecnicamente eu ganhei,
porque acertei o alvo,
mas havia tantos prêmios que
eu não sabia qual escolher.
Não é verdade, sabe?
O que dizem sobre mim.
Só fui beijada uma vez por um garoto.
Foi há muito tempo.
Mas foi um bom beijo.
"Brasas de janeiro."
Isso é de uma peça?
Não, é um poema.
Eu não sei muito sobre poesia.
Eu só estava...
Deixa pra lá.
Só para você saber...
Eu nunca acreditei
em nenhum dos rumores.
Nenhum de nós, do Clube
dos Otários acreditou.
Gostamos de estar com você.
Obrigada.
Não deveria agradecer tanto.
Andar com a gente a
torna uma Otária também.
Posso lidar com isso.
Sério, adorei ser o porteiro.
Poderiam ter demorado um pouco mais?
- Cala a boca, Richie.
- É, cala a boca, Richie.
Vão ficar me insultando, entendi.
Eu não estava limpando
o chão do banheiro
imaginando que era a vagina
da mãe do Eddie no Halloween.
Ela não imaginou isso.
Eu também vi algo.
Você viu sangue também?
Sangue não.
Eu vi o Georgie.
Parecia tão real.
Quero dizer, parecia
ele, mas tinha um...
Palhaço.
É, eu também vi ele.
Espera, só virgens
podem ver essas coisas?
Por isso não estou vendo essa merda?
Merda, é o carro do Belch Huggins.
- Deveríamos ir embora.
- Sim.
Não é a bicicleta daquele
menino que estuda em casa?
Sim, é do Mike.
- Temos que ajudar ele.
- Temos?
Sim.
Vamos.
Coma!
- Coma, idiota!
- Coma!
- Filho da puta!
- Fracote!
Idiota.
O que vai fazer?
Levante-se!
Filho da mãe!
Vamos, Henry, bata nele!
Belo arremesso.
Obrigada.
Vocês Otários estão
se esforçando de mais.
Ela vai dar pra vocês.
Só precisam pedir com jeitinho.
Como eu fiz.
Mas que droga...
- Vamos,
peguem-nos! - Vamos!
Guerra de pedras!
- Acertem-nos!
- Cuidado!
Vão se foder, filhos da puta!
Eddie!
Deem o fora daqui!
Merda!
Vai se foder, vadia!
Vamos, pessoal! Acertem-nos!
Vão se foder, otários!
Vá chupar o seu pai, idiota de uma figa!
Obrigado, pessoal. Mas
não deviam ter feito isso.
Agora irão atrás de vocês.
Não, o Bowers?
Ele sempre está atrás da gente.
Acho que é algo que
todos temos em comum.
Sim, novato.
Bem-vindo ao Clube dos Otários.
DESAPARECIDO EDWARD CORCORAN
Encontraram parte da mão
dele perto de Standpipe.
Uma vez ele me pediu
um lápis emprestado.
É como se ela tivesse sido esquecida
porque o Corcoran está desaparecido.
Isso terá um fim?
Mas que merda, cara?
Do que estão falando?
Do que sempre falam.
Acredito que terá um fim.
Pelo menos durante algum tempo.
O que quer dizer?
Estava revendo a minha
pesquisa sobre Derry,
e fiz um gráfico dos acontecimentos.
A explosão da siderúrgica em 1908,
a gangue do Bradley em 35,
e o Black Spot em 62.
E agora as crianças sendo...
Percebi que estas
coisas costumam acontecer
- a cada 27 anos.
Deixe-me ver se entendi.
Aparece para comer
crianças durante um ano?
E depois? Entra em hibernação?
Talvez seja como... Como se chama?
Cigarras.
Aqueles bichos que saem a cada 17 anos.
Meu avô acha que essa
cidade é amaldiçoada.
Ele diz que todas as coisas
más que acontecem aqui,
são causadas por uma coisa.
Um ser maligno que se
alimenta das pessoas de Derry.
Mas não pode ser apenas uma coisa.
Todos vimos algo diferente.
Talvez.
Talvez saiba o que nos
assusta e nos faz ver.
Vi uma pessoa leprosa.
Era como uma infecção ambulante.
Mas não viu.
Porque não é real.
Nada disto é real.
Nem o leproso do Eddie,
ou quando Bill viu Georgie,
ou a mulher que vejo.
Ela é gostosa?
Não, Richie.
Ela não é gostosa.
O rosto dela é todo desfigurado.
Nada disso faz sentido.
- São como pesadelos.
- Não acredito nisso.
Sei a diferença entre
um pesadelo e vida real.
O que você viu? Também viu algo?
Sim.
Sabe aquela casa queimada
na avenida Harris?
Eu estava dentro quando foi incendiada.
Antes de me resgatarem,
meus pais estavam presos
em um quarto próximo ao meu.
Estavam empurrando e batendo na porta.
Tentando chegar até mim.
Rápido, filho!
Estou queimando!
Mas estava muito quente.
Quando os bombeiros os encontraram,
a pele das mãos deles,
haviam queimado até os ossos.
Todos temos medo de alguma coisa.
Sei bem disso.
Por que, Rich? Do que tem medo?
Palhaços.
SISTEMA DE ESGOTO DE DERRY
ANTIGA DERRY
MAPA DA CIDADE DE DERRY
Certo.
Vejam.
DRENO PLUVIAL Onde o
Georgie desapareceu.
Aí está a siderúrgica
e o Black Spot.
Todos esses lugares estão interligados
pelo sistema de esgoto.
E todos se encontram...
Na casa do poço.
CASA DO POÇO
Está na casa da rua Neibolt.
Aquela casa assustadora
onde os drogados e os sem-teto dormem?
Odeio aquele lugar.
Sempre sinto que está me observando.
Foi onde o vi.
Onde vi o palhaço.
É onde a Coisa vive.
Não consigo imaginar
alguma coisa morando lá.
Podemos parar de falar disso?
Mal posso respirar.
É verão, somos crianças.
Mal posso respirar. Estou
tendo um ataque de asma.
Não farei isso.
Mas que diabos, coloque o mapa de volta.
O que aconteceu?
O que está acontecendo?
Esperem um pouco.
Pessoal.
Georgie.
Bill?
Que merda é essa?
É a Coisa.
Que porra é isso?
Não sei!
Desliga isso.
- Desliga!
- É, desliga.
Corre, Stanley!
Meu Deus.
O que é isso?
- Que porra?
- Beverly!
Obrigada, Ben.
A Coisa nos viu.
A Coisa nos viu e sabe onde estamos.
Sempre soube. Então vamos.
Vamos?
- Aonde?
- Neibolt.
É onde Georgie está.
Depois disso?
É verão. Deveríamos estar lá fora.
Se disser mais uma vez que é verão...
Bill!
Espera!
Ele soca os postes de montão
e insiste que vê assombração.
Bill!
Bill, não pode entrar aí.
É loucura.
Não precisam vir comigo.
Mas o que vai acontecer
quando outro Georgie sumir?
Ou outra Betty? Outro Ed Corcoran?
Ou um de nós?
Vão fingir que nada está acontecendo
como o resto da cidade?
Porque eu não consigo.
Vou para casa e tudo que vejo
é que Georgie não está lá.
Suas roupas, seus brinquedos,
suas pelúcias estúpidas,
mas ele não está lá.
Então entrar nessa casa,
para mim,
é mais fácil que entrar na minha.
Nossa.
O quê?
Ele não gaguejou nenhuma vez.
Espera!
Não deveríamos deixar um vigia?
Caso alguma coisa ruim aconteça?
Quem quer ficar aqui fora?
Merda.
Não acredito que tirei o palito menor.
Tiveram sorte que não mediram pintos.
Cala a boca, Richie.
Posso sentir o cheiro.
Não respire pela boca.
Por que não?
Porque então vai estar comendo.
DESAPARECIDO
O quê?
Diz que estou desaparecido.
Não está desaparecido, Richie.
Departamento de Polícia de Derry.
É minha camiseta, meu cabelo, meu rosto.
- Calma, não é real.
- Meu nome, idade, data.
- Não pode ser real, Richie.
- Mas aqui diz, que porra?
- Estou desaparecido? Vou sumir?
- Se acalma.
- Mas que porra.
- Olha para mim, Richie.
Isso não é real.
A Coisa está brincando com você.
Olá?
Me ajudem, por favor!
Betty?
Ripsom?
Eddie.
O que está procurando?
Pessoal, escutaram isso?
Ela estava aqui? Pra onde ela foi?
Pessoal?
Pessoal!
- Pessoal!
- O quê? Eddie?
Que merda.
Hora de tomar seu remédio, Eddie.
- Eddie, abre a porta!
- Richie.
Você está bem?
Eddie, o que está acontecendo?
Ed!
Eddie!
Vem aqui, Richie.
Eddie.
Eddie!
Onde você está, porra?
Não estamos brincando de
se esconder, seu merda.
Richie?
Richie!
Bill, abre a porta!
- Richie!
- Não abre!
- O que tá acontecendo, Richie?
- Não dá.
Abre a porta, Rich.
Merda.
Palhaços estúpidos.
ENCONTRADO Porra.
Bip-bip, Richie.
Vamos sair daqui.
Querem brincar de cuspe?
É hora de flutuar.
NADA ASSUSTADOR
ASSUSTADOR, MUITO ASSUSTADOR
ASSUSTADOR MUITO ASSUSTADOR
NADA ASSUSTADOR
Onde está meu sapato?
Onde estavam as pernas dela?
Puta merda, o que foi isso?
Não é real. Lembra do
pôster de desaparecido?
Não era real, isso também não é.
Medo lindo e delicioso.
Vamos. Pronto?
Não!
Não.
Graças a Deus.
- Onde está o Eddie?
- Socorro!
Socorro!
Eddie!
Puta merda.
Isso não é real o
suficiente para você, Billy?
Eu não sou real o suficiente pra você?
Puta merda.
Fui real o suficiente para o Georgie.
- Saiam daqui.
- Peguem o Eddie!
Merda! Vamos sair daqui!
- Não, não!
- Peguem o Eddie, vamos!
- Pessoal.
- Pessoal, cuidado!
- Não!
- Eddie, olha para mim!
Vai nos pegar. Pessoal!
Não!
Ben!
Vamos sair daqui.
Não o deixe fugir.
Não vá Bill!
Bill, temos que ajudar o Eddie!
Não! Bill!
- Vou ajeitar seu braço.
- Não encosta.
- Certo, um, dois, três.
- Não encosta!
Richie!
Vocês, vocês fizeram isso.
Sabem como ele é frágil.
- Fomos atacados, Sra. K.
- Não.
Não tentem colocar a
culpa em outra coisa.
- Deixe-me
ajudar. - Pra trás!
Já ouvi sobre você, Srta. Marsh.
E não quero uma garota suja
como você perto do meu filho.
Sra. K, eu...
Não! São todos monstros, todos vocês.
Eddie não mais ver vocês.
Ouviram, nunca mais!
Eu vi o poço.
Sabemos onde está
e na próxima vez, estaremos preparados.
Não!
Não tem próxima vez, Bill.
Você está louco!
Por quê? Todos sabemos
que ninguém mais fará algo.
Eddie quase foi morto!
E olha esse desgraçado!
- Ele não para de sangrar!
- Não podemos fingir que sumirá.
Ben, você mesmo disse,
volta a cada 27 anos.
Ótimo, terei 40 e
estarei bem longe daqui.
Achei que você também queria sair daqui.
Porque quero ir em
direção a algo, não fugir.
Desculpa, quem convidou a
Molly Ringwald para o grupo?
- Richie...
- Só digo pra vermos os fatos.
Vida real, Georgie está morto.
Pare de tentar nos matar também.
Georgie não está morto.
Não pode salvá-lo, mas
pode salvar a si mesmo.
Não, retire o que disse.
Está assustado, todos estamos,
mas retire o que disse.
Bill!
São um bando de otários!
- Foda-se. -
Richie, pare.
São uns otários e vão acabar morrendo
- tentando pagar um palhaço.
- Parem!
É isso que ele quer!
Quer nos separar.
Estávamos todos juntos
quando o machucamos.
Isso é o motivo de estarmos vivos.
É? Quero continuar assim.
- Mike.
- Pessoal.
Não posso fazer isso.
Meu avô tinha razão.
Sou um forasteiro. Devo me manter assim.
AGOSTO
- Isso aí, arrasou.
- Isso aí.
Olha nosso próximo alvo ali.
Segure-o.
O que está acontecendo aqui?
Estou limpando sua arma, como pediu.
Limpando minha arma, é?
Papai.
Olhem para ele agora, rapazes.
Nada como medo para
fazer um homem fraco cair.
Veio pegar o refil, Eddie?
Sim.
- Sabe que é baboseira, né?
- O quê?
Seus remédios. São placebos.
- O que é placebo?
- Placebo significa mentira.
Não tem amigos, né? O seu gesso.
Não tem assinaturas nem nada?
Coitadinho.
Não queria sujá-lo.
Eu assino para você.
Está bem, Henry?
E essa é minha parte preferida da tarde.
Conhecer muitas coisas sobre vocês.
Alguém quer falar para nós
- o que mais gostou hoje?
- Eu!
- O que gostou?
- Gostei de ver o palhaço.
É mesmo? Gostou de ver o palhaço?
- Sim!
- E os outros?
Gostei das bolhas flutuando.
Sério? Eu também.
Adoro ver coisas flutuando.
- Todos flutuamos.
- Isso mesmo.
E você também irá, Henry.
Torne esse dia maravilhoso.
Mate-o.
Mate-o!
Deem uma salva de palmas para ele!
Muito bem, Henry.
Mate todos eles.
Para onde está indo escondida?
Nenhum lugar, pai
Está bem arrumada.
Não me arrumei. Sempre me visto assim.
Venha aqui.
Sabe que me preocupo com você, Bevie.
Eu sei.
O pessoal da cidade está
dizendo umas coisas sobre você.
Que está o verão inteiro
andando com um grupo de meninos.
A única garota.
São apenas amigos, eu juro.
Eu sei
o que os garotos pensam
quando veem você, Bevie.
Sei muito bem.
Minha mão.
Está fazendo coisas de mulher
com esses meninos na floresta?
Não, nada. Não tem com
o que se preocupar, juro.
O que é isso?
Não é nada. É só um poema.
Só um poema?
Mas escondeu na sua
gaveta de roupas íntimas.
Por que escondeu ali?
- Ainda é minha garotinha?
- Não.
O que disse?
Disse que não!
Não!
Saia de perto de mim, não!
Solte-me!
Não.
Esses garotos sabem que você é minha?
Beverly?
MORRERÁ SE TENTAR
Beverly!
- Richie!
- O que você quer?
Vê esse cara que estou
batendo? Finjo que é você.
- Pegou a Beverly.
- Do que está falando?
A Coisa, Richie. A Coisa pegou Beverly.
Alô?
Tudo bem.
Encontro você lá.
- Aonde pensa que vai?
- Sair com meus amigos.
Querido, você não pode ir.
Você está se recuperando
da doença, se lembra?
Doença? Que doença mãe?
Sabe o que tem aqui?
"Gazebos"! São de mentira!
São para ajudar você, Eddie.
- Eu precisava proteger você.
- Me proteger?
Mentindo e me trancando nesse inferno?
Desculpe, mas só meus
amigos quiseram me proteger.
E você me fez deixá-los
quando mais precisei.
- Então vou sair.
- Eddie. Eddie, não.
- Volte aqui, Eddie!
- Preciso ir salvar meus amigos!
Não faça isso comigo, Eddie!
Gente, barras de ferro.
Stan?
Stan, todos temos que ir.
Beverly estava certa.
Se nos separarmos de novo, o
palhaço nos matará um por um.
Mas se ficarmos juntos,
todos nós,
nós venceremos. Eu prometo.
Eddie, tem uma moeda?
Eu que não quero pedir nada nessa porra.
Beverly?
Como vamos descer?
Certo, vamos lá.
PENNYWISE O PALHAÇO DANÇARINO
Pessoal, me ajudem.
- Está tudo bem?
- Sim, estou bem.
Aproxime-se,
Beverly! Aproxime-se.
Venha se transformar. Venha flutuar.
Você vai rir, você vai chorar.
Você vai sorrir. Você vai morrer.
Apresentando Pennywise,
o Palhaço Dançarino!
Não tenho medo de você.
Mas vai ter.
Socorro! Me ajudem!
Morra!
- Mike!
- Você está bem? Mike!
- Bowers.
Mike... Porra.
- Mike!
- Onde ele está?
- Somos os próximos.
- Não, não, não!
- Segurem!
- Segurem a corda!
Merda!
- Mike!
Deixe-o em paz!
Não me escutou, não foi?
Deveria ter ido embora de Derry.
Seus pais não foram e veja
o que aconteceu com eles.
Ainda fico triste toda
vez que passo por cinzas.
Fico triste...
por não ter feito aquilo eu mesmo.
Corre, Mike!
Mike!
Desista!
- Preciso subir até lá.
- Ficou maluco? Como?
Puta merda!
- Meu Deus...
- Mike!
Estou bem.
Droga!
Stanley...
Beverly?
É você?
Pessoal?
- O que foi?
- Gente, cadê o Stan?
Stanley! Stanley! Stan!
Que droga, água cinza.
Stan?
Stan!
Stanley!
- Stan!
- Stanley!
Stanley!
- Estamos chegando, cara!
- Estamos indo!
- Stan?
- Stanley! Stan!
A lanterna dele!
Que diabos é isso?
Merda!
Puta merda!
- Stanley!
- Stanley! Stan!
- Não! Não! Não!
- Você está bem.
Vocês me abandonaram! Vocês
me trouxeram a Neibolt!
Não são meus amigos! Vocês
- Stanley, eu sinto muito!
- Vocês me fizeram vir!
É culpa de vocês!
Não deixaríamos que nada
acontecesse com você.
Você sabe que não faríamos
isso com você. Vamos.
Bill!
- Bill!
Beverly!
Volto para buscar você, Bev.
Bill!
Levante-se, cara, isso é água cinza.
Esperem! Cadê minha lanterna?
- Vamos sair daqui!
- Corram!
- Caramba.
- Bev! Bev?
Beverly? Puta merda!
Bev!
Como ela está flutuando?
Gente.
São...
As crianças desaparecidas, flutuando.
- Me ajude a
pegá-la. - Caramba.
Estou escorregando.
Bev!
Beverly. Por que ela não acorda?
O que há de errado com ela?
Beverly, por favor! Vamos.
Bev?
"Brasas de janeiro."
"Meu coração também queima."
Puta merda.
Meu Deus.
Cadê o Bill?
Georgie.
Por que demorou tanto?
Estive te procurando esse tempo todo.
Não consegui sair daqui.
Ele disse que devolveria
meu barco, Billy.
Ela foi rápida?
Não consegui acompanhá-la.
"Ela", Georgie.
Ela é uma embarcação.
Me leve para casa, Billy.
Quero ir para casa.
Sinto sua falta, quero
estar com mamãe e papai.
Quero mais que qualquer
coisa que você vá para casa.
Com a mamãe e o papai.
Sinto muito a sua falta.
Eu te amo, Billy.
Também te amo.
Mas você não é o Georgie.
- Mate a Coisa, agora!
- Merda!
Mate a Coisa, Bill!
- Mate a Coisa!
Não está carregada.
Mate a coisa!
Não está carregada!
Caralho.
Porra.
Bill, cuidado!
Deixe ele em paz!
- Beverly, não!
- Mike!
Ajude ele!
Porra!
Ben!
Stanley!
Bill!
Não, por favor.
Solte ele.
Não. Vou levá-lo.
Levarei todos vocês.
Me alimentarei da sua carne
como me alimento do medo.
Ou...
vocês nos deixam em paz.
Ficarei com ele, só com ele,
e tirarei meu longo descanso.
E todos vocês viverão para crescer,
prosperar e levar vidas felizes,
até que a velhice os leve
para debaixo da terra.
Saiam.
Fui eu que nos meti nisso.
Sinto muito.
Sente muito.
Vão!
Pessoal, não podemos.
Desculpe.
Eu te disse, Bill. Eu te disse, porra.
Não quero morrer.
É culpa sua.
Deu um soco na minha cara,
me fez andar em água com merda,
me levou para uma casa de drogados.
E agora...
terei que matar essa porra de palhaço.
Bem-vindo ao Clube dos Otários, cuzão!
- Mike!
Stan, cuidado!
Mike!
Mate a Coisa!
Vou te matar!
Oi, Bevie. Ainda é minha garotinha?
Merda!
Por isso não matou a Beverly.
Porque ela não tinha medo.
E nós também não.
Não mais.
Agora é você que está com medo.
Porque morrerá de fome.
"Ele soca postes de montão
e insiste que vê assombração.
Ele soca postes..."
Medo.
Já sei o que escreverei na
minha redação sobre o verão.
Pessoal.
As crianças estão descendo.
SETEMBRO
Só me lembro de algumas partes.
Mas pensei que estivesse morta.
Foi como me senti.
Vi todos nós de volta na cisterna.
Mas éramos mais velhos.
Com a idade de nossos pais.
O que estávamos fazendo?
Só me lembro de como me senti.
O quão assustados estávamos.
Não acho que irei esquecer.
Jurem.
Jurem...
que se a Coisa não estiver morta,
e se voltar, nós voltaremos também.
Preciso ir.
Eu te odeio.
- Até depois.
- Tchau, Stan.
- Tchau, pessoal.
- Tchau, Mike.
Até depois, Otários.
- Até mais, Bill.
- Até, Rich.
Vejo vocês depois.
Tchau, Ben.
Está de mudança para Portland?
Sim, estou.
Vou amanhã de manhã.
Ficará lá por quanto tempo?
Me tia disse que posso
ficar o quanto quiser.
Quero que saiba...
que nunca me senti uma otária
enquanto estava com vocês.
Vejo você por aí.
Tchau.
IT, A COISA
CAPÍTULO UM
Venha para o nosso Clube dos Otários!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/CreepySubs