Atiramos em um policial.
Esse policial corrupto pegou o Sugar.
Depois tentou usar você
ameaçando mandá-lo de volta pra prisão.
Mas você não aceitou.
Nunca.
A coisa esquentou e ele sacou a arma.
Você o matou.
Foi legítima defesa. Pura e simples.
Exato.
Você atirou nele primeiro.
E aí, com seu último suspiro,
ele ergueu a arma e...
Eu ia tirar nós dois dessa.
Como ele disse.
Eu não queria sair.
Ia ser diferente dessa vez.
Eu sei.
Porque eu te amo, fiquei cego por aquilo.
Não vi o dedo-duro em você.
O que isso diz sobre mim?
DELEGACIA DE POLÍCIA DE NOVA YORK
Como pode ficar tão calma?
As pessoas sempre nos perseguem
por causa de quem nós somos.
Você sempre disse isso.
Eu só nunca pensei que seria assim.
Quer saber? Vamos contar pra eles.
Não vamos contar nada.
Mamãe.
Cuidamos das coisas sozinhas.
O que ele fez conosco
nunca será esquecido.
Não cabe a eles complicar as coisas.
Não contamos nada.
Ei, me ouviu?
Ainda estamos aqui.
É só o que importa.
Mas só estamos aqui por causa dele.
Não, vamos sair daqui. Venha.
Eles não podem nos ajudar.
-Vamos pra onde?
-Pra qualquer lugar!
A casa está destruída.
O selvagem deve estar
no Harlem's Paradise agora mesmo.
Pra onde vamos?
Pra onde?
Com licença.
Um detetive devia nos depor há uma hora.
Cadê todo mundo?
Não posso dizer.
Preciso de respostas.
Não sei o que lhe dizer.
Onde estão todos?
O que você disse a ela?
Não trabalho pra você, Mariah.
Falei que ia contratá-lo.
Falei que a levaria pra um lugar seguro.
E fiz a minha parte. O resto é com você.
Ela está bem?
Você tem filhos?
Está tentando me ameaçar de novo?
Não pense que não sei quem você é.
Então, por que me salvou?
Pra saber por que o Bushmaster
te odeia tanto quanto eu.
Quem?
Qual é, Mariah. Sério?
O que eu estava tentando dizer é
que os filhos importam.
Eles mantêm nossas esperanças.
Nossos sonhos.
Eles apagam os nossos erros.
Faria qualquer coisa para mantê-la segura.
Ela merece coisa melhor.
Merece.
Então, proteja-a.
Como posso, quando não abre o jogo comigo?
Por que Bushmaster a quer morta?
Talvez eu deva protegê-la de você.
-Ponha-a da Sala de Interrogatório um!
-O quê? Eu sou a vítima.
-Estou presa?
-Não. Pode ir. Vá.
Foi o que eu pensei.
E a Tilda?
Eu cuido dela, Mariah.
Trabalha pra ela agora.
Não. Na verdade, não.
O que foi?
Ridenhour foi morto ontem à noite.
-O quê?
-É.
Ele tinha um informante
no Harlem's Paradise e só eu sabia.
Ele foi falar com ela sobre o Piranha,
e agora ele está morto.
Ela limpou a casa, como fez com a Candace.
Devia ter deixado a vadia queimar.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você tinha seis anos quando se conheceram.
Sete.
Fundação para Crianças Carentes.
Ficavam na esquina.
Você não falava nada na nossa língua.
As crianças batendo em você na vizinhança,
te chamando de "puta" e  "maricón" , mas...
Darius não deixava que o provocassem.
Ele sempre o defendeu.
Sempre.
Você nunca soube mentir, Hernan,
então não me conte uma lorota
sobre Darius ser apanhado
com um policial corrupto.
Ele era um soldado, como o pai dele.
Ele nunca deduraria.
O que houve ontem à noite?
O Darius que eu conhecia nunca ia falar...
Sinto muito.
E aí, Sugar?
Acalme-se.
O quê?
Onde?
Tudo bem.
Você pode ser a única pessoa no mundo
sofrendo como eu.
Romeo se foi.
Comanche se foi...
Não use esse nome pro meu Darius.
Darius...
iria querer que eu cuidasse de você.
E cuidarei.
Não.
Você pode não querer.
Mas nós dois sabemos que precisa.
Sinto muito.
Devia ter queimaduras de terceiro grau.
Bem, não tenho.
Aposto que ácido queimaria.
Como é?
Já foi testado?
Já passei por testes suficientes
na minha vida. Obrigado.
Nunca conheci alguém
que pudesse fazer o que faz.
Sim, conheceu.
Mentiu quando eu fui a Toque de Mãe.
Sobre muitas coisas.
-Me conte o que sabe sobre o Bushmaster.
-Sabe por que não posso.
Minha mãe não quer
que eu fale com ninguém.
Especialmente aqui.
Olhe. Eu só...
Quero que as coisas voltem ao normal.
Com ela, não há normal.
Só o que vem a seguir.
PRÊMIO DE LIDERANÇA COMUNITÁRIA
DADO A THOMAS RIDENHOUR
Ele não entregou a sua baixa nem nada.
Apostamos
quando entregou o seu distintivo.
Ridenhour disse que voltava em um mês.
Bailey falou uma semana.
Eu disse três dias.
Porque eles não a conhecem como eu.
O técnico Shaw precisava tirá-la da quadra
mesmo quando estava machucada.
Você nunca desiste.
Ridenhour fazia trabalho interno.
Não devia estar lá.
O inspetor West ligou.
O Callahan está em Maui
e a O'Reilly se mudou para Nova Orleans.
E nenhum deles sabe que se demitiu.
West disse que até mandarem outra pessoa,
você é a detetive de maior patente aqui.
Está no comando.
Continua na polícia?
Sim.
Continuo.
Vou dizer uma coisa,
se fosse eu lá no chão, contornada de giz,
eu ia querer que pegasse meu caso.
Deve ser a coisa mais legal
que já disse pra mim.
Vamos descobrir quem puxou o gatilho
e fazer a Mariah pagar.
Sabe que ela está por trás disso, certo?
Não podemos presumir culpa. Certo?
Temos de seguir as provas.
Já fala como o Ridenhour.
Tenho de considerar os dois lados.
Faz parte do trabalho.
Não importa como me sinto pessoalmente.
Ei, Misty. Vamos, Nandi.
Precisamos informar
a família da outra vítima.
Está bem.
Qual é o nome da vítima?
Darius Jones.
Vulgo Comanche.
"Comanche." De onde eu conheço esse nome?
Espere.
Você falou. Enquanto dormia naquela noite.
Quando... tomamos café.
Ele e Shades eram melhores amigos
em Seagate.
Foi por causa deles
que acabei no tanque do Dr. Burstein
pra começar.
Droga.
-Viu o Comanche depois de Seagate?
-Sim. No Harlem's Paradise.
Na mesma noite que Claire tirou fotos
do Arturo Rey, do Nigel e do Barata.
Então, o Comanche devia ser
o informante do Ridenhour.
Calcule. Ele tinha de saber
onde se encontrar com o Ridenhour.
Comparar mensagens e registros telefônicos
vai ser mera formalidade.
Comanche deve ter sido
o informante do Ridenhour desde o começo.
O Ridenhour tinha gravações, anotações?
Ainda não sabemos.
Mas serem mortos na mesma hora
prova motivo da parte da Mariah.
Quem fez o trabalho? Shades?
Quem mais?
Ainda não esqueci da última briga
que tive com o Sr. Alvarez.
Depois de ser baleada. Cretino.
Ele geralmente a protege.
Mas o Bushmaster conseguiu furar o cerco.
Que provas temos?
Ela falou algo que eu possa usar?
Por favor.
-Acha que consegue fazê-la falar?
-Por que não a põe na sala dois?
É mais do seu estilo.
É.
Está tudo estranho.
Um capitão da polícia foi assassinado.
Não deviam ter vindo vários oficiais?
Estão na surdina. Medo da opinião pública.
Exato.
Comanche era informante confidencial.
Estão com medo de ter outro Scarfe.
Complica mais a sua vida.
Por isso preciso de você.
Vou me concentrar no caso do Ridenhour,
mas sem tirar os olhos do Bushmaster.
Não tenho tempo pra baboseira de advogado.
Pode me ajudar extraoficialmente?
Claro, contanto que possa fazer
tudo do meu jeito.
Se conseguir fazer a Tilda ligar
algo disso ao Bushmaster,
pode fazer o que quiser.
Vou tentar.
Melhor nos apressarmos.
Se o Bushmaster descobrir que ainda
estão vivas, ele virá atrás delas.
É o que eu espero.
Algo pra matar a Mariah de medo.
O que foi construído pelo pai
agora pertence ao filho.
O que vai fazer com o Harlem's Paradise
agora que é seu?
É tudo para as pessoas e as crianças.
Cada dólar que ganharmos,
cada centavo é para aliviar
o sofrimento dos jovens de lá.
Se minha mãe pudesse ter visto.
Queimou a mulher e a filha vivas
na casa delas.
Gwen teria orgulho do que você tem.
Mas não de como conseguiu tudo.
Temo que a escuridão o consome.
Anansi...
Só fiz o que ela tinha feito comigo.
Bem...
O que você quer?
Mariah e a filha...
foram vistas.
-Onde?
-Na delegacia.
Com a polícia.
Como?
Luke Cage.
Vá!
Se importa se eu sentar?
Devo a minha vida
a um cara que mal conheço.
"Um cara"?
Acabei de tirá-la de um incêndio.
Acho que mereço uns pontos por isso.
Não acha?
Se quiser me contar alguma coisa...
Estou aqui.
O que houve?
Foi invasão domiciliar.
Lembre-se, eu sou a vítima aqui.
Tem sido intocável na região por décadas.
Não acredito.
Conhece essa juventude. Nenhum respeito.
Não sabem se comportar.
Está bem. Como eles eram?
Os dois...
tinham máscaras.
Dois?
Sua filha disse que eram três.
Quando falou com a Tilda?
Ele entrou
e a mãe apontou a arma e atirou nele.
As balas ricochetearam?
Não. Não como em você.
Elas acertaram. Em cheio. Sem efeito nele.
O que ele disse?
Falou de como a família Stokes
arruinou a vida dele.
Que mataram o pai e a mãe dele
por causa do Rum Bushmaster.
Se a queriam morta,
por que não atiraram em você?
Defenestraram? Ou esmagaram
sua cabeça com o pedestal do microfone?
Como é?
Ladrões meia-boca sempre são meia-boca.
Assim como detetives meia-boca.
Sabemos muito bem quem fez isso.
Provavelmente o mesmo
que matou Piranha Jones
e pode muito bem ter conseguido
todo o seu dinheiro.
Diga o nome dele, Mariah.
Antes que essa briga entre famílias
mate mais gente
e acabe virando um picolé.
Isso é ridículo.
Traga Thomas Ridenhour aqui...
Não ouse falar o nome dele
como se ele fosse entrar aqui.
Ele está atrás do vidro, eu sei.
Enquanto a sua casa estava sendo queimada,
Thomas Ridenhour foi baleado e morto.
Não!
Ele se encontrava
com um informante confidencial.
Esse mano andava ocupado,
porque também trabalhava pra você.
Eu mal o conhecia... Qual é o nome dele?
Darius. Conhecido como Comanche?
Ele era o melhor amigo
do seu namorado, Shades.
Acha que Shades sabia
que Comanche era um dedo-duro?
Ou ele também é?
Escuta, querida,
você quer mudar a narrativa
enquanto a música ainda está tocando?
Ou pode deixar outra pessoa parar
a música com a verdade,
e aí não vai ter onde se sentar.
Vereadora, não fale mais nada.
Por mim, tudo bem.
Essa boneca de pano aleijada
já estava me irritando.
Sua cliente está escondendo informações.
Não, ela é uma vítima que,
apesar do perigo incrível,
ofereceu total cooperação.
Tem alguma acusação?
Não.
Sra. Dillard, pode ir.
Sr. Alvarez...
verificamos a placa do seu carro,
e como estava nas proximidades do crime,
agora é um suspeito.
Sabe que isso é fraco pra cacete.
O Sr. Alvarez também
não tem nada a ver com isso.
O Sr. Alvarez é suspeito do assassinato
de Thomas Ridenhour.
Ele era amigo da outra vítima
e foi visto a 30 quadras da cena do crime.
Veremos o que o lacaio da Mariah
tem a dizer por si mesmo.
Que diabos é um lacaio?
Um pau-mandado.
Li que idosas adoram um pau-mandado.
Ele veio à minha loja atrás
de ervas especiais.
Deu a ele algo raro? Algo especial?
Oi, mãe. Você está bem?
Garota, estou bem.
Ele também.
Não nos envolvemos com os empregados.
Não a impediu de namorar o Shades.
E a sua namorada? A enfermeira.
Falei pra nunca dizer o nome dela.
Não falei o nome dela.
Ele também é temperamental.
Aposto que isso a afugentou.
Pode ir.
Esperamos o Shades, depois vamos.
É? Pra onde?
Pra onde eu quiser.
Ridenhour foi surpreendido
pelo tiro do Comanche.
A bala o atingiu no peito.
Ele morreu quase instantaneamente.
Mas daí o Comanche
também foi surpreendido.
Não tem como o capitão Ridenhour,
com sua vida se esvaindo rapidamente,
pudesse atingir o Comanche no torso.
Ele não teria força no braço.
O segundo tiro é que matou o Comanche,
e foi um tiro que veio de cima.
Também veio da arma do Ridenhour. Claro.
Mas ele não podia ter puxado o gatilho.
Outra pessoa atirou.
Alguém emotivo demais
pra pensar com clareza.
Quais foram
as últimas palavras do Comanche?
Ele admitiu que era informante?
Implorou pela vida dele?
Ou foi uma última desculpa emocional
ao amigo que o traiu?
Atuação maravilhosa. Parabéns.
Eu só lido com a realidade.
Isso é grotesco e cheio de especulação.
Não quebre os óculos do meu cliente.
São caros.
Seu cliente pode explicar
onde esteve ontem?
Claro que pode.
Bem? Cuidado.
As câmeras de trânsito o colocam num raio
de 1,5 km da cena do crime
antes e depois.
Ele apareceu nas câmeras
ou só estacionou o carro em outro lugar?
Você não tem nada.
E, como sempre, perdi o meu tempo,
por mais valioso e caro que seja.
Deixe-me atender isso lá fora.
Nem uma palavra, Hernan.
Não se cansa dessa merda?
Posso lhe perguntar o mesmo.
Sairei daqui a tempo do jogo do Yankees.
Não represento mais o Sr. Alvarez.
Boa sorte, senhor.
O quê?
Acho que ele não vai voltar.
Hov estava errado.
Jogadores podem mudar na última hora.
Mariah não vai ser presa
por matar um policial.
E ainda mais um capitão.
Seu julgamento será uma mera formalidade.
Com sua ficha, vai pegar prisão perpétua.
O nightshade me deixa forte, não fraco.
É como um esteroide.
O seu corpo não aguenta muito.
É um risco que tenho de correr, certo?
Por quê? Você venceu.
Conseguiu tudo. A casa da Mariah incendiou
e tem a boate dela.
Mas ela não morreu.
Quero sentir o cheiro da carne queimada.
Quero sentir que ela voltou ao pó.
Sua cruzada está acabando com você.
Stylers!
Não sabemos
o que a Mariah falou na polícia.
Qual é o plano?
Se ela vive, parte da boate ainda é dela.
Ela pode processar.
Tenho todo o dinheiro dela
e um excelente advogado.
Há uma grande diferença
entre o que é legal e o que é justo.
E o Luke Cage?
Luke Cage me deve uma morte.
Quero falar com ele de novo.
Como vai fazer isso?
Você tira dele algo que ele ama, e aperta.
Sim, farei isso.
A Mama Mabel pagou
sua faculdade de Direito.
Não pode se demitir.
Fui leal ao seu dinheiro.
E não tem mais dinheiro.
Não piore a situação. São só negócios.
Problemas no paraíso?
Pode recuar, Cage.
Mudei de ideia sobre contratar você.
Disse que precisava de mim
e ainda precisa.
Quer gostemos disso ou não.
Vou mantê-la viva até que o Harlem esteja
livre do Bushmaster.
Depois disso, está por conta própria.
Que seja, babaca. Vamos, Tilda.
Devemos esperar pelo Shades, Sra. Dillard?
Não. Vamos.
Abaixem-se!
Quem te mandou?
Há um prêmio pela cabeça das Stokes.
Ela e a filha, um milhão cada.
Não sou o único que quer receber, entende?
Mais alguém na lista?
Você e todos próximos a você.
Que diabos aconteceu aqui?
Outra tentativa de assassinato da Mariah.
O Bushmaster está por trás.
Se vão atirar na frente da delegacia,
ninguém no Harlem está seguro.
Nem me fale.
Conte pra Misty o que houve.
Aonde vai?
Achar a Mariah.
Primeiro, vou cuidar da minha família.
Nós fomos pra Times Square
e eu roubei uns óculos de aviador.
O dono da loja veio atrás de mim,
e o Che o derrubou pra que eu fugisse.
Usei os óculos todos os dias por um ano
até que quebraram.
Por isso me chamam de Shades.
Comanche me conhecia
antes de eu ser quem sou.
Perdi meu irmão ontem à noite.
-Mas você nunca vai entender.
-Então me explique.
Me ajude a entender essas duas mortes.
Me ajude a encontrar sentido no absurdo.
O que o Comanche fez? Escorregou?
Vocês eram irmãos.
Uma dupla, certo?
Rivais. "Não temos nenhum."
É de antes da minha época,
mas me lembro de ouvir sobre o Romeo.
O Zip era filho do Romeo, certo?
Trabalhava pro Boca de Algodão.
Pra Mariah.
Sim.
O Zip também está morto.
Qualquer um pode morrer nesta vida.
E, frequentemente,
quem puxa o gatilho não é um estranho...
é um amigo.
Você entende um pouco dessa vida.
O seu amigo Scarfe gostava dessa vida.
O Scarfe estava abalado.
Tinha acabado de perder o filho.
E isso o levou a um caminho sombrio.
Mas o que levou você a esse caminho?
O que o levou a isso?
Por que matou o seu amigo?
-Não falei que matei ninguém.
-Então fez isso pela Mariah.
Ela não vale a pena.
É ela quem eu quero. Não você.
Faça um acordo. Salve a si mesmo.
Não vou falar mais nada...
até ter um outro advogado.
Beleza. Eu entendo.
O Comanche não era nada pra você.
Só mais um capanga.
Não sabe nada sobre ele...
Eu o tinha bem onde eu queria.
Ele pediu pelo advogado,
mas ainda estava falando.
Ele está muito perturbado,
o que não é do feitio dele.
Esse homicídio mexeu com ele.
-Temos maiores prioridades agora.
-Como o quê?
Um atirador jamaicano tentou matar
a Mariah na frente da delegacia.
Ele conseguiu?
Luke Cage a protegeu e ela foi embora.
Ela está foragida.
Droga.
O teste de resíduo de pólvora
das mãos do Shades deu negativo.
Sem nitratos,
sem provas de ele ter segurado a arma.
Talvez tenha usado luvas
e se livrado das roupas.
Ainda não temos provas para um julgamento.
-Como não?
-Só temos o carro dele.
E as câmeras? Não havia nenhuma câmera?
Ridenhour escolheu
um lugar sem vigilância, de propósito.
Merda!
Pode ir.
Antes de sair,
deixe-me lhe fazer uma pergunta.
-Não fez perguntas suficientes?
-Não.
Não sobre o assassinato do seu amigo.
Vou deixá-lo pensar nisso um tempo.
Minha pergunta é:
Por que ela o abandonou?
-Sempre foi leal a ela.
-Pare.
Eu verifiquei.
Ben Donovan tem sido o advogado
da família Stokes há 25 anos.
Acha que ele deixaria de defendê-lo
sem a aprovação dela?
Fale comigo antes que ela fale.
Enquanto ainda tem algo a oferecer.
Merda.
Pai, não está me ouvindo.
Alguém lá fora quer me machucar.
Achei que ser à prova de balas
ajudaria em tudo isso.
Não estou preocupado comigo.
Me preocupo com você.
Filho.
"Quando os malvados,
meus adversários e meus inimigos,
se chegaram contra mim, para comerem
as minhas carnes, tropeçaram e caíram."
Tenho um livro só de salmos, filho.
Pai, qual é.
É minha responsabilidade protegê-lo.
Deixe que eu o proteja.
Se vai me proteger, terá de fazê-lo aqui.
Distribua.
Minha esposa é do seu tamanho.
Precisa de roupas?
Ficarei bem, grandão.
Estarei lá fora.
Droga! A arma...
Droga.
Não parece feliz em me ver.
Não estou.
Tudo isso porque você
trouxe o maldito dedo-duro
pras nossas vidas.
Eu cuidei da situação assim que descobri.
É. Foi entrando na delegacia,
sabendo o que tinha feito?
Tem de viver
com a cabeça dentro da boca do leão.
Nunca deixe que vejam você suar.
Você não estava suando.
Aposto que você é o dedo-duro.
-Eu?
-Sim.
Matou o Ridenhour e o seu amigo.
Pode contar a história que quiser.
Com licença. Testando. Um, dois.
-Você me abandonou.
-Não abandonei!
É por isso que tirou o Ben Donovan.
Eu estava fazendo de tudo pra continuar,
porque entre matar o Che e perder você,
eu estava vacilante.
Tenho sorte de sair de lá inteiro.
Eu não fiz nada! Ben saiu porque quis.
Ele se demitiu.
-Se demitiu?
-Nós não podemos pagá-lo.
"Nós"?
Está em ruínas por sua causa.
Como é?
Você me ouviu.
Eu te avisei.
Falei no Harlem's Paradise
pra não vender o negócio de armas!
Isso teve um efeito dominó
que levou direto ao Bushmaster.
Tudo que tinha de fazer
era vender o maldito quadro
e nada disso teria acontecido!
É. Sim. Aqui.
Está com medo?
Sim.
Estou com medo. Não tenho casa!
Não tenho boate!
O Bushmaster, a polícia, o Luke Cage.
Todos estão atrás de mim!
Sim, estou com medo, porque acabou.
O que acabou?
O que vai fazer?
Vai comprar uma casinha no interior?
Vai montar um  food truck ?
Olhe pra mim.
Na hora que empurrou o Cornell
pela janela,
você virou criminosa.
E não é assim que bandidos agem.
Como bandidos agem?
Eles se adaptam.
Eles se mexem.
Bushmaster acha que venceu.
Ele é arrogante.
Ele vai abaixar a guarda e é aí
que vamos atrás daquilo que ele ama.
Como ele fez conosco.
Podemos fazer isso.
Juntos.
Você e eu.
Você é uma rainha.
Saudações, policiais.
Ele está esperando vocês.
O que aconteceu?
A elite da polícia.
Isso aconteceu.
Sou a detetive Misty Knight
e este é um mandado de busca.
Pôs uma recompensa pela Mariah Dillard.
Stokes. Mariah Stokes.
E não é verdade.
O que podemos fazer por vocês, detetives?
Nossa!
Roubou o advogado da Mariah Dillard
e a boate dela também?
Minha boate. E meu direito de nascença.
JOIA DA COROA DO HARLEM
Este é o meu pai.
Ele construiu esta boate com os Stokes.
Vim reivindicar os meus direitos.
Temos dois Stylers presos dizendo
que há uma recompensa de um milhão
pela Mariah e Tilda Dillard. É verdade?
Stokes.
E não é verdade.
E não pode provar o contrário.
Há muita gente perdendo a cabeça
por aqui ultimamente.
E braços também, aparentemente.
Um casarão foi incendiado ontem no Harlem.
Ele também era do seu pai?
Não tem nada a ver comigo.
Não acreditamos em você.
Podem acreditar no que quiserem.
Mas se não tiverem provas,
não podem fazer nada a respeito.
Então, vão em frente, revistem a boate.
A única coisa que vão descobrir
é o que eu já sei.
Vocês não têm poder. Eu tenho o poder.
E não preciso de arma, distintivo
ou uma prótese mixuruca, entendeu?
Já chega de importunar
o meu cliente por hoje.
Mais alguma coisa?
Você está bem?
Também pode ir.
Calma, Tilda.
Sou só eu.
Como entrou aqui?
Sou sua mãe.
Não há porta que eu não possa destrancar.
-Aonde vai?
-Eu sabia que devia ter ido embora.
Sei que deve ter
algum outro casarão por aí.
Não tenho mais nada.
Peguei esses trapos emprestados
da mulher do Sugar.
Tudo que eu tenho se foi. Exceto você.
Não tenho pra onde ir.
Não tenho em quem confiar.
Bem, preciso estar bem longe de você
no momento.
Preciso começar do zero.
É perigoso estar perto de alguém
que não sabe quem realmente é.
Sei que você é tudo que me resta.
Isso eu sei.
Você nem tem a mim. Nunca teve.
Você diz ao público uma coisa,
mas a realidade é outra.
No dia que eu nasci, você me jogou fora.
Nunca te joguei fora.
Eu me lembro daquele dia.
E de cada minuto dele.
Vinte e duas horas de trabalho de parto.
Você quase me matou.
Mas essa não foi a parte difícil.
A parte mais difícil foi segurar
a coisa mais bonita que eu já tinha visto,
mas só por um momento.
Eu mal tive tempo de me apaixonar por você
antes de a Mama Mabel levá-la embora.
Perdê-la partiu o meu coração, Tilda.
Essa foi a pior parte de ontem.
Achei que ia perdê-la de novo.
Mama Mabel me mandou embora?
Para os nossos primos, os Johnson.
Mamie tinha perdido o bebê dela, então...
eles ficaram felizes em adotá-la.
Nunca me contou
por que fui ficar com os Johnson.
Me lembro da Mamie Johnson.
Eu a chamava de Meemaw.
Aquela mulher sempre cuidou de mim.
Mas ela me fez guardar uma foto sua.
"Essa é a sua mãe."
Era o que ela me dizia.
Ela sempre garantiu que eu soubesse.
Você sempre foi amada.
Apesar do que pensa...
sempre esteve no meu coração.
Eu te amo de verdade, querida.
Tem algo que eu deveria te mostrar.
Mesmo se matarem a Mariah,
só eu posso acabar com o Luke Cage.
Preciso da minha força e poder, Anansi.
Acabou tudo.
Acharei mais.
Como?
Eu já tomei
as plantações de maconha da cidade.
Eu uso luz e água.
Vou fazer o nightshade aqui.
Impossível! Não pode duplicar
o solo e a textura das Montanhas Azuis.
Isso vem da raiz, não da ciência.
Vou fazer funcionar!
Me manterá forte.
Também pode envenenar a sua mente,
alma e espírito...
-Anansi.
-...como já envenenou.
Ouça. Preciso de você aqui.
Me ajude a terminar o que eles começaram.
Não.
Eu te amo, Johnny, como meu próprio filho.
Mas o amor tem limites.
Droga.
APENAS ENTREGAS
Este jovem irmão pode ser uma alma antiga,
mas vamos lembrar
que Jesus já era um homem adulto
quando foi batizado por João Batista.
Nunca é tarde demais para seguir
o caminho da salvação.
Nunca é tarde demais para pedir perdão
aos olhos do Senhor.
Nunca é tarde demais
para apagar tudo e recomeçar.
Vou ler da primeira carta aos coríntios,
versos um e dois.
"Ora, irmãos, não quero que ignoreis
que nossos pais estiveram
todos debaixo da nuvem,
e todos passaram pelo mar.
E todos foram batizados em Moisés,
na nuvem e no mar."
Eu agora o batizo
em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo...
Saiam! Depressa!
Pai! Já chega, cara!
Ele atirou em você.
Balas ricocheteiam.
Eu não ligo.
Não podem atirar no meu filho.
-Temos de ir.
-Está bem.
Chama-se nightshade?
Sim. Vou precisar de mais tempo
de pesquisa pra ter certeza, mas...
se eu puder descobrir como Bushmaster
combina nightshade
com esses outros elementos,
talvez eu possa criar um antídoto.
Isso é ridículo!
-Cale a boca e se abaixe.
-Os Stylers estão aqui.
Os capangas do Bushmaster?
Andem, vamos.
Viaturas estão a caminho.
Não vamos esperar. Tirem-nos daqui agora!
Quieta, Mariah.
Ouçam, precisamos ir pra delegacia.
Eles atacaram na frente da delegacia.
Acredite, eles vão voltar.
-Merda.
-Você está bem?
Há algum lugar seguro
pra onde possa nos levar?
Não há lugar seguro contra esse babaca.
-Ei, Misty. Ainda tem o telefone do Danny?
-Tenho.
Ligue pra ele.
Precisamos de um favor.
Legendas: Branca Vanessa Nisio