Vossa Excelência,
o Estado de Nova York acusa a ré,
Mariah Stokes Dillard,
pelo crime de homicídio doloso.
Doze vítimas,
incluindo o próprio primo,
Cornell "Boca de Algodão" Stokes.
Protesto! De novo, pela quarta vez.
Sr. Donovan, preciso lembrá-lo
de que não há câmeras neste tribunal?
É difícil de crer,
considerando como o promotor Tower
está se comportando.
Protesto contra
o exibicionismo da promotoria
durante o que deveria ser
uma citação simples de uma ré primária.
Não estou me exibindo, Excelência.
As mãos da Sra. Stokes Dillard
estão encharcadas de sangue.
Além de seu papel
no "Massacre da Disputa do Rum",
a Sra. Stokes Dillard responde
por violações federais à CVM
por irregularidades financeiras
na fusão da Plásticos Atreus...
Olhe pra ela. Está acabada.
Finalmente a pegamos.
Olhe como ela se contorce.
Está prestes a se arrastar.
Gostaria de lembrar ao tribunal
que a vereadora Stokes tem sido
um membro exemplar da comunidade
e, como a senhora,
da mesma fraternidade...
Você! Matou o meu filho!
Assassina!
Ordem!
Fiança negada.
O passaporte da Sra. Stokes Dillard
será revogado,
e ela ficará em Rikers até que
a data do julgamento seja marcada.
Excelência, posso falar?
Não acredito
que eu esteja considerando isso,
mas continue.
Excelência, não há risco de eu fugir.
Não sou um risco ao povo.
Adoro meu povo.
Permita-me explicar.
Há uma muralha em torno do Harlem.
Uma construída, tijolo por tijolo,
pelo meu avô Samuel Stokes
e pela minha avó Mabel.
Essa muralha está se deteriorando.
O aquecimento global nos afetou.
Vocês negaram a ciência.
A água ficou mais quente.
O que deveria ser uma tempestade
agora se torna um furacão.
Mas ninguém está preparado.
Nada foi fortificado.
Os recursos necessários serão arrasadores.
As chuvas se tornarão torrenciais
e a água subirá depressa demais.
No chão!
As pessoas não terão tempo de evacuar.
Se me soltar...
fortificarei a muralha ao redor do Harlem
antes que seja tarde demais.
Considero suas referências
ao Katrina ofensivas.
Eu tenho parentes em Louisiana
que perderam tudo.
Durante o tempo que esteve no tribunal,
durante a vida de todos aqui,
houve um Stokes remendando
a muralha em torno do Harlem.
Vocês precisam de mim lá fora.
Querem que eu esteja lá.
Porque sem mim, que Deus acuda o Harlem.
Que Deus acuda a todos nós.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O inferno voltou ao Harlem.
Merda.
Crimes violentos aumentaram em 75%
desde a citação
da ex-vereadora que virou
chefe de quadrilha Mariah Dillard Stokes.
O tempo de resposta da polícia
e das ambulâncias nunca foram tão altos.
-Professor Cobb.
-Pode me chamar de Jelani.
Jelani, leciona na Universidade Columbia
e é morador antigo do Harlem.
Qual é a sua opinião?
Estou chocado como todos.
Nunca vi nada parecido.
Há tiroteios na Avenida Covenant.
Idosas elegantes sendo atacadas
na Striver's Row.
Li seu perfil no  New Yorker
sobre Luke Cage.
Fala da pele à prova de balas
e da ginga dele.
Caramba, mano. "As ruas são perigosas"
tem um novo significado com você.
Sem dúvida. Parece o Velho Oeste lá fora.
Se a polícia está sobrecarregada,
Luke Cage não deveria ajudar mais?
Lá vamos nós.
Luke é bom. Em seu melhor,
é um abrigo da tempestade.
Se ficar perto? Pode até não se molhar.
Mas nem o Luke Cage
pode controlar o tempo.
Ninguém está te culpando, amigo.
Não é o que parece.
Achei que as coisas ficariam melhores
com Mariah presa. Não piores.
Tilda.
Detetive Knight.
Não tive a chance de agradecê-la
pelo que fez por nós.
Só estava fazendo o meu trabalho.
Está aqui a trabalho?
Depende.
Continua fazendo poções para seu amigo?
Que amigo?
Bushmaster não é meu amigo.
Não falei Bushmaster.
Mas agora que mencionou...
Ele não se curou sozinho.
Provavelmente não entrou sozinho
na boate da sua mãe também.
Acho que você o ajudou.
Talvez seja a vira-casaca do Harlem.
Bushmaster nos amarrou...
incendiou o casarão da família,
e a resposta da minha mãe
foi massacrar um restaurante inteiro
cheio de gente inocente.
Agora, tenho de aceitar
que esta é a minha origem.
E eu queria ajudá-la, mas não posso.
Ela é maligna.
E, detetive, eu só quero superar...
Sabe onde está o Bushmaster?
Não.
Detetive, se quiser xeretar
pela minha loja,
precisará de um mandado.
Conheço os meus direitos.
Sabe, agora...
você soou como a sua mãe.
Seja lá o que pensa
que está fazendo, pare.
Ela foi embora.
Mas não por muito tempo. Ela não é boba.
Você fez? Está pronto?
Pode não funcionar.
Tem de funcionar.
Ingrid.
A febre dele baixou.
O que deu a ele está funcionando,
mas ele está fraco.
Esta raiz o ajudará com a memória.
Mas ele precisa de terapia, que inclui
descanso e doses diluídas de nightshade,
que só existe na Jamaica.
Entendo.
Johnny?
Beba.
O mal não vai morrer sozinho.
Sabe?
Ele apenas apodrece.
Ela está morta?
Não.
A Mariah tem de morrer.
É a única forma.
Ei, John, venha.
Vamos, cara, devagar. Com calma.
Calma.
Estão dividindo o Harlem
como bolo de aniversário.
Quem mandou os convites?
Não foi Eric Hong dos coreanos.
Ele está morto.
Os dominicanos não se recuperaram depois
da morte de Arturo Rey. Não são eles.
Restam os porto-riquenhos e os Stylers.
Não vi um jamaicano desde que começou.
Como sempre, Carl, você não sabe de nada.
Pense.
Quem tem passado no East Harlem?
Quem sempre quis expandir pro oeste?
Os porto-riquenhos e os italianos.
Anibal Izqueda está mexendo
com imóveis e armas,
mas apenas porque os italianos
os ajudaram contra os coreanos.
E eles têm poder no centro
pra manter Yangsi Gonshi de fora.
Não posso confiar no que diz.
Está se aproveitando do caos.
Com a Mariah fora do caminho,
quer tomar posse.
Não posso...
mesmo se eu quisesse.
O mundo todo sabe que dedurei.
Estou fora.
Não significa
que não posso ajudá-lo a vencer.
Me ajudar a vencer? Vencer o quê?
Quando eu era garoto...
minha mãe trabalhava
em uma lanchonete na Rua 116.
Hector é gerente lá há um tempão.
O Fania All Stars ia lá comer
antes de atravessar a rua
pra dar autógrafos na Casa Latina.
Três bandidos roubaram o lugar
um dia desses.
Bateram na cabeça do Hector.
Ele morreu de aneurisma esta manhã.
As velhas regras estão sendo quebradas.
Tudo está mudando para pior.
Você começou isso quando você e Tone
atiraram aqui e mataram o Pop.
Foi o Tone. Não fui eu.
Tinha uma arma na mão.
É tão culpado quanto ele.
Rosalie Carbone quer controlar o Harlem.
Da mesma forma
que o pai dela fez no passado,
quando tentou tirar
os Stokes do Harlem's Paradise.
Ela vem esperando uma chance assim,
e agora conseguiu.
Não gosto de você, Carl.
Nunca gostei e nunca gostarei.
Mas é a única pessoa
que pode resolver isso.
Quem disse que podia mexer no quadro?
Ele veio atrás de seu direito de nascença.
Ele sempre será uma ameaça.
Acabamos de falar nela.
Precisa haver um terceiro candidato.
Alguém que ame o Harlem.
Alguém que queira agitar as coisas.
Alguém que queira transformar o sistema.
Quem é?
A maneira mais rápida de parar a água
é fechando a torneira.
É só o que estou dizendo.
Tem razão, Shades.
Acabou pra você nas ruas.
E aqui também.
Se aparecer de novo sem ser convidado
e eu estiver aqui...
mato você na hora.
Ouviu?
Está vendo?
Você não é mais educado.
É como começa.
Little Italy?
Não sei. Vou perguntar ao meu amigo.
Parece um Uber pra bandidos.
Se quer saber algo sobre alguém,
pergunte a um motorista.
O que foi?
Merda!
Rosalie Carbone disse: "Tchau, nega."
O que, vadia? Taque fogo!
Depressa!
Lembra-se de mim, May May?
Girassol?
Uso meu nome de batismo agora.
Kalinda.
Você cresceu.
Mabel ficaria orgulhosa.
-Mas é uma pena que esteja aqui.
-É.
Obrigada por me defender.
Não me agradeça ainda, vadia.
Mabel não me tratou direito.
E a culpa foi minha?
Vamos protegê-la, mas terá de nos pagar.
Sabe que pago. Tenho grana.
Com uma condição.
Quero entalhar meu nome
na cadela jamaicana
que jogou querosene no meu cabelo.
Me dê uma faca.
Uma das vagabundas do Pete.
Olhem nos meus olhos.
Sou a negra no comando.
Pagarei 150 mil por ano.
Vinte hoje, pra cada uma.
Pagarei sua gente lá fora.
Perguntem sobre Mariah Stokes.
Sou pra valer.
Estão comigo?
Beleza.
Então limpem esta merda.
Ben... precisa vir aqui. Agora.
Traga 40.
Não ligo se enfiar na bunda. Traga.
Legal.
As pessoas sempre querem ver
se o mito é verdade.
Vejo que não é um mito no seu caso.
Sabe que tenho mais homens.
Não importa. Nunca vou parar.
Não posso falar por Yangsi Gonshi,
mas Anibal Izqueda não teria a perspicácia
para furar a muralha da Mariah,
se não os apoiasse.
Parece que vai me dizer o que fazer.
Tem razão.
Fique fora do Harlem.
Eu nasci e fui criada na Avenida Pleasant.
O Harlem é o meu lar.
Não vou a lugar nenhum.
Que...
parte...
você...
não...
entende?
O que fará se eu não for embora?
Vai me matar?
Que macio.
Você poderia me matar.
Seria fácil pra você.
Mas meus amigos russos de Brighton Beach
não teriam problemas
pra atirar em pátios de escolas
e pra matar famílias inteiras,
no estilo de Moscou, se me matasse.
Ganhamos muito dinheiro juntos.
Destruirei seus caminhões.
Invadirei cada depósito.
Os lucros dos seus sócios cairão tanto
que irão entregá-la aos federais.
Transformarei sua vida em um inferno.
Ou?
Mande todo mundo recuar.
Nenhuma ação acima da Rua 114
ou abaixo da 150.
Da estrada do Harlem River
à rodovia do West Side.
Punição pra quem fizer besteira
na Avenida Lenox,
Striver's Row, Rucker Park...
ou qualquer parque.
Um cofre-forte em torno do Harlem.
Quanto custaria pra ter a chave?
Não posso ser comprado.
Não pode responder isso
com sinceridade, querido.
Ainda desconhece o seu preço.
Sr. Cage.
Da próxima vez, vamos tomar um café.
Já esteve no Caffe Reggio?
Não gosto de expresso.
Ninguém nunca fez um direito pra você.
O corpo do Anansi está aí dentro?
O caixão já está no navio,
esperando por eles.
Em Delaware.
Nova York está perigosa demais.
Johnny finalmente chegou
ao topo da colina.
Ele nem pode apreciar a vista.
Sempre parece que vale a pena,
mas não vale.
Fico feliz de que ele não a matou.
É uma boa mulher.
Se eu puder dar alguma paz a ele,
terei feito alguma coisa.
O que os Stokes fizeram a ele
não pode ser reparado.
Mas não vou pagar
pelos pecados da minha mãe.
Não mais.
-Podemos falar abertamente aqui?
-Sim. É a sala de advogado e cliente.
Seria ilegal se ouvissem,
e o que ouvissem seria inadmissível.
Depois, comprei um Porsche
pro guarda encarregado.
Os monitores estão desligados.
Trouxe o dinheiro?
Dei ao pessoal delas.
Entrará na conta delas.
Ninguém saberá que foi você.
E o dedo-duro?
É intocável.
Mesmo se eliminássemos o problema,
ele já depôs.
Há provas físicas
e a morte dele os forçaria
a corroborar outras coisas.
Talvez não.
Como assim?
Ainda temos de enfrentar um júri.
Um júri pode acreditar
que uma viúva rica e solitária
poderia ser seduzida por um homem
agressivo e emocionalmente manipulador,
que usa intimidação sexual e física
para induzir uma mulher até então honesta
a uma vida criminosa.
É verdade.
Ele admitiu vários assassinatos.
Até a arma usada para matar
a pobre Candace Miller
era uma relíquia de família
que ele roubou.
-Sem a minha permissão.
-Exato.
Ele também admitiu
adulterar a cena do crime de Cornell.
Correto?
Então, em um tribunal de justiça,
é razoável supor...
Há dúvida razoável sobre a minha culpa
em tudo isso.
O Sr. Alvarez não é nenhum Sammy, o Touro.
Está mais pra Shades, o Mentiroso.
Revogue seu passe.
É perigoso. Arriscado. Mas vale a pena.
Mais alguma testemunha?
Não.
Não podemos lhes dar essa chance.
Todos?
Todos...
que não forem protegidos por sangue...
ou por privilégio
entre cliente e advogado.
Eu fico grato.
Achei que ficaria.
E o Sugar.
Por que o Sugar?
A esposa dele me deu umas roupas.
Nunca me esquecerei disso.
Mercedes.
Sexta e sétima vítimas de hoje.
Os dois foram identificados por Shades
como parte do Massacre da Disputa do Rum.
E os outros seriam citados no indiciamento
que ia acontecer hoje.
A Mariah está dando uma limpa.
Ligando pro Sr. Alvarez?
Caiu direto na caixa postal.
-Acha que é ele fazendo isso?
-Estou preocupada que já esteja morto.
Ei! Como diabos entrou aqui?
Você precisa me ajudar.
Diga pra sua mãe que não vou dedurar.
Eu nunca falaria nada.
O que está havendo?
Quase todos que já trabalharam
no Harlem's Paradise estão mortos.
Droga, Alex!
Você sabia muito bem quem ela era.
Devia ter dado o fora quando podia.
Eu queria.
Não consegui. Ela...
Ela tem um jeitinho.
Mas ela ama você.
Isso eu sei.
Não posso ajudá-lo.
Por favor,
saia antes que eu chame a polícia.
Olhe, ela é perigosa.
Mesmo quando não quer ser.
Não consegue evitar. É uma Stokes.
Está meditando?
Não é o meu estilo.
Meu celular não para de tocar.
Todos que conheço
que já trabalharam pra ela estão mortos.
Mortos não podem testemunhar.
Tenho de ver a Mariah.
Antes que ela reabra o buraco
que acabei de remendar.
Concordo. Não tem outra opção.
-Ela atacou a sua família?
-Não. E nem vai.
Não sei a razão, mas gosto de você, Sugar.
Por que foi trabalhar para os Stokes?
Cresci no conjunto St. Nick,
vizinho do Teddy Riley.
Sério?
Eu não sabia cantar,
mas podia derrubar um  quarterback.
Todas as faculdades vinham me ver.
Garotas gritavam o meu nome...
Por isso que me chamam de Sugar.
Eu era o maioral...
até que torci o joelho.
Aquela era a minha chance.
Achei que estava acabado.
Então essa vereadora, Mariah Dillard,
pagou minha faculdade,
apesar de eu não poder mais jogar.
E depois de ter largado os estudos,
o Boca de Algodão me deu um emprego
e botou comida na minha mesa.
Como eu podia recusar?
É o problema do poder.
As pessoas não se importam
com como o consegue.
A questão é como o usa.
Certo.
Só quero entender tudo isso.
Estou tentando mediar a paz,
se é que ela existe.
É como ser um diplomata, certo?
Um Kissinger fodão. Eu apoio.
Acredite ou não...
a Mariah ama o Harlem.
E eu também.
Eu também.
Me dê seu telefone.
Agora!
Boa tentativa.
Me bota na lista com um nome diferente
e eu falo com ela sozinho.
Meu filho! Não! Meu Alex! Por favor, não!
Por quê?
Alex!
Me soltem! Não! Alex!
Não pode fazer nada contra mim.
Mas há tanta coisa...
que posso fazer a você.
Não vou mentir.
Fiquei magoada quando me dedurou.
Você me amou?
Ainda te amo.
Mais que ao Che?
Viu?
É isso que você nunca entendeu.
Quando você está na faculdade,
parece real.
Mas quando se forma, é diferente.
Eu estava comprometido com você.
Com tudo.
Ele teria entendido isso um dia.
Nós dois íamos comandar o Harlem juntos.
Para sempre.
Não.
Não, você precisa ouvir isso.
Falou comigo sobre a luz.
Sobre ser Hernan
e deixar o Shades de lado.
Mas foi você quem vendeu a alma.
E pelo quê?
O legado de um sobrenome que odeia?
Tudo que tinha de fazer
era me dar a boate, como eu pedi.
Ou vender o maldito quadro.
E nada disso teria acontecido.
Nós estaríamos lá fora
fazendo o nosso lance.
Eu cansei mesmo dessa merda,
e tenho de te agradecer por isso.
Não vá.
Já tive de matar alguém aqui.
E terei de fazer isso de novo.
Vou te dar um conselho.
De gângster pra gângster.
Esta é a sua vida agora.
Sempre desconfiada.
Sem confiar em ninguém.
Não se preocupe.
Você nasceu pra isso.
Hernan.
Tchau, querida.
A Tilda ligou. Está pronta para vê-la.
Ótimo. Vamos acabar com isso.
Droga. Achei que ela gostava do rapaz.
A Mariah não gosta de ninguém.
Viu o Sugar?
Não.
Preciso ir vê-la.
Pra quê?
Desfecho.
Pode me colocar na lista?
E arriscar o meu caso? De jeito nenhum.
Olhe, a vaca está presa
e ainda está matando gente.
Mesmo se eu não puder provar.
Mais motivo pra alguém ir
botar juízo na cabeça dela.
Quê? Não confia em mim?
Confio em você implicitamente,
mas não é a pessoa certa pra isso, Luke.
Sinto muito.
Entendi.
Foggy. O advogado do Barata...
Preciso do número.
Do celular. Não da firma.
BEIJO DA ARANHA
Bom te ver.
Eu falei coisas duras
da última vez que conversamos.
Você acha?
Já foi estuprada?
Quando é estuprada, parte de você morre.
É a única forma de superar.
Mas então fica com uma parte de si
que não sente.
Não consegue sentir.
Sei que devo amar você.
Só não sei como.
Não sei como dizer.
Tente não dizer nada.
Você é maligna.
Não.
Sou necessária.
Necessária?
Toda aquela gente morta. Necessária?
Até o Alex? Pra quê?
Acha que vai funcionar?
Acha...
Acha que vai sair daqui?
Se houver uma pessoa do Harlem no júri,
eu saio.
Porque ninguém irá contradizer
o que eles veem.
É o problema da excelência negra, querida.
Ela te protege.
E quando eu sair daqui,
nós duas vamos começar de novo do zero.
Precisa me perdoar.
No meu tempo aqui,
já mudei de formas que nunca antecipei.
Sua vida é um desperdício.
Todas as pessoas de sua vida
que não matou,
você afastou.
Até seu precioso Harlem.
Quase sinto pena de você.
Eu a afastei.
Como a Mama Mabel fez comigo.
E você é melhor por isso.
Ninguém vai magoá-la,
porque nunca haverá mágoa maior.
Isso é uma bênção?
Está preparada.
Ninguém irá traí-la,
porque nunca chegarão perto o bastante.
De nada.
Preciso que cuide da boate pra mim.
Por que diabos eu faria isso?
Porque é seu lar.
A música vive dentro de você, Tilda.
Se quer ou não se render ao ritmo,
isso depende de você.
Mas antes de se afastar disso,
de mim, de nosso legado...
Entre lá.
Me diga se estou errada.
Ei...
Não vejo mais o rosto do Pete
quando olho pra você.
Vejo o meu.
Ah, querida.
Eu te amo, mãe.
Espero que encontre a paz.
Mesmo que não a mereça.
Não vai adivinhar quem me ligou.
Ela me chamou de "mãe".
Não "mamãe".
Tilda falou tudo da boca pra fora.
Preciso que faça uma coisa.
E precisa ser oficial.
Quem? Quem ligou?
Isso é bastante incomum...
e constrangedor, devo admitir.
Então, saia.
Isso é inédito.
Você queria me ver e eu queria vê-lo.
Falei com Rosalie Carbone.
Eu soube.
Consertei a muralha.
Há um novo gângster na cidade.
Prefiro "xerife".
Talvez, "diplomata".
Que tal "carcereiro", detento?
Ei, é você quem está usando o uniforme.
Olhe...
O Shades já era.
Os Stylers já eram.
Não prejudique a paz que negociei
matando todo mundo.
Não tenho mais esse tipo de poder,
querido.
Você me preza muito, garoto.
Eu desprezo você.
E logo... nem isso.
Os outros vieram porque eu chamei.
Mas você veio por vontade própria.
Se importa mesmo comigo, né?
Está delirando.
Você foi o catalisador, cara.
Você me fez descobrir
quem eu realmente sou.
De um jeito estranho,
somos responsáveis um pelo outro.
Fala sério, vadia.
Sem querer ofender.
Não me ofendi, negão.
O filho do pastor.
Mesmo quando é feio, é da realeza.
O Harlem vai precisar de um rei.
Fico feliz que seja você.
E eu fico feliz...
que você nunca vai sair daqui.
Todo mundo se afastou de você.
Eu serei o último.
Não tenha tanta certeza...
Merda.
Mariah?
Tilda! Merda!
Beijo da Aranha.
Não vem ninguém.
Não pode me salvar.
Não.
Já a salvei demais.
Mas farei companhia.
Obrigada.
Isso dói.
Ótimo.
Ainda não acabamos, Luke.
BOLETIM DE NOVA YORK
A BRUXA MORREU
A INFAME MATRIARCA DO HARLEM
MORRE NA PRISÃO
Hernan Alvarez.
Está preso pelo assassinato
de Candace Miller
e Darius "Comanche" Jones.
Mentira. Tenho um acordo.
Mas dispensou a advogada antes
que ela explicasse as letras miúdas.
Seu acordo
dependia da condenação de Mariah Dillard.
E quando ela morreu,
seu acordo morreu com ela.
E também recebemos um livro-caixa anônimo
com seus negócios com a Atreus
e um código que aposto
que vai bater com a venda de armas.
Ela pensou em tudo, né?
Que megera louca.
É.
Finalmente concordamos em alguma coisa.
Conheço sua família há anos.
Fiz o enterro de todos.
Vai querer o de costume?
Mogno e ouro?
Pode cremá-la.
Não ligo pras cinzas dela.
Como quiser, Srta. Stokes.
A última Stokes morreu.
É Johnson.
Tilda Johnson.
Sinto muito, May May.
Ela morreu mesmo nos seus braços?
E me agradeceu.
Não sei como me sinto sobre isso.
Estive perto dela a minha vida toda.
Sei que era maligna,
mas não vou mentir.
Sentirei falta dela.
Pessoalmente...
não me sinto tão estranho
desde 9 de novembro.
Entende?
Calma, irmãos.
Soube da notícia.
O Harlem... está nas mãos certas agora.
Boa sorte, cara.
É mesmo Luke Corleone, né?
Não é assim, D-Dub.
As ruas não estão mais perigosas.
Os traficantes saíram do parque.
O que você fez?
Tive umas conversinhas.
Dei um aviso pra algumas pessoas.
Acertei as coisas.
Espere, a torneira do crime
de que seu amigo falou...
Por isso que foi ver a Mariah
estilo Poderoso Chefão.
Olhe... Sou à prova de balas.
Está bem?
Não pode me queimar.
Não pode me explodir.
E não pode me quebrar.
E o mais importante...
não pode me comprar.
Sou a única pessoa que pode tornar
o Harlem ótimo de novo, D-Dub.
Luke Trump.
Ouça, sinto dizer isso,
mas se vai ser chefe do crime,
então é chefe do crime.
Não tem outro jeito.
Você e Sugar têm de ir embora.
-O quê?
-Sim.
Me ouviu. Porque vou dizer
o que vou fazer.
Quando a Sra. Hopson vier aqui,
vou dar todo o dinheiro a ela
que ganhei com as mercadorias
e vou assumir o aluguel da barbearia.
Porque se vai seguir esse caminho,
pode vir aqui cortar o cabelo, e é só.
Não pode falar de negócios aqui.
Este lugar é a Suíça.
Tem de ser e sabe disso.
Beleza.
Tudo bem.
Eu respeito isso.
Sr. Cage. Precisamos conversar.
Não aqui.
-Você vem, grandão?
-Pode apostar.
Achei que não era um rei.
Não sou.
Sou uma torre.
Luke, espere.
Não faça isso, cara.
Não tem de ser assim.
Alguém tem de fazer.
O testamento manuscrito da Sra. Stokes
diz o seguinte:
O Basquiat será doado
ao Museu Estúdio do Harlem.
Os milhões restantes
tornarão a Iniciativa Família Primeiro
em Fundação Família Primeira.
Tilda...
ela deixou pra você o teclado do Cornell.
E diz...
"Para Carl Lucas,
conhecido nas ruas do Harlem
como Luke Cage,
deixo o Harlem's Paradise.
A boate, a escritura e o nome."
Por quê?
Porque a Tilda mentiu pra você?
Não.
O Harlem's Paradise é
a joia da coroa do Harlem.
Devia ficar com alguém que ama o Harlem
tanto quanto eu.
Conhece a história das sereias?
A beleza de suas vozes
fazia os homens saírem do curso
e baterem nas rochas.
A boate será a sereia dele.
Ele será embalado por sua canção,
embalado por sua grandeza.
Ela disse mesmo isso?
"Não pode governar um reino
de uma barbearia", foi o que ela falou.
O filho do pastor vai achar que pode usar
o poleiro para mudar as coisas,
para controlá-las.
Mas no final...
ele é quem será mudado.
Você a quer?
Não.
Devia queimá-la.
Até não restar nada.
BARBEARIA
DESCULPE, ESTAMOS FECHADOS
CONTRATA-SE AJUDANTE
Só porque ela te deu,
não precisava aceitar.
Tudo passa por aqui, certo?
Posso observar de cima. Como um gavião.
Ou um ditador.
É a jogada certa, Misty, acredite.
As coisas estão tranquilas de novo.
Eu fiz isso.
Nem todo o crime acabou,
mas estão pensando duas vezes agora.
Sabem que há um novo xerife na cidade.
Podemos finalmente proteger
o Harlem de novo.
Eu faço que cumpram as regras não escritas
e você, as escritas.
E quanto à lei, Luke?
Mas quando a lei realmente nos protegeu?
Não pense que vou hesitar em prendê-lo
se começar a fazer besteira.
Conto com isso.
Rosalie Carbone precisa conversar.
Anibal Izqueda também está aqui.
O que quer que eu faça?
Coloque-os na sala VIP lá embaixo.
Mais alguma coisa?
Ela está aqui. O que quer que eu diga?
Diga pra Claire ir pra casa.
Sua força vem de Deus, Carl.
Não tenho dúvidas sobre isso.
Mas com esse tipo de poder
vem uma dose de dor.
Sei disso.
Ciência, magia, Deus...
Esse poder vem de dentro.
Do âmago.
O resultado quando a pressão é maior,
que é a verdadeira mágica.
É o que define um homem.
É isso que define um herói.
EM MEMÓRIA DE REG E. CATHEY
EM FRENTE, SEMPRE
Legendas: Branca Vanessa Nisio