Ele atirou em você?
Com uma bala Judas?
À queima-roupa.
Sinceramente, não sei como estou de pé.
Sorte.
Muita sorte.
O segundo banho pode ter reforçado
as conchas de abalone na sua pele.
O efeito velcro é mais apertado agora.
Está dizendo
que sou mais indestrutível que antes?
Precisamos testar você.
Bobby, quando você disse Jets,
achei que falava de Jersey.
Tempo e dinheiro, irmão.
Oi, lindona.
-Vai ser a história principal.
-Ótima manchete.
Convidou a imprensa?
Não, cara.
Estão atrapalhando minha exclusiva.
É o aplicativo Herói do Harlem.
O cara com quem tirou a foto no metrô
te marcou.
Lá está ele. Ei, Todd.
Oi.
Você é Luke Cage.
E você é Todd Bowles.
Prazer em conhecê-lo, treinador.
-Santa mãe de Deus.
-Não olhe pra mim.
Só faço o imposto dele.
Ele queria te ver de perto.
Jasmine, é o Michael.
Estou com Jemele no treino do Harlem Jets.
Todd Bowles chegou.
Traga Shefter...
Vamos ver do que é feito, Cage. Vamos.
Parece que Luke Cage vai tentar
o salto em distância.
Vamos ver o que ele faz. Vai ser irado.
Beleza, Cage.
Mostre o que consegue.
Aquilo pesa 200 quilos.
Sinto muito, "duzentos quilos".
São sete metros, Jemele. Sete metros!
Só três metros acima do recorde mundial.
Vamos ver o que o Cage consegue.
Três e setenta e dois.
A arrancada dele é
mais rápida que a de Usain Bolt.
Está falando sério?
Ele levantou um pneu de 200 kg
como se fosse nada.
Pessoas não deveriam conseguir isso.
Já vi muitos treinos, mas isso é loucura.
Com certeza vai pro noticiário das 18h.
Se eu representasse Nike, Adidas
ou Under Armour, dançaria de alegria.
-É uma mina de ouro.
-Eu sei.
-Como se sente?
-É bom ser eu.
Com licença. Sou John Epps.
Olheiro da Nike.
Eu nunca vi nada...
A resposta que procura
envolve um cifrão e sete dígitos.
-Entre na minha sala.
-Vem cá. Vamos.
E se houver algo pior que uma bala Judas?
E se eu não puder te ajudar?
Nada pode me ferir. Está bem?
Você garantiu isso.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não é hora de fatos alternativos.
Achei que a Judas era
a única coisa que podia matá-lo.
-Talvez ele tenha uma nova armadura.
-Quem é você?
Vá.
Nem são 9h30.
Não é melhor largar a bebida?
Não podemos ir pra legalidade
sem os vinte milhões do Arturo.
Como eu falei, venda o Basquiat.
Não.
Não precisa vender o negócio de armas.
Estou fora.
Essa merda levou minha mãe,
minha avó e meu tio.
Levou o Cornell.
E se Arturo já falou com a polícia?
Não importa o que sabem,
importa o que podem provar.
E não podem provar nada.
Comanche e eu vamos pegar
toda a grana do Arturo.
Não deve carregar
esse peso sozinha, querida.
Estou aqui pra isso.
É o que eu faço.
-Vai fazer serviço leve, ou seja...
-Banco de reserva.
O trabalho nem sempre tem ação.
-Sabe disso.
-Sim, mas sempre fui titular.
-Nem sempre.
-Nandi.
Mesma turma na academia?
Misty estava um ano atrás de mim
em DeWitt Clinton. Jogávamos basquete.
Ela ficou na minha posição
quando torci o joelho.
Eu mereci a posição.
E eu nunca mais devolvi.
Ela era muito boa. Eu admito.
Tinha olhos atrás da cabeça
e um drible incrível com uma pegada...
Eu sinto muito. Nem me toquei.
Nós duas.
Eu ainda estou tentando me acostumar.
Mas já que se sente culpada,
eu gostaria da minha mesa de volta.
-Tem outra mesa ali.
-A minha está ótima.
Ei, Misty.
Seja bem-vinda de volta.
Ei. Parabéns pela promoção.
-Merecida.
-Muito obrigado.
Ei, parceira.
Temos Arturo Rey III em custódia.
Vamos dar uma prensa nele.
-Capitão?
-Interrogatório 1. É todo seu.
Detetive Knight, por favor.
Não estava brincando. Serviço leve.
Ele não vai falar com eles.
Percebe a inexperiência deles.
Deixe-me entrar lá.
Perdi o braço, não a coragem.
Não.
-Sou Luke Cage.
-Não, eu sou Luke Cage.
Não pode me queimar, nem me quebrar.
Sou invencível. Sou Luke Cage.
Chega. Luke Cage, quem é?
Vá, mostre pra ele.
Sou Luke Cage.
Não pode me queimar, não pode me explodir
e com certeza não pode me destruir.
Quer testar? Venha. Estou bem aqui.
Quer que eu teste você?
Digam pra ele não me testar.
Ouviram?
Calma.
-O que faz aqui?
-Vim dar uma aparada.
Sabe como é difícil manter a careca.
-Pode cortar pra mim?
-Não. Não sou barbeiro.
E não tem nenhum aqui no momento,
estamos de mudança.
Podia ir a Denny Moe
em Frederick Douglass. Estão abertos.
Obrigado pela dica.
Venha me ver, Carl.
Sabe o meu nome, pai.
-São parecidos.
-Não somos.
Não no tom de pele.
Mas essa ginga veio de algum lugar,
quer goste ou não.
Está bombando no Twitter.
Como os jovens dizem: Vai nadar na grana.
Esse tipo de dinheiro vem com condições.
Não preciso disso.
Oi, pessoal.
Oi, Claire.
O que houve? Qual é o problema?
-Meu pai está na cidade.
-Que ótimo.
-Ele esteve aqui?
-Acabou de sair.
Como foi?
Não temos do que conversar.
Ele é família.
Família?
Isso significa baixa expectativa,
decepção e morte.
Achei que fôssemos família.
Ou chegando lá.
-Sabe o que eu quis dizer.
-Não sei.
Ficaria feliz se o pai que tivesse perdido
viesse me procurar.
Somos diferentes, Claire.
Ele me perdeu há muito tempo.
Não fazer as pazes não é bravura.
Por que sempre questiona minha bravura?
Agradeço sua preocupação,
mas lidarei com ele quando estiver pronto.
Eu também tinha raiva do meu pai.
E ele morreu antes
que pudéssemos fazer as pazes.
Não quero que cometa o mesmo erro.
Como foi?
O que faz aqui
atrapalhando nossa investigação?
Qual é o seu problema, Nandi?
Todos sabem que é uma heroína. A lenda.
Mas você é o Jordan jogando pro Wizards.
Mas ele ainda é o Jordan.
Conseguiu sua pensão.
O prefeito sabe o seu nome.
O quê? Não tem gente suficiente
sentindo pena de você?
Misty.
Somos amigos,
mas sempre vou te dizer a verdade.
Seu ferimento deixa todos desconfortáveis.
E ainda tem gente irritada
com o que o Scarfe fez.
Mas você não é uma delas, certo?
Não.
Conheço esse olhar, Misty.
O quê?
Não vou falar com o Arturo.
Ele pediu um advogado.
Seria contra as normas.
E você sempre segue as normas. Certo?
Quem é você? O braço curto da lei?
Foi boa.
Temos você pela bala Judas. Federal.
Sabe o que ganha quando é pego em posse
de armas relacionadas com o incidente?
É como ser pego com uma arma nuclear.
Pode acabar em um local secreto.
Sabemos que Mariah Dillard é sua ligação.
Por que protegê-la?
É um homem de negócios, certo?
Faça um acordo. Passe cinco anos
em uma prisão tranquila
em vez de passar a vida
na segurança máxima.
Detetive.
Como sempre, seu charme é desconcertante.
-O interrogatório para agora.
-De jeito nenhum.
Seu cliente foi pego com uma...
Pego por quem? Luke Cage?
Um justiceiro conhecido.
Foi uma prisão civil.
Depois de agredir e apreender meu cliente,
o Sr. Cage leu os seus direitos?
Não importa,
nós o pegamos com uma bala Judas.
Mesmo assim, o meu cliente pagou a fiança.
Ele sai agora mesmo.
Nos vemos no tribunal. Se chegar até lá.
Você precisa de uma mão
pra soltar o meu cliente?
Falar sem autorização com um bandido
depois de ele pedir pelo advogado?
Está perto de uma suspensão.
Espero que tenha valido a pena.
-Alô?
-Luke, sou eu.
Ben Donovan acabou de soltar o Arturo Rey.
Merda.
Queria poder fazer algo,
mas o advogado da Mariah é muito esperto.
-Obrigado por me avisar.
-Pode deixar.
Xingou, mano. As regras do Pop continuam.
Fiquei sem trocado.
Arturo Rey atirou em você
com uma bala Judas.
Mesmo se pagou fiança, vai cumprir pena.
Mas o produto está nas ruas.
Ele tem de ir.
Mariah não pode vender pra ele.
Está visado.
As armas não virão pro Harlem.
É uma vitória.
Se a Mariah não pode vender pro Arturo,
ela vai passar pra um desses caras?
Com certeza.
Dinheiro é como a natureza.
Sempre acha um jeito.
Não sei nada sobre o jamaicano,
mas se o que me falou
sobre o Barata é verdade,
dar a ele o controle das armas do Hammer
é como dar uma bomba nuclear a uma gangue.
Nigel e o Barata têm ligação
com Mariah e as armas.
Precisa que um deles fale.
-Aonde vai?
-Dedetizar.
Não sei onde o Barata está!
Pela minha mãe! Não ia mentir pra você!
Sua mãe também mente.
Cadê o Barata?
Ninguém o viu desde que foi
ao Harlem's Paradise.
-Ele tem alguém?
-A mãe do filho dele.
O nome dela?
Powell. Drea Powell.
Ei! Vai me deixar assim?
Vou.
CARNES - PRATOS - COMPLEMENTOS
Não devia estar aqui.
Não devia ter voltado.
Vim ver a minha família.
O homem que salvou a minha vida.
Que me deu o poder.
Seu poder não veio de mim.
Veio de dentro.
Enfim, estamos bem e tudo está bem.
-Veio pela família que perdeu.
-Que isso? Você também?
O restaurante tem o nome da minha mãe.
Ela foi uma boa mulher.
Há muito tempo.
Mas não pra mim.
Vou deixar Mariah Stokes de joelhos.
Derrubar tudo, sim?
Talvez ela seja esperta pra ir embora,
como você deveria fazer.
Covarde.
Está usando de novo?
Preciso de mais Nightshade.
Quanto mais usar, mais machuca.
Nightshade é como esteroide.
Conheço um lugar no Harlem.
Nos esportes, Luke Cage impressionou
ao correr 40 jardas com marca de 3,72.
MAIS RÁPIDO QUE UM RELÂMPAGO
Mais rápido que Usain Bolt.
Luke Cage.
Como ele desrespeita Usain Bolt agora?
-Ele protegeu o Harlem pros Stokes?
-O contrário.
-Chamam-no de Herói do Harlem.
-Herói?
Vou acabar com ele.
Ele não vai te incomodar.
Ele só está contra a Mariah.
-Por que quer encrenca com o Cage?
-O Harlem é meu por direito.
Toda essa gente falando do Luke Cage.
Não posso permitir isso.
Mariah tem a coroa, mas ele tem o coração.
Preciso dos dois. Simples.
Mais fácil falar do que fazer.
Luke Cage é difícil de matar.
Nenhuma bala pode matá-lo.
Não preciso de bala. Entendeu?
Como assim,
há pouca adesão na arrecadação
da Iniciativa Primeiro a Família?
O escândalo e controvérsia
que envolvem seu primo
afetaram as opiniões sobre você.
O quê? Eu devia dar perus
como Nicky Barnes quando eu era criança?
O que a sua filha, Tilda, está fazendo?
Ela é médica, certo?
Seguindo os passos do falecido pai,
Dr. Jackson Dillard.
Não foi vista com ela em público
desde a sua primeira campanha há 12 anos.
O que houve?
Não sei onde ela está.
Não minta pra mim.
Contratou a melhor.
Sou a melhor.
Ela abriu uma loja holística na Lenox.
Conhece nosso público.
Todos adoram uma reunião familiar.
Vamos usar assim:
"Mariah Dillard,
promissora política negra em ascensão
arrasada pela tragédia e polêmica
chega ao fundo do poço.
Então, em seu pior momento,
ela se reaproxima da filha."
Seu renovado relacionamento com sua filha
lhe dará a força
e a motivação para fazer o melhor.
Com ela ao seu lado,
parecerá carinhosa, mas poderosa,
como a Michelle.
Mamãe Harlem.
Consegue ver?
"Vá."
Como se eu fosse um cão.
Você não abriu a boca.
A propósito,
qual é essa de  Gigolô Americano?
Não estou julgando.
A gente faz o que pode.
Literalmente.
Só queria que o Rackham tivesse
nos escolhido pra experiência.
Pense no que faríamos
se fôssemos à prova de bala.
-Seríamos imbatíveis.
-Pare de falar. Chegamos.
O que fazem na loja?
Nosso advogado o soltou,
e um juiz que controlamos
nos deixou pagar sua fiança.
Devia demonstrar mais respeito.
Fui preso por causa de você
e sua bala Judas defeituosa.
Você e a Mariah armaram pra mim.
Por que faríamos isso? É nosso cliente.
-Não sou mais.
-O quê? Tínhamos um acordo.
Disse que tem um juiz.
Lhe darei seu dinheiro
quando eu estiver livre.
Ou vou contar tudo
pra detetive com um braço.
Ela é obcecada pela tua puta velha.
Não gosta que eu diga isso?
Cacete, irmão.
Aquela buceta deve ser incrível.
O que estava pensando?
Como vai conseguir o dinheiro?
Vamos.
Agora.
Pegue as gravações de vídeo.
Precisa de uma mão?
Certo.
Deem uma boa olhada.
Perdi um braço.
É quem eu sou agora.
Não significa que preciso
de sua piedade ou de suas piadas.
Ou que fiquem me encarando
enquanto tento fazer meu trabalho.
Deem uma boa olhada.
Estamos de boa?
Vamos voltar ao trabalho.
Bailey! Tyler!
Arturo Rey está morto.
Foi encontrado em sua loja de móveis
há pouco. Bala na cabeça.
O que fazem na minha loja?
Deveriam mostrar mais respeito.
Qual é, Misty. O que está fazendo aqui?
Não pode estar aqui.
Sabe disso. Vá pra casa.
O que você fez? Correu?
Obrigado por me chamar.
Não acredito que já o mataram.
Mariah e Shades?
É o que meu instinto me diz,
mas sem digitais,
a gravação sumiu,
e com Arturo Rey III morto,
quem sabe quando teremos outra chance?
E ele?
Barata?
Acha que tem ligação com a Mariah?
É o próximo comprador de armas dela.
Sumiu no momento.
A única pista que tenho
é a antiga namorada, Drea Powell.
Dawn, preciso que me consiga um endereço.
Drea Powell.
Me mande tudo que achar sobre ela.
Obrigada.
Como está lidando com o resto?
Estaria melhor
se parassem de me perguntar isso.
Tenho um endereço pra Drea Powell,
e parece ser o último lugar
onde o prendemos.
Rua 147, 715.
Querida, nem sei como agradecê-la.
Tive dor de cabeça por semanas,
e nada me ajudou até eu vir procurá-la.
Aquilo me fez me sentir melhor
assim que tomei. O que colocou dentro?
Só uma mistura de óleos, hortelã,
lavanda e manjericão.
Não. É de graça.
Os dois últimos não funcionaram.
Fico feliz que achamos uma mistura
que funcionou.
Vou dizer a todos os meus conhecidos
para virem te ver.
Isso significa muito. Obrigada.
-Bom dia.
-Olá.
O que, querida?
Estou esperando...
o discurso
"está jogando a vida fora, Tilda".
Dizendo que gastei US$ 200 mil
na faculdade de medicina,
desperdicei meu tempo e talento,
pra acabar trabalhando em uma loja
vendendo óleo de cobra.
É medicina antropossófica.
Uma abordagem projetada para estimular
o poder de autocura do paciente.
Acho que combina com você.
A minha única dúvida é
por que você deu o nome de Toque de Mãe?
Há estudos que mostram
que mães têm efeito de cura
nos filhos doentes.
Quando elas se importam.
Acho que eu merecia essa.
Olhe, não é meu aniversário,
não é funeral nem feriado,
o que faz aqui, Mariah?
Sou sua mãe.
Não me chame pelo primeiro nome.
Me respeite.
O que quer de mim?
Você.
Preciso de você.
Não tenho uma máquina do tempo.
Só tenho a mim neste momento.
Vim lhe pedir uma segunda chance.
Seja lá o que houve,
quero deixar pra trás.
Começar de novo.
Posso ser a mãe
que sempre quis que eu fosse.
Sei que é bom demais pra ser verdade.
Eu te conheço.
Boa noite, mãe.
Não "mamãe"?
Respeito seus limites.
Sabe onde me achar.
Eu te amo, T.
-É Luke Cage.
-Sou.
Como vai?
Seu pai lhe deu isso?
Ele estava batendo na minha mãe.
Tentei impedi-lo,
mas não sou forte como você.
É forte o bastante.
Sabe onde ele está?
Com quem está falando?
Vá pro seu quarto. Agora!
Não vim criar encrenca.
Preciso saber onde Dontrell está.
-Está procurando o Dontrell?
-Estou.
Ele sempre bate na coitada.
-E no filho dela.
-Sabe onde posso achá-lo?
Ele comanda
os jogos de dados nos armazéns.
-Obrigado.
-Espere.
Me dê teu número. Se eu o vir, te ligo.
Posso te ligar de qualquer jeito.
Quer um café?
Não, obrigado. Tenho de ir. Aqui está.
Se o encontrar, dê uma surra nele.
Tenha um dia abençoado.
Obrigado.
Temos um problema.
O que foi?
Tivemos de terminar
a negociação com Arturo.
Como assim, "terminar"?
O quê? Por quê?
Ele te chamou de puta, e teve de ir  adiós.
Conseguiu o dinheiro?
Por que o matou antes de pegar a grana?
No que estava pensando?
Em você.
Em nós.
Arturo ameaçou falar com Misty Knight.
Comanche tem razão. Ele tinha de ir.
Precisamos do dinheiro. Não tenho nada.
Nada? Sério?
Ainda tem dois outros compradores
e o quadro caro na parede da boate.
Não é difícil de entender.
Saia.
De novo.
Vou enfiar meu pé na bunda dele um dia,
e não me importa se ele tem audácia.
Eu cuido do Comanche.
Mas ele tem razão.
Ainda temos dois compradores.
Quem? Barata e Nigel?
O primeiro é impulsivo demais.
O outro é ambicioso demais.
-Nenhum deles é uma boa opção.
-Estraguei tudo. Eu admito.
Mas eu não podia deixar o Arturo dedurar
nem fazer nada pra te derrubar.
Vou levar o dinheiro ao Piranha no prazo.
Eu prometo.
Mais alguém quer jogar?
Aonde pensa que vai?
Não sei o que ouviu.
Acha que vou deixar que pegue as armas
da Mariah e crie uma zona de guerra?
Acha que isso vai ajudá-lo?
Na verdade...
sim.
É.
Os números estão bons.
Vou passar pro Luke.
Nosso advogado entra em contato.
Conversamos em breve.
-Oi.
-Quem era?
-O representante da Nike.
Não acreditaria no que estou negociando.
Luke pode ser à prova de bala,
mas ele age com o coração.
Estou aqui para protegê-lo.
É um bom homem.
Ainda vou pegar meus 10%,
como um bom empresário.
Em que está pensando, Claire?
Também quero proteger o Luke.
Só não sei como. Eu...
Ele é o homem com quem eu quero ficar,
não tenho dúvida disso.
Mas ele não está inteiro.
-Não quer se reconciliar com o passado...
-Fala do pai dele?
Eu já passei por isso. Não dá certo.
Na verdade, Claire,
às vezes tem de deixar
um cara se curar sozinho.
Seja a mulher dele, não a mãe.
A paternidade pode ser complicada,
especialmente quando se é adulto.
Parece que fala por experiência própria.
Falo.
-Filho ou filha?
-Filha.
Eu era um garanhão na juventude.
O papai descolado. Merda.
Pelo menos, na minha cabeça.
Uma filha linda é a vingança de Deus.
Falando do diabo.
Oi, querido.
O quê?
Tenho de ir.
A força do disparo deslocou o meu ombro.
Me jogou pela janela.
-Não conseguiu recolocar?
-Não tive ponto de apoio.
O lance de  Máquina Mortífera  só funciona
nos filmes.
-Eu odeio dizer que eu te avisei...
-Nada de sermão, Claire.
Não é invulnerável.
Matt não era e nem você.
Matt não era como eu, está bem?
É mais parecido com o Matt
do que quer admitir.
Confie em mim, eu sei.
Claro que sabe.
Porque sempre se envolve
com gente com habilidades.
Sim. Jessica, Danny, Matt e eu.
Não importa quem,
como sempre se envolve...
Pare! Não está bravo comigo.
Não estou bravo com ninguém.
Está obcecado pelos xis vermelhos.
Não é só a Mariah. Seu pai...
-Por que fica falando dele?
-Porque você não fala.
-Ele te magoou. Magoou a tua mãe.
-Mentiras têm consequências, Claire.
Ele mentiu pra mim
e pro Willis a nossa vida toda.
Por isso que Willis virou o Cascavel
e me incriminou.
Por isso que fui pra Seagate.
E sei que Reva teve culpa.
Se ela não tivesse me ajudado a sumir
e roubado os dados do Dr. Burstein,
nós nunca teríamos vindo pra Nova York.
Kilgrave não a teria achado.
Eu nunca teria conhecido o Pop.
Eles ainda estariam vivos.
E isso tudo já acabou.
Recuperou o seu nome e a sua vida.
Mas essa mágoa com o seu pai
é outra bala Judas.
Se removê-la, vai curar.
Senão, irá matá-lo lentamente por dentro,
e está perto demais pra perceber isso.
-Quer me ajudar, Claire?
-Sim.
Pare de tentar me analisar.
Posso ajudá-lo?
Soube que é a mulher que tem
os itens que preciso.
Algum problema?
Isso é usado pra Obeah.
Me dê o que eu quero
e vou embora, entendeu?
É demais.
Foi generosa e prestativa.
Fui.
Os jamaicanos fizeram contato.
-Eles têm o dinheiro.
-Nigel?
Outro cara.
Não entendo metade do que eles falam.
-E o Barata?
-Esqueça-se dele.
Os jamaicanos não nos darão
o que Arturo ia pagar.
É o suficiente para ficarmos limpos.
Depois conseguimos o resto.
Desculpe, garota,
mas está na seção errada.
Vim falar com a minha mãe.
Querida.
O que faz aqui?
Sua dor.
É real.
Tem mais uma chance, mamãe.
Só preciso de uma chance.
Ela está com você?
Sim.
Hernan e...
Darius.
Esta é a minha filha, Tilda.
Muito prazer.
Pode nos dar um momento?
Claro.
Venha. Sente-se.
A filha pegou seu lugar, hein?
"Minha é a vingança", diz o Senhor.
Romanos 12:19.
Por que isso?
Vamos ver a primeira parte do versículo.
"Não vos vingueis a vós mesmos, amados,
mas dai lugar à ira."
Deus confia tanta coisa a nós.
Por que não a ira?
Porque a ira é tóxica.
A alma não a tolera.
É só tomar algumas gotas.
Um pouquinho já basta.
Ela o envenena.
E há horas em que é provado.
Horas em que seu sangue ferve.
Mas a vingança pertence ao Senhor.
A vingança pertence ao Senhor,
porque às vezes, quer admitamos ou não,
o Pai sabe o que é melhor.
Isso me lembra duma velha lenda cherokee.
Acha que estou brincando, vadia?
Vou te matar!
Sei que me dedurou pro Luke Cage!
O neto vem ver o avô. O menino está bravo.
Um dos amigos fez algo terrível.
E o menino quer retaliar.
O menino quer se vingar.
O avô entendeu o neto.
Ele entendeu que é de nossa natureza
odiar quem nos maltrata,
desejar-lhes o mal.
Mas ele diz ao neto...
Pai, solte-a!
...que o ódio só o corrói.
Ele não fere o seu inimigo.
Como se houvesse dois lobos vivendo
dentro de você.
Um lobo é bom.
Só luta quando isso é o certo.
O outro é odioso.
Ele luta por qualquer motivo.
Esses dois lobos estão lutando
para dominar o seu espírito.
E o menino pergunta:
"Qual lobo é mais forte?"
E o avô olha nos olhos do neto e responde:
"Aquele que você alimenta."
Luke Cage.
Onde?
Agora?
Agora é um homem crescido, hein?
Quer um pouco disso?
Eu quero.
Legendas: Branca Vanessa Nisio