Acorde, Carl. Acorde!
Carl?
O que houve?
Carl!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Calma. Devagar.
Vá com calma.
-Quanto tempo fiquei inconsciente?
-Perto de uma hora.
Onde está o Piranha?
Vá devagar, filho. Devagar.
Onde ele está, pai?
-Não sei. Achei que estava com você.
-O quê?
Não precisa falar grosso.
Respeite a minha idade.
Não tenho tempo pra ser educado.
É uma situação de vida ou morte.
Onde ele está?
Ele saiu uma meia hora depois de você.
Falou sobre alugar um jatinho
em Teterboro e em ligar pra mãe dele.
Ele tentou ligar pra você,
mas não atendeu.
Você tinha um trabalho.
Eu sirvo ao Senhor.
Deus nos deu livre-arbítrio.
A maior dádiva que nos deu.
Seu amigo decidiu usá-lo
quando saiu por aquela porta.
Pra que você serve?
Fiz o melhor que pude. Ele não quis ouvir.
Tinha cabeça-dura.
-Tenho de achá-lo.
-Precisa descansar.
-Vou chamar um médico.
-Não.
Leva um tempo pra ajustar o arremesso,
mas vai chegar lá.
Capitão, pra mim chega, está bem?
Me deixe em paz.
O que vai fazer?
Tentar jogar basquete profissional?
Talvez.
Preciso de você na delegacia,
fazendo o que faz.
Estou surpresa.
Achei que May-May tinha
você na palma da mão dela.
É, vi um pouco do interrogatório.
Chang me tirou de lá
antes que começassem a se beijar.
Ela é importante pra mim.
Mas a lei é a lei,
e vou cumpri-la custe o que custar.
Eu tenho um informante extraoficial
no Harlem's Paradise.
Extraoficial?
Pegou no meu pé por agir assim.
É delicado. E eu não queria
que a política interferisse.
Se fizermos isso direito,
a Mariah sai de cena pra sempre.
-Quem é o informante?
-Ainda não posso te contar.
-Capitão.
-Estamos quase lá.
Mas tem um fator que não posso controlar.
Luke Cage.
Ele é um aliado. Não um problema.
Se Piranha Jones é tão importante
pros jamaicanos e pros capangas da Mariah,
ele sabe alguma coisa.
Preciso que Luke
o entregue em segurança agora.
Eu não controlo o Luke.
Luke foi visto
perto de uma igreja. Sozinho.
Eu podia tentar prendê-lo. Mas sabemos
que as algemas não o seguram.
Sinto muito, capitão, mas não posso.
Pra mim chega.
Estou em paz com minha decisão.
Sabe onde me achar.
Onde está o Piranha?
Luke Cage ainda o tem?
Ou o Bushmaster?
Droga, nem é pelo dinheiro.
Conheço Raymond
desde que ele estava no primário.
Ele é leal.
Estamos procurando em todos os lugares.
Alguém abriu o bico.
Não há nada que eu odeie mais
que um dedo-duro sujo.
Estou com Ridenhour.
Eu devia estar falando
de cabeças em estacas,
chorando sem parar, bancando a vítima.
Ele fala comigo
sobre o Tone ser jogado do telhado
e coisas que ele não devia saber.
Relacionamentos são
as únicas coisas que importam.
Dou valor à lealdade.
Minha avó prezava isso.
Sabem o que mais ela me ensinou?
A pressão revela a verdade.
Quando em dúvida...
Quieto.
Sou leal à minha família. Ponto final.
Vocês têm de decidir
se ainda estão na minha família.
Achem o Piranha. Agora!
O que estão esperando? O tempo é precioso!
Cansei de falar, Hernan.
Então, escute.
O medo nem sempre inspira.
Ele aliena.
Seja melhor que a Mama Mabel.
Melhor que o Cornell.
Ou sempre ficará desconfiada.
Recupere nosso dinheiro.
Vou recuperar nossa grana, querida.
Não se preocupe.
Vou trazer o Piranha pra casa,
bater em uns jamaicanos
e, então, tudo ficará bem.
Quer que eu diga pra ela que está aqui?
Daqui a pouco.
Achei em uma das caixas de doação antigas.
Tem capuz.
É o que você gosta, certo?
Sim. Tenho alguns na barbearia.
Acho que devia ficar.
Não, acho melhor ficar em movimento.
Estou me esforçando aqui.
Eu me preocupo. Ainda sou seu pai.
Defina "pai".
Filho, não...
O quê? Acha que me intimida?
Só por estar musculoso?
Não, ainda é o mesmo garotinho bravo,
só com músculos.
E ainda tem a presunção de falar comigo
sobre verdade e integridade.
Você é um maldito hipócrita.
Vai honrar seu pai na casa de Deus.
Agora quer falar sobre honra? Sério?
Não me importa se é à prova de balas.
Vou quebrar meu pé no seu traseiro.
Eu adoraria vê-lo tentar.
As ruas estão me chamando. Tchau.
Elas sempre chamam.
Não precisa responder sempre.
Esse é o pai que eu conheço.
Gosta de água, meu amigo?
Você sabe nadar?
A água é boa, mas não gosto demais.
Mas o seu nome.
Implica que gosta de vida marinha. Peixes.
Só gosto da metáfora.
Um peixe assassino
que não vê se aproximar?
Achei que no seu ramo
era melhor ser baleia.
Preciso de informação.
Senhas.
Tudo que pertence
à Mariah Stokes deveria ser meu.
E depois que fizer isso,
será.
Não posso fazer isso, mano. Não dá.
Ainda tenho integridade profissional.
Você pode.
Seja lá o que tiver
contra Mariah Dillard...
Mariah Stokes.
Que seja. Não vou fazer. Está bem?
Você pode fazer a coisa certa.
Certa como a chuva.
É.
Sabe, Luke Cage vem me salvar.
Acho que não.
Você não pode matar Luke Cage.
Ninguém pode matá-lo.
Digite mais depressa.
Ficarei feliz
quando essa mulher estiver confinada.
-Em uma cela ou em um caixão?
-Isso não me importa.
Sim, importa.
-Preciso do Piranha.
-Todos precisamos. Ele é a chave de tudo.
O Piranha entregou a Mariah?
Completamente.
O Piranha controla tudo que ela possui.
Ele é um cofrinho ambulante.
Ele tem acesso a todo o dinheiro
e propriedades dela?
Tudo. Ela lhe deu uma procuração
pra fechar a compra escusa de ações.
Quem pegar as chaves, recupera o trono.
E o Bushmaster quer ser rei.
-Quando viu o Piranha por último?
-Na igreja. Há algumas horas.
-Ele não está mais lá.
-Ele largou o seu pai?
Ei. O quê?
Outro Lucas com sermões sobre você?
Qual é, até Ray Charles podia ver essa.
Bushmaster pode estar com o Piranha.
Se ele morrer, a culpa é minha.
Não é. O Piranha sabia o que fazia.
Pegou a grana. Sabia do risco.
Candace pegou dinheiro
e ela ajudou a me incriminar.
Mas também mudou de ideia.
Ela merecia um final melhor.
Só porque as pessoas erram não significa
que não precisam da nossa ajuda.
-O tempo está acabando.
-Está dizendo isso pra mim?
Os táxis que os Stylers dirigiam...
Peguei parte de uma placa.
Rastreei a um lugar no Brooklyn.
Por que não avisar a polícia?
Está agindo por conta própria de novo.
Se fizermos isso direito, não importa.
Sabe que pode contar comigo.
Só pra deixar claro, lá fora, eu mando.
Não estou procurando uma ajudante.
Quem disse que não é o meu ajudante?
Eu. A série é minha.
EMPRESA DE TÁXI IRIE - OFICINA
Lembre que eles têm armas Hammer.
Vai me dizer pra esperar no carro?
Não falei isso.
O quê? Acha que não posso com este braço?
-Não tem de provar nada pra mim.
-Mas tenho de provar a mim mesma.
Temos perguntas pra você.
Qual é, cara, não...
Está me fazendo repensar
o lance de ajudante.
Me dê isso.
Quebrou o meu nariz!
Onde está o Piranha?
Tem algo errado.
Ouviu isso?
Merda.
O Cornell costumava tocar
quase sempre quando ele chegava.
Você cansou de fugir?
Eu não atendi suas ligações
porque eu precisava de tempo.
-Mãe, eu nunca pedi nada disso.
-Acha que eu pedi?
É isso.
Você não precisa dessa confusão.
De nada disso.
Levante-se e vá embora.
Eu dizia a mesma coisa pro Cornell.
Mas ele tinha razão.
Não é tão simples.
A família Stokes construiu
algo grandioso do nada.
Ninguém nos afasta disso.
Mas foi por isso que virou uma Dillard.
O papai te deu a chance
de fugir desse legado.
Você não sabe tudo sobre o seu pai.
Eu sei que sou inteligente como ele.
Eu gosto de curar as pessoas.
E não só com medicamentos,
mas usando a terra como se deveria.
Esse era o meu pai.
O nome Dillard representava uma opção.
Um novo começo.
Mas não pense por um minuto
que eu não amava a minha avó e a família.
Mama Mabel era severa.
Ela me deixou preparada pra este mundo.
Venha, quero te mostrar uma coisa.
Sente-se.
Não acredito.
Tanto assim?
Todo sacrifício que a Mama Mabel
e o Cornell fizeram foi por mim.
Para que um dia, eu tivesse algo
que eu pudesse passar pra você.
E você pudesse passar pros seus filhos.
Isso redime tudo.
Isso me redime.
-Cruzes.
-Nem me fale.
Achei que estava fora.
Mexeu com a minha cabeça.
Mas eu tinha de fazer do meu jeito,
nos meus termos.
E funcionou tão bem.
Isso tem a cara do Bushmaster.
O gosto pelo dramático.
Mas sem provas concretas.
Isso não me ajuda.
Prova é um instinto.
Ele vai atrás da Mariah.
Eu não tenho dúvida disso.
Com o Piranha morto,
Bushmaster conseguiu o que queria?
Parece que sim.
Se sua teoria estiver certa,
Mariah terá perdido a boate, o dinheiro.
Tudo.
Isso me dá a oportunidade perfeita
e a vantagem,
especialmente com o que meu informante
já me passou.
Vantagem?
Quer fazer um acordo com a Mariah?
Só quero parar a matança
e salvar algumas vidas.
Sua ex-namoradinha é uma assassina fria.
Não tem acordo. Não negocie com ela.
-Sei o que estou fazendo.
-Não sabe!
Isso vindo de uma mulher que ia plantar
uma bala pra incriminar o Barata ontem
e que recusou
quando a procurei pedindo ajuda?
Tem razão.
Eu tinha medo de virar o Scarfe.
Mas o pior é virar você.
Complacente e corrupto.
Não tem a experiência nem colhões
para questionar o meu comprometimento.
Eu não tenho a experiência.
Nem tenho colhões.
Mas posso questionar a sua esperteza
como eu bem quiser,
porque não sou mais policial.
Ele quer fazer um acordo com a Mariah.
Achei que, pelo menos, ele tivesse alma.
Difícil ter alma ao lidar com a Mariah.
Você perdeu o Piranha. Eu perdi a Candace.
Não podemos salvar todos.
É? Quem disse?
Agradeço a ligação, Misty,
mas você e o Cage precisam ir embora.
É protocolo.
Bailey, estão matando gente com peixes.
O protocolo já foi pra cucuia.
Vocês dois acham
que as regras não se aplicam.
O coitado do Piranha foi usado
como isca pra atrair um peixe maior.
Espero que tenha valido a pena, herói.
Nandi, precisa se sentar.
Vá fazer um teste para  The Voice.
Porque trabalho policial
não é o seu forte.
Continue falando merda
e vou cantar no seu enterro.
-Vadia, por favor.
-Chega, está bem? Já chega.
Nós perdemos.
O jeito de ninguém era o melhor.
E não, Nandi, não valeu a pena.
A mãe do Piranha ainda está no Harlem,
é a única família que ele tinha.
Família é uma coisa boa.
Pode ser.
Até mais.
Em um aquário?
Quando terminarmos de processar as provas
que encontramos na cena do crime
e da casa e escritório dele,
sei que acharemos provas
da informação privilegiada
da fusão da Plásticos Atreus.
Que seja. A Comissão
de Valores Mobiliários te disciplina.
É seu primeiro delito.
Com Ben Donovan como seu advogado
e a promessa de devolver o dinheiro,
vai ser como Martha Stewart.
Mas quando investigarmos a fundo
como conseguiu os milhões que investiu,
aí que a coisa fica divertida.
Se conseguirmos provar
que era parte de uma conspiração maior,
vai ser como El Chapo.
Mas se fizer um acordo comigo,
e disser que foi coagida
pelo seu falecido primo
e o capanga dele, Hernan Alvarez,
que se meteu em algo que não devia,
o público irá apoiá-la.
Você fica livre, liga o Sr. Alvarez
ao lance do Bushmaster,
os dois acabam presos,
e você ainda tem alguma influência
na arena política.
Então, vai ser como Marion Barry.
A decisão é sua.
Como quer viver a sua vida?
Fugindo do Bushmaster?
Ou fugindo de nós?
Tchau, Tommy.
E falei sério.
Foi bom te ver.
Ainda gosto de você, May. Sempre gostarei.
Não quero vê-la ferida.
Mesmo depois do que se tornou.
Saia.
Não acabe como ele. Como Cornell.
Salve-se, Mariah. E a Tilda.
O que você sabe sobre o que ela precisa,
do que minha família precisa?
Sei que quase morreu ao dar à luz a ela.
-Cale-se.
-Ela sabe a idade real dela?
Mandei se calar.
-Ela sabe quem é o pai verdadeiro dela?
-Cale essa boca maldita!
Já chega!
Tommy. Espere.
Deixe-me pensar.
Mas se realmente gosta de mim,
a Tilda não pode saber.
Você tem até de manhã.
BANCO DAS ILHAS CAYMAN
SALDO DA CONTA US$ 0
Senhora vereadora.
Ele pegou. Bushmaster pegou tudo!
Não estamos seguros. Temos de sair daqui.
Pegue a Tilda.
Vá pra casa. Tenho dinheiro no cofre.
Pegaremos um jatinho.
-Pode deixar.
-Vá!
O negócio de armas era seu pra começar.
E todo o trabalho que teve
com o Boca de Algodão e o Cascavel.
Você é o rei e ela te trata como um peão.
Ela não me trata assim.
Ela só é leal à família
e você não é da família.
O Piranha não é o mais importante agora.
Temos de achar o dedo-duro.
Isso é fácil. É o Sugar.
Sugar?
Ele saiu e voltou.
Às vezes, se tornar pai muda as pessoas.
-Há quanto tempo desconfia dele?
-Algum tempo.
Olhe, não confio nele, está bem?
Ele tem aqueles olhos grandes e sensíveis.
Deve chorar assistindo  This is Us.
Eu choro quando assisto  This is Us.
Vou falar com ele.
Ou eu podia usar um abridor de cartas
no dedo-duro.
A menos que queira lidar
com isso pessoalmente.
Não. Vai nessa.
Confio em você.
Merda. O Piranha está morto.
A Mariah vai cair fora.
Tenho de proteger a boate.
-Vou com você.
-Não.
Cuide do Sugar.
Me encontre hoje à noite. No mesmo lugar.
Estamos bem?
Com certeza.
O que foi, tio?
Está bravo porque comprei outro terno?
Um Styler tem de ter estilo, sabe?
É.
Esse ódio pelos Stokes te consome.
Tem de deixar isso pra trás.
O que Gwen pensaria?
Lembra como minha mãe ficava furiosa
quando eu sujava o uniforme da escola?
Eu odiava usar gravatas.
Os sapatos...
Mas ela insistia
que eu parecesse respeitável.
Ela me disse
que estar limpo era uma atitude
que não tinha nada a ver
com dinheiro ou seu trabalho.
Porque ela cozinhava e limpava,
mas ela andava pela rua feito uma rainha.
É como você é por dentro.
É. Ela falava do meu pai,
como ele era orgulhoso.
E eu chegava em casa com a camisa rasgada,
sangue nas mãos, gravata solta, um sapato,
porque tinha de defender o meu nome.
Ela nunca falou nada.
Mas eu sabia que estava encrencado.
Eu via a testa franzida,
não haveria jantar,
mas os olhos dela sempre sorriam.
Ela não escondia seu orgulho.
Porque ela sabia
que eu era um lutador, um guerreiro,
que eu sempre seria livre.
Um McIver como o meu pai.
Nunca um fantoche ou escravo.
Então não vou deixar pra trás
até termos tudo que nos pertence.
E nada menos.
Tem todo o dinheiro que poderia precisar,
respeito de seus irmãos,
enquanto a polícia revira a cidade,
incomodando jamaicanos honestos.
E pra quê?
O que você quer?
A alma da Mariah.
Pela da minha mãe.
A vida me ensinou isso.
Não se pode afogar a mágoa com lágrimas.
Se quiser apagar a mágoa,
tem de queimá-la.
Minha pergunta é:
por que não sente mais fúria? Mais raiva?
Porque não dá pra trazer a Gwen de volta.
A vingança pertence ao Senhor.
O Senhor pode tê-la de volta
depois que eu me vingar.
É hora.
Você costumava fazer a mesma coisa
quando era menino.
Só me encarava.
Eu vi o seu amigo no noticiário.
Sinto muito, filho.
Eu também.
Vi a mamãe hoje.
Depois que o Bushmaster me jogou da ponte
e me paralisou com alguma coisa,
tudo ficou escuro.
E aí eu meio que... Me deixei levar.
Vi a minha vida passar
diante dos meus olhos.
Eu a vi.
As mãos dela.
Lembra a última vez que me viu em Seagate?
Quando eu falei que era inocente.
-Pai! Juro por Deus!
-Deixe Deus fora disso!
Mas ela, doente como estava,
ela nunca desistiu de mim.
Faz tempo que não vou à igreja.
Também não oro muito.
Mas hoje, naquele rio,
acho que Deus estava tentando
me dizer alguma coisa.
O quê?
O mundo pode ser problema meu.
Mas nem sempre é minha culpa.
-Ele sabe.
-Tudo bem, olhe...
-Ele sabe!
-Acalme-se.
Ele admitiu que viu
a Mariah matar o Boca de Algodão.
É assassinato.
Ela vai pegar prisão perpétua, certo?
Eu falei que ia te proteger. Falei sério.
Fique um pouco mais.
Não, droga! Estou fora.
Alguém te seguiu?
Espere. Só um segundo.
Eu o peguei, mano. A mulher do Sugar
me contou pra quem ele dedurava.
Eu o peguei primeiro.
Vou cuidar do Sugar a seguir.
Não tem de fazer isso.
Darius, posso conseguir um acordo
pra vocês dois.
Seu nome é Hernan, certo?
Ele me contou o que você viu.
O Boca de Algodão.
Se testemunha contra a Mariah,
garantirei que consigam o mesmo acordo.
Imunidade, tempo servido.
Darius?
Eles devem ter feito um quadro de crimes
como nos filmes.
Sabe como o Sugar costumava falar demais.
Com meu codinome,
ele teria os meus contatos. Como você.
Atirou em um policial.
Como vamos resolver isso?
Sem câmeras. Isso é bom. É tarde.
Não tem ninguém por perto.
Podemos lidar com isso.
Certo.
Esse policial corrupto pegou o Sugar
e tentou usar você
ameaçando mandá-lo de volta pra prisão,
-mas você não aceitou.
-Nunca.
A coisa esquentou
e ele sacou a arma.
Você o matou.
Foi legítima defesa. Pura e simples.
Isso. Exato.
Você atirou nele primeiro.
E aí, com seu último suspiro,
ele ergueu a arma e...
ele morreu primeiro.
E você sangrou até morrer depois.
Eu ia tirar nós dois dessa.
Como ele disse.
Eu não queria sair.
Ia ser diferente dessa vez.
Eu sei.
Lembra aquela vez? Em Coney Island?
Quando roubamos cachorros-quentes.
Também quase me safei daquilo.
A tua mãe te deu uma surra.
Por que não contou
pra ela que foi minha ideia?
Você é meu irmão. Sempre.
Sempre.
Porque eu te amo, fiquei cego.
Não vi o dedo-duro em você.
O que isso diz sobre mim?
-O que você está fazendo?
-Se afaste da janela.
Tudo bem, mãe. Devagar.
Agora não, T. Todos em seus lugares?
Um na frente, um nos fundos,
dois circulando a quadra.
-Cadê o Shades?
-Cuidando de uma coisa.
Não quer que eu fique?
Não. Saia daqui. Isso não lhe concerne.
O que é isso? Tem o dinheiro.
Pra que precisa de arma?
Uma mulher sempre precisa de uma arma.
O cara deixa cabeças em estacas.
Acha que sua arma vai dissuadi-lo?
Sua filha tem razão.
Sua pequena arma não vai me persuadir.
Eu devia tê-la reconhecido como uma Stokes
quando a vi.
Quase sinto pena de você.
Esteve na guerra?
Algo parecido.
Uma lutadora e uma amante?
Depende da causa. E depende da pessoa.
Quem luta por você?
Querido, sei cuidar de mim mesma.
Precisa atender?
Não. Eu não estou mais em serviço.
Bailey, é bom o mundo estar em chamas.
Ei! Aonde vai?
Eu fantasiei isso várias vezes.
E, de alguma forma, é ainda melhor.
Você e eu, filho, não podemos
seguir em frente se não pudermos perdoar.
Não acho que consigo, pai.
Dois lavadores de pratos, um jamaicano,
o outro, americano.
Como irmãos,
eles construíram um império juntos.
Rum do Bushmaster, Harlem's Paradise.
Até que os gangsteres italianos,
os policiais irlandeses e os políticos
quiseram a empresa,
mas meu pai não quis vender.
Ele é jamaicano. Nós resistimos.
Mas Buggy Stokes,
ele cedeu quando disseram
que podia ficar com o bar
e ter algum lucro do rum
se ele se livrasse do meu pai.
Então, ele matou o meu pai.
Você me culpou pela mamãe.
Eu estava bravo, filho,
quando o câncer surgiu.
Você fez isso. Ver você preso aqui
é o que a deixou doente.
Mas não antes de o meu pai atirar
na barriga dele.
Buggy Stokes levou cinco meses pra morrer.
Minha mãe fugiu para Kingston comigo.
E não foi um problema.
Tínhamos a nossa vida.
Até que eles nos encontraram.
Lembro da garrafa voando pela janela.
-Não. Isso não é verdade.
-Uma garrafa de Bushmaster
cheia de gasolina
com um pano aceso dentro.
Quando caiu, as chamas se espalharam.
O fogo se espalhou tão rápido.
Minha mãe me colocou pra fora da janela
e disse,
ela gritou: "Corra!"
Foi o que eu fiz.
E nunca mais a vi.
Ande, vamos.
Vamos.
Foi a última vez que a vi.
Guardei a imagem para não esquecer.
Eu estava errado em culpá-lo
pela doença da sua mãe.
Eu sinto muito, filho.
Eu sei.
Mas então eu me lembro do Willis.
E da mãe dele.
Eu era inocente.
Você era o culpado.
Sabe do que fui roubado?
Tudo por causa de suas mentiras?
Não! Por favor, não!
Você não tem de fazer isso. Não.
A porta está aberta.
Vamos ver se é uma filha melhor
do que eu fui como filho.
Morra você, McIver!
Morra, McIver! Morra!
Que bom que te achei, mano.
A casa da Mariah está em chamas.
O quê?
Fumaça e tudo.
Imagino se os jamaicanos a encontraram.
-Fique aqui.
-Não, espere.
-Eu já volto.
-Carl!
Luke.
Você me ajudou.
Quero te contratar.
Legendas: Branca Vanessa Nisio