Qual é, Luke.
Merda. Deve estar em uma missão.
Te peguei!
Me disse pra ficar fora do seu território.
O Harlem não é seu território.
É meu.
Não pode falar se não puder respirar.
Viram?
Qual...
Meu nome?
Me chamam de Bushmaster.
Quem é você?
A pedra que foi rejeitada.
Luke.
Luke!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Droga, Luke.
O Shabba Ranks te botou pra dormir.
Você está bem?
Conseguiu um nome?
"Bushmaster", ou alguma merda parecida.
Conhece os jamaicanos.
Não sei se cantava ou falava.
Deixe seu recado para 718-555...
Parece de ressaca. Você está bem?
-Parece que teve uma longa noite.
-Eu? Acordei assim.
O que houve?
Fui emboscado por um jamaicano
chamado Bushmaster.
Ele me nocauteou.
Ele tinha um supertraje?
Não. Só era rápido.
Incrivelmente rápido.
Bem, ele é jamaicano.
Está me dizendo que ele era forte
sem nenhum equipamento especial?
-Tenho de achá-lo.
-Não.
Não está bem. Vou chamar a Claire.
Bobby...
não chame.
Qual é, cara. Andou traindo ela?
Hoje não é o seu dia.
Sente-se. Parece atordoado.
Já fiquei pior quando estava no colegial.
Leva um tempo pra passar.
Não demore muito.
Só estou dizendo,
alguém que pode derrotá-lo de mãos vazias
não pode ser bom pro Harlem.
Vou ao bar pegar gelo. O freezer pifou.
É o único cara hétero que conheço
que gosta de musicais.
Sabe alguma?
Espere aí.
Me disse pra ficar fora do seu território.
-O quê?
-O Harlem não é seu território.
-Repita.
-É meu.
Cage vai pro chão!
Como é?
Um cidadão do Harlem foi agredido
e vocês estão rindo?
Alguém sabe o nome do suspeito?
Bailey, estou surpresa com você.
Olhe, eu estava só brincando.
Misty, você não ficou chocada
quando o Tyson perdeu?
Eu tinha cinco anos.
Então, a Ronda Rousey.
Entendeu o Bailey. Pega leve!
Qual é o problema?
Voltem ao trabalho.
Detetive.
Viu a gravação do Luke Cage?
Ele levou o que meu pai chamaria
de "uma surra e tanto".
Isso não o preocupa?
Ele deixou claro que não precisa
da interferência da polícia.
Ainda não temos pistas
sobre o assassino de Arturo "Rey" III.
Mas Nandi aqui, canta
como se fosse Jennifer Holliday.
O Bailey e a Nandi acabaram de vir
de outro duplo homicídio.
Eles podem descontrair
e trabalhar no caso.
Mas vou te dizer uma coisa.
Tenho certeza que se estiver trabalhando
sozinha no tal caso Rey
ou em outra coisa por conta própria,
é melhor nem voltar aqui.
Aonde vai?
Fisioterapia, para o meu braço.
Essa é a parte genial.
Pareceu que foi ideia do Mark Higgins.
Uma vez devidamente motivado,
ele reconheceu que estava errado.
O voto do Higgins virou a mesa
com a diretoria. Aprovaram a fusão.
As ações da Atreus que você comprou
custaram centavos de dólar.
O seu investimento agora, no papel,
vale US$ 350 milhões.
Quanto mais Atreus crescer,
mais dinheiro terá.
É bom Atreus me trazer grana.
É só o começo.
Está à beira de um mundo novo.
Como se sente?
Eufórica com as possibilidades.
Parabéns, senhora vereadora.
-Sua Alteza Mariah.
-Sua Alteza Real.
E agora?
Só umas coisinhas. Detalhes.
-Não tem de lidar com essas complexidades.
-Vamos ver.
O que foi?
Divida o amor.
Vocês dois estão aqui,
bebendo às 10h da manhã,
falando de dinheiro invisível.
Se não pode tocar, não é real.
Estou ouvindo.
Não devia tocar nesse dinheiro agora.
No dinheiro
dos seus negócios de venda de armas
nem no novo dinheiro de ações.
O seu dinheiro líquido está no exterior
nas Ilhas Cayman, onde deve ficar.
Quietinho, pro caso de a SEC, a IRF, a ATF
ou qualquer outra sigla quiser se meter.
Olha, você me deu plenos poderes
como advogado pra te proteger.
O Harlem's Paradise faz parte do acordo.
A boate é garantia?
Tinha de parecer que a boate era
a garantia de um empréstimo
pra investir na Plásticos Atreus.
Isso encobre nosso dinheiro sujo.
Estamos bem.
Hernan.
Vocês precisam ver isso.
É um grande dia pro Harlem!
Me chamam de Bushmaster.
Caramba! Odeio ver um cara tão positivo
como o Luke Cage ser nocauteado,
mas, como dizem, o jogo é assim mesmo.
Um dia, todo mundo beija a lona.
Ali, Tyson, Frazier, Rousey, De La Hoya.
Sempre há um novo predador.
Alguém mais rápido. Melhor.
É o espírito de Nova York.
Pessoalmente, eu concordo.
Luke Cage sentiu como é perder.
Tenho tudo aqui, exclusivo.
Olhe, adoro meu mano Luke.
Todos nós adoramos.
Mas esse jamaicano deixa
o Cascavel no chinelo.
Vocês têm que ver essa parada aqui em HD.
Foi mal, Luke.
Eu tenho de ganhar a vida.
O vídeo estourou.
A ESPN comprou como exclusiva.
Está bombando.
Qual é, D.W.
Achei que era meu amigo, cara.
O que é isso?
E somos. Sou seu biógrafo.
LUKE DETIDO
SURRA NO HARLEM
Acha que o Howard Bingham desligou
a câmera quando o Ali perdeu?
Todos querem ver o rei ser nocauteado.
Não sou um rei.
Minha vida não é
entretenimento pros outros.
É domínio público. O jogo é dar a cartada,
não mostrar as cartas.
Vai sair da cidade por um tempo?
Por quê?
Vi a Claire saindo
da casa da mãe cheia de malas.
Achei que iam sair do Harlem
até acalmar os ânimos.
Eu não te culpo se fizer isso.
Ei! Tenho Luke Cage
e o jamaicano mandando ver!
-Precisamos conversar.
-Sobre o quê?
Não vou falar com ele aqui.
Ele cuida de mim, como eu cuido de você.
Quero deixar bem claro, Che.
Se entrar na minha sala assim de novo,
corto seus bagos e jogo como dados.
Vai soprar neles primeiro?
O que é tão importante?
O cara na TV que nocauteou o Luke Cage
é o mesmo cara
que assumiu os Yardies. Bushmaster.
Ouviu o que ele falou sobre território?
Ele está falando do Harlem.
Ele está falando merda.
Em um dos sacos de dinheiro
estava a cabeça do Nigel.
Ele está mandando uma mensagem.
Se Bushmaster é capaz de derrotar
Luke Cage com as mãos,
pra que ele precisa de armas,
além de nos enfraquecer?
Temos US$ 350 milhões.
Já acabamos com essa merda.
E se essa merda não acabou conosco?
Não acho que Bushmaster esteja no Harlem
por causa do Luke Cage.
Ele está no Harlem por você.
Provavelmente alguma encrenca
com o Cornell.
Não.
Isso vai mais longe que o Cornell.
Vi seu rosto quando falei Bushmaster.
Confie em mim.
Se eu não souber de tudo,
não posso proteger você.
Eu não conheço esse cara.
Conheço esse nome.
É alguma história antiga com o meu avô.
Vamos vender o resto do estoque de armas
e deixar isso pra trás.
Podemos escrever uma nova história...
em Monte Carlo.
Em Dubrovnik. Em Joanesburgo.
Em qualquer lugar.
Sem passado. Só futuro de agora em diante.
Você quer ter um futuro, Hernan?
Eu queimaria no inferno por você, gata.
Sabe disso.
Gosto de você pelando.
Guarda esse fogo pra mais tarde.
Pra você me incendiar.
Caramba, mano.
Falei por falar.
DEPÓSITO
Com licença. Posso ajudá-lo?
-É o apartamento de Claire Temple.
-É da mãe dela.
Ela pediu pra alugar.
Sou Luke Cage.
Sei quem você é. Não é bem-vindo aqui
até que digam ao contrário.
Não está no contrato.
Ela te deixou aquilo.
Me desculpe pelo estrago.
Cuide do Paradise
enquanto eu estiver fora.
Na volta,
vamos terminar o lance com o Bushmaster.
Até lá,
preciso que cuide da Mariah pra mim.
Como é, cara?
O quê?
Ter seus bagos na bolsa da Mariah.
Ela os joga como dados?
O jamaicano me enlouquece.
Bobby Fish disse que o encontraria aqui.
Odeio dizer isso, mas você é a vítima.
Quer abrir boletim de ocorrência?
Quer vê-lo preso?
Não. Eu cuido disso.
Sabia que ia dizer isso.
O que eu vou lhe mostrar
pode me custar o emprego.
É? Qual é a novidade?
Quer me acompanhar enquanto eu vou
ao Brooklyn atrás de um suspeito?
Não, você me acompanha.
Mas aceito a carona.
Eu o conheci quando procurava o Nigel.
Ele já tem planos pro arsenal da Mariah.
Ele tirou Nigel do caminho?
Bem, agora ele está no meu radar.
Sua mala está feita
e fica olhando pro envelope
que colocou no bolso.
Quer falar sobre o que aconteceu?
Não.
Deixe-me adivinhar,
ela ficou furiosa
com o que houve com o Barata,
e como você perdeu o controle.
Deve estar com medo.
Não há do que ter medo.
Ela tem uma ideia diferente
do que é um herói.
Às vezes, você tem de pegar pesado.
As regras de combate existem
por um motivo.
Você já foi policial. Lembra?
Você acha agora que é minha mãe?
Ei, você nem tem onde morar.
Posso dormir na sua casa
por algumas noites?
De jeito nenhum.
Pra que tanto equipamento?
Nem todo mundo é à prova de balas.
Mas só vamos entrar pra observar.
Não, eu vou entrar e você vai me seguir.
Parecia até a Ripley do filme  Aliens.
-Era pra ser Sarah Connors.
-Vai precisar de uma arma maior.
Eles têm granadas.
-Quer me contar mais alguma coisa?
-Não, isso é tudo.
Tem certeza de que é aqui?
Os Yardies sentiram o perigo
e se mandaram.
O que é aquilo?
Velas, maconha, estraguei a festa.
Pode crer.
TOQUE DE MÃE
Sente o fedor?
Decomposição.
Você tem causa provável?
Espere.
Ouço vozes aflitas. Vá em frente.
Tem a obrigação de proteger.
Nunca vou me acostumar com o cheiro.
Santa mãe de Deus.
Merda.
Vou ter de reportar.
Primeiro, preciso pensar em uma razão
para uma detetive do Harlem e Luke Cage
estarem parados sobre um cadáver
sem cabeça no Brooklyn.
Diga que me seguiu.
-Sempre levo a culpa.
-Funciona pra mim.
Espere, isso não vai lhe causar problemas?
A minha situação é
bem mais confortável do que a sua.
Touché.
O que foi?
Alex achou que gostaria de um café.
Deixe na minha mesa.
Cuspiu nele?
Tem algo que queira dizer?
Shades me falou do acordo com o Piranha.
Talvez eu possa ajudar.
Li muito sobre ações quando estava preso.
Sobre avaliações e riscos, benefícios da
oferta de preço fixo versus a tendência.
Onde os preços são negociáveis, sabe?
Coisas do tipo.
Ficou preso com Bernie Madoff?
Só estou dizendo, Srta. Dillard,
mesmo de terno,
a rua é a rua.
Caras como o Piranha são rápidos,
então nunca pode rastrear o que fazem.
Sabe o que ele está fazendo?
Está ganhando mais dinheiro
do que a minha família já teve.
Só estou dizendo.
Se não pode explicar o golpe
para uma criança de sete anos,
provavelmente caiu no golpe.
Tchau, Comanche.
Agora.
Você não me assusta.
Eu deveria.
Sem fotógrafos.
Knight, é você?
Tomas.
A detetive preferida do Harlem
só me liga é quando precisa de algo?
Nos conhecemos melhor que isso.
No passado.
Ouça, Luke, Tomas. Tomas, Luke.
Nós pegávamos os casos cabeludos
no Harlem.
-Prazer em conhecê-lo.
-Igualmente.
Por que estavam xeretando
em um armazém vazio no meu bairro?
Da última vez que eu estive aqui,
dei de cara com os Yardies.
Os Yardies? Tem certeza?
Sim. Por quê?
Eles são da velha guarda.
No passado,
lutaram contra Renkers, Spanglers
e a Shower Posse por sua fatia
do mercado de armas e drogas.
Quando eu me tornei policial,
conseguimos acabar
com a liderança deles.
Acha que estão inativos?
Longe disso. Só mais na surdina.
E não são mais "Yardies".
Como se chamam agora?
Pelo que soube, são "os Stylers".
Somos mais estilosos.
Sempre muda.
Gangue antiga contra gangue nova,
um racha, diferença de opinião.
Mas a violência é a mesma.
Os Stylers são uma prioridade agora?
Se o torso for de Nigel Garrison,
então, sim.
Esperamos que continue
um conflito interno.
O Brooklyn não precisa de uma guerra
entre duas facções jamaicanas.
Muito menos com os haitianos, coreanos,
dominicanos ou qualquer outro.
Achamos que esse cara está envolvido.
Você o conhece?
John McIver, sim.
É um bicho-papão, faz
bandidos jamaicanos mijarem nas calças.
Começou como uma mascote Styler,
mas subiu na hierarquia por conta própria.
-É o novo chefe.
-E o que ele faz aqui?
Cortando cabeças, mandando um recado.
Os Stylers dominam agora.
Se os Yardies são al-Qaeda,
os Stylers são ISIS.
Me dê um segundo.
Minha nossa, Luke, no que você me meteu?
Bushmaster não quer só as armas da Mariah.
Ele tem outros planos.
Ei, você está bem? Precisa se sentar?
Estou bem.
O dono do armazém é Gideon Shaw.
A divisão de trânsito o prendeu
semana passada
por uma lanterna quebrada e maconha.
Sem documentos.
A Segurança Nacional
o denunciou pela ligação com os Stylers.
Já o deportaram?
Felizmente, ainda não.
Está detido na prisão da imigração,
Kearny Point.
Então, temos de falar com ele.
Nós podemos entrar fácil.
Mas não o seu amigo.
-Ele não é um ex-prisioneiro?
-Foi incriminado.
A menos que tenha a ficha limpa,
não posso fazer nada.
Ele está de ressaca?
Devia entrar na Internet
com mais frequência.
O que está acontecendo?
Vou pra Jersey com Tomas.
Vou à imigração ver
o que eu consigo tirar do Shaw.
Mas você vai pra casa.
Parece muito zonzo.
Beleza.
Beleza? O quê? Nem vai reclamar?
Cansei de reclamar. Valeu pela carona.
Luke.
Não esqueça a sua mala.
Não vai buscá-la na minha casa.
Ei, dê um tempo pra Claire.
Eu acredito em vocês.
BOLETIM DE NOVA YORK
JOIA DA COROA DE HARLEM
Juntando tudo isso?
ANTROPOLÓGICO
AFRICANOS
Nightshade.
Posso ajudá-lo?
Espero que sim.
Quer um analgésico.
Não.
Gostaria de saber se vendeu
algo em um desses recentemente.
Sim.
Sempre que vendo ervas secas,
que é muitas vezes ao dia,
costumo embalar assim.
Isso foi a um jamaicano alto.
São metade dos meus clientes.
Posso fazer uma pegunta?
Claro.
Sabe de onde vem a sua força?
É uma longa história,
junto com muita bagagem.
Às vezes, quando tiramos tudo da mala
e colocamos de novo, fica mais leve.
Quer tentar?
Fui cobaia de um experimento na prisão.
A única cobaia bem-sucedida.
Queriam acelerar
a cicatrização de ferimentos de batalha.
O que fizeram com você?
Me puseram em um tanque
cheio de produtos químicos.
Quando eu saí, era mais forte.
Bem mais forte.
E minha pele era resistente.
À prova de balas.
Mas ainda macia.
Posso?
Isso é bom pro seu exterior,
essa resistência.
A sua pele é macia, como couro curtido.
Mas é o que há por dentro
que realmente importa.
Tome.
Beba isso. Vai ajudá-lo com a dor.
O gosto é melhor que o cheiro.
Mentirosa. O que tem nisso?
Fruta-do-conde, noz-de-cola
e um pouco de manjericão.
O gosto é horrível, sinto muito.
Mas acredite,
vai aliviar a pancada que levou.
Viu o vídeo?
Quem não viu?
Como minha mãe diz:
"O gueto adora uma boa surra."
Todo mundo é nocauteado.
O que importa é se levantar de novo.
Sua mãe e meu pai tiveram
os mesmos professores.
Obrigado.
Olhe, mesmo sendo quem é,
talvez seja bom fazer uma ressonância.
Tem com quem se consultar?
Não. Pelo menos, não no momento.
Mas o coquetel de ervas já está ajudando.
Ainda não é o suficiente
pra curar uma concussão.
Vi você apertando os olhos quando entrou.
Um sintoma comum de concussão é
sensibilidade à luz.
Obrigado pelo seu tempo, senhorita...
Tilda.
Vou me lembrar.
E se vir aquele cara de novo, me ligue.
Sim, senhor.
Bushmaster. O que o torna assustador?
Espero que nunca tenha de descobrir.
Esta foto foi tirada ontem à noite
no Harlem.
Por que ele veio pra cá da Jamaica?
O homem no topo da colina.
O quê?
Crescemos juntos.
Eu, John e nosso irmão Sheldon.
Eu sou como um irmão mais velho
pro John-John.
Havia um ancião, Anansi, um nativo,
que sempre contava histórias pro John.
Uma que John repetia,
era sobre dois homens.
O homem no topo da colina
e o homem no pé dela.
O homem no topo acha que é melhor
que o debaixo.
Por quê? Porque o homem no topo
não tem necessidades.
Sua barriga está sempre cheia.
A casa é dele.
Ele acha que não pode ser atacado
porque consegue ver em volta.
Mas isso não incomodava
o homem ao pé da colina.
Por que não?
O homem no pé da colina sabe
que a qualquer momento,
ele pode subir a colina, com sua lâmina
e cortar a cabeça do outro
enquanto ele dorme.
Por que está me contando esta história?
John sempre fala
sobre como seus pais foram enganados.
Enganados por americanos
que se acham superiores.
Porque eles moram no topo da colina.
Bushmaster voltou pra cidade
pra recuperar o que é dele.
Ele vai ver a família
no topo de Sugar Hill.
Ele vai recuperar tudo que é dele.
Tudo que é dele por direito...
É como na Bíblia.
A água destruiu o mundo da última vez.
Desta vez? O fogo.
Achei que seria mais alto.
Aceita uma bebida?
Quero lhe agradecer...
por fazer um serviço público pelo Harlem.
É quase triste vê-lo voltar pra Jamaica.
Ou seja lá de onde veio.
Estou começando
a me sentir em casa no Harlem.
Acho que vou ficar um tempo.
Trabalharam bem neste lugar.
Reformou recentemente?
Não tivemos escolha, graças ao Luke Cage.
Sim.
Sabe quem construiu o bar?
Quem projetou o interior?
Não tenho ideia.
Meu avô, Buggy,
encomendou no final dos anos 60.
-Ele tinha um sócio?
-Sócios.
Minha avó, Mabel Stokes, e meu tio Pete.
Sua gente já mencionou o nome
Quincy Purcell McIver?
Não. Não deve ter sido importante.
Sabe, a história se lembra
de rainhas e reis.
Não de lacaios.
Ouviu isso?
O quê?
A voz do  blues .
São os ancestrais que estamos ouvindo.
Eles se lembram.
Não pode apagar o passado.
Não pode destruí-lo.
Esse é o feitiço. É a mágica.
Ciência em sua forma mais pura.
-Não estou ouvindo nada disso.
-Acho que está...
no melhor lugar para ouvir a música.
Pode ver tudo.
Pode tocar.
Este rum desce redondo. Específico.
Bushmaster.
Não se pode mais comprá-lo.
É de uma reserva particular.
Receita de família.
Apenas dois homens sabem
o segredo de como fazê-lo.
Os dois... estão mortos.
Certas coisas devem permanecer mortas.
E bem enterradas.
O feitiço sempre vira contra o feiticeiro.
Suas armas me servirão.
Um prazer fazer negócio com você,
Srta. Stokes.
Dillard, cretino.
Se me chamar de Stokes mais uma vez...
Aproveite o tempo
que lhe resta na colina...
porque a vida é preciosa.
E também precária.
Ray-Ray, fique com a Mariah.
Claro, sigo todos os passos dela.
Cadê o Comanche? Eu o deixei no comando.
A mãe dele ligou. Precisava de algo.
A Janis ligou?
Oi.
Sim!
-Ei! E aí?
-Oi!
-Olá.
-John-John.
Bem-vindo, meu irmão.
Jerome. Cara, você envelheceu.
Ei, cuidado.
Você bate no Luke Cage
no Harlem como se ele não fosse nada.
Ele disse ser mais rápido que Usain Bolt.
Eu o corrigi.
Uma forte correção!
Não faça essa cara. Ei.
Voltou há tanto tempo e não veio me ver?
Sabe que eu te amo. Vem.
O quê? Também está bravo?
Vejo que subiu a colina.
Cara, entrei no Harlem's Paradise
e vi meu reino.
Até bebi Bushmaster.
Vi meu passado e meu futuro.
Agora que o cão de guarda
está fora do caminho,
nada pode me deter.
-Não preciso do seu dinheiro.
-Ei.
Não pego nada,
não peço por nada e estou feliz.
Eu insisto.
-Fale por você, velho.
-Senhor tenha misericórdia.
-Mais uma dose de rum.
-Dupla.
Estou arriscando a minha vida
ao falar com você.
-Não tem escolha.
-Não posso fazer muita coisa.
Não dá pra ser da noite pro dia.
Mariah não confia em mim.
E o Shades?
O mesmo com ele. Estão ligados.
Está solto pra se infiltrar nessa ligação,
não para dar desculpas.
Não posso fazer muita coisa.
Se eu forçar,
Shades vai saber que tem algo errado.
Não é meu problema, mano.
Esse problema é seu.
Assim que me der
a informação de que preciso, estará livre.
Quais são as novidades?
É Misty.
"Há gente que foge do fogo
e gente que o enfrenta.
Nos ligue quando estiver pronta.
Com carinho, Danny e Colleen."
Está bem.
Não devia surpreender as pessoas assim.
Do jeito em que está,
um elefante de patins o surpreenderia.
Quer as boas ou más notícias?
Não sei se aguento más notícias agora.
Bem...
a má notícia é
que a minha filha está doente.
Problemas renais.
Ela está em San Diego.
Muito ruim?
Dizem que precisa de transplante.
Droga. Sinto muito.
Eu mal a conheço. Ela era bebê
quando me separei da mãe dela.
Mas quero fazer isso.
Qual é a boa notícia?
Somos compatíveis.
Posso doar um rim pra ela.
Vou pra lá amanhã.
Ela me chamou de herói.
Eu.
Não vou mentir, me emocionei.
Deve se sentir assim todos os dias.
Fico feliz por você.
Todos nós temos de fazer a nossa parte.
É.
Falou com a Claire?
Não.
Estou dando espaço pra ela.
Acho que não é ela quem precisa de espaço.
Achei que tinha descoberto
como lidar com isso...
ser dois Luke Cages.
Tem um problema aí. Você é só um.
Enquanto for puxado
em tantas direções diferentes,
vai perder a cabeça.
Todo homem luta contra isso.
Mas não sou como todo homem.
Exatamente.
É um homem adulto.
Mas também pode arremessar um fusca.
Tem de ser mais cuidadoso
que o homem comum.
Porque se perder o controle,
arrisca a vida das pessoas.
Vai dormir aqui?
Você se importa?
Pergunte ao Pops se pode.
Ele me mandaria pra um hotel.
Isso mesmo. Essa é a única coisa boa
de ele não estar aqui.
Isso e não ter de lavar
a vitrine toda manhã.
Acho que é isso.
Por enquanto.
Luke, se precisar de alguma coisa...
Não se preocupe comigo, cara.
Vá ser um herói.
Você também, mano.
Estamos fechados.
Desculpe. Você é Carl Lucas?
Quem pergunta?
Sr. Lucas, eu sou oficial de justiça
do Tribunal Superior de Nova York.
O senhor foi intimado.
Legendas: Branca Vanessa Nisio