UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Podem diminuir as luzes?
Os olhos dele ainda estão sensíveis.
Isso é besteira.
Vou contar a verdade.
Será a primeira vez.
Luke.
Fale a sua verdade, irmão.
Não tenha pressa.
Tenho batalhado desde os oito anos.
Foi necessário.
O Harlem é assim.
Sobrevivência do mais forte. Sabe...
Como disse o Prodigy.
Isso é Charles Darwin,
não Mobb Deep, seu ignorante.
Que seja.
Luke Cage achou
que estava em um programa da NatGeo.
Achei que estava sendo atacado
por um urso.
Estava indefeso.
Tentei revidar, Deus sabe que tentei,
mas ele continuou me batendo...
-Você estava batendo na sua namorada!
-Isso é boato!
Não estamos em um tribunal.
Drea está comigo há 15 anos, certo?
Às vezes, brigamos.
Somos assim.
Nós brigamos muito e amamos muito.
É uma merda particular.
Me desculpe.
A casa de um homem deve ser o seu castelo.
Você chegou fazendo suposições.
É a história da minha vida.
Fugir de policiais.
Levar tapa de policiais.
Apanhar de policiais.
Ser incriminado por policiais corruptos.
Jogado na cadeia por Rafael Scarfe
por algo que não fiz.
Agora que me soltaram,
finalmente tenho a chance de deixar
isso pra trás, arrumar minha vida.
Aparece Luke Cage.
E depois de me defender
contra sua selvageria,
ele vem e derruba a porta da minha casa.
Meu lar.
Sei que me irritar só provou
a história deles.
Você acha?
O fato de que podem
me extorquir e se safar...
Por isso que não o queremos no tribunal.
O olhar em seu rosto,
você poder quebrar uma mesa de reuniões
como se fosse de isopor.
A realidade é
que ele bate em mulher e em criança.
Se autoproclamou oficial da lei,
então em defesa da brutalidade,
os fatos não estão a seu favor.
Só a percepção.
Dado o meu histórico no assunto,
não acredito que vou dizer isso...
se vai combater o crime,
já considerou usar uma máscara?
Tenho 1,9 m, sou negro e à prova de balas.
Acha que uma máscara
vai impedir que descubram quem eu sou?
Talvez.
Tem gente que ainda pensa que Shock G
e Humpty Hump são pessoas diferentes.
Digital Underground?
Conheço o Digital Underground, Foggy.
Por que a surpresa?
Eu ouvia  hip-hop  quando era mais novo.
Cara...
Sério, que opções eu tenho, Foggy?
Pague o Barata e tudo some.
Não.
Está bem.
Então vamos ao tribunal.
E eles falam que é um ex-detento.
Incriminado. Exonerado.
Aos olhos do júri, sabendo como fazer,
é um criminoso notório
com pele à prova de balas.
Pode ser preso por agressão.
-Pra que eu sirvo na prisão?
-Exato.
Então, Ben Donovan deu um valor
que faz tudo isso sumir.
Tem um prazo. 72 horas.
Santa mãe de Deus.
-Coisa estranha.
-Eu entendo. De verdade.
-Vou verificar.
-Vai?
Nossa.
-É um prédio grande.
-É uma produção.
Está linda hoje.
Ei, sejam bem-vindos!
Oi! Achei que ia acontecer mais tarde?
-Pedi pro Alex te trazer mais cedo.
-Por quê?
Queria que visse pessoalmente.
Fique aqui fora um pouco.
Não deixe a imprensa entrar ainda.
-Todos estão vindo.
-Ótimo. Quanto mais, melhor.
Eles precisam ver isto.
FAMÍLIA PRIMEIRO
Venha ver.
-Já vi uma clínica antes, mãe.
-Veja só.
Olhe pra elas. Sojourner, Mary Bethune,
Ida B. Wells, Bessie Coleman,
Zora Neale Hurston, Maya.
Não precisa ser à prova de balas
pra ser um super-herói.
Mulheres negras
sempre tiveram superpoderes.
Transformando dor em progresso,
nada em recursos.
É o que a minha avó fez.
Mama Mabel?
É o sonho dela. Tudo isso.
A clínica. Terá 12 consultórios,
creche, serviço de vagas de emprego,
um dentista, uma farmácia.
Tudo para ajudar jovens mães solteiras
a seguir em frente.
Eu entendo. "Família primeiro."
Sempre.
Este é o centro da iniciativa.
Que ironia. Está construindo
uma fundação para mulheres
para proteger o legado
da maior cafetina do Harlem.
Todas as mulheres que ela explorou
e traficou?
Não ouse desrespeitá-la.
A fortuna da nossa família nasceu
em um prostíbulo.
E daí? O jazz também.
Você não vê ninguém protestando
na porta do Lincoln Center, vê?
A sua bisavó empoderou mulheres
que não podiam se proteger.
Mabel e Buggy Stokes
lutaram contra os gangsteres brancos
que queriam reescravizar o Harlem.
Você quer falar de onde viemos.
Eu quero falar do que somos feitas.
Concentre-se no nosso futuro brilhante,
não no nosso passado doloroso.
Tudo isso, claro, será gratuito.
É a minha primeira escolha
para diretora médica.
-Eu?
-Você.
Eu devia poder decidir.
E se eu não quiser curar pessoas
com dinheiro de sangue?
Para sua informação, por causa
do meu apoio a Plásticos Atreus,
eu tive um lucro inesperado
quando foi vendida às Indústrias Glenn.
Os milhões que ganhei estou investindo
de volta nesta comunidade.
Riqueza negra é poder negro, meu bem.
É o que eu quero fazer com esta clínica,
com o complexo, toda essa iniciativa.
Quero trazer milagres ao Harlem.
Para todos.
Não estou mentindo, T.
Vai me ajudar?
Abra.
Feche.
Erga.
Pelo preço disso, é bom fazer mais
que me ajudar a tomar café.
Sei que parece besteira,
mas o braço está sendo programado
para responder às terminações nervosas
restantes do membro.
Os músculos se flexionam e enviam um sinal
à prótese para responder de acordo.
Não é tão simples quanto ligar
o celular ao carro pelo Bluetooth.
Requer mais tempo pra ficar perfeito.
Confie em mim.
-Oi, Foggy.
-Oi.
Tenho uma possível solução
pro fluxo de caixa.
Uma apresentação particular. Grana fácil.
Não faço pornografia. Nem me prostituo.
Relaxe, gigolô. É só dar as caras.
Fotos, apertos de mão,
talvez levantar algo pesado.
Agora sou o Joe Louis cumprimentando
as pessoas no casino?
Pare de agir como criança.
Sabe quanto Beyoncé recebeu
pra fazer um  bar mitzvah
com Destiny's Child há dez anos?
Um advogado pra quem trabalhei
na faculdade fez o acordo.
Já ligo de volta.
Oi.
Que aprimoramento.
Obrigada.
Presente do Danny e da Colleen.
Sério, ficou bom.
É irado.
Está dormindo aqui agora?
Ainda temos algumas semanas no contrato,
a menos que o proprietário mude de ideia.
Mas serve por enquanto.
O que o cara preso pela imigração disse?
Que o lance do Bushmaster
é a Mariah e se vingar dela.
-Ele não apareceu em mais nenhum lugar?
-O cara é um fantasma.
Não com as armas da Mariah.
Ele vai transformar pessoas em fantasmas.
Se a encrenca dele é com a Mariah,
por que comprar armas dela?
Vai saber? Já tenho outros problemas.
Veja.
O Barata te processou?
Sim, "Dontrell".
Se eu não conseguir 100 mil,
tenho de ir ao tribunal.
Vai mesmo pagar? Pode pagar isso?
Não tenho escolha.
Me sinto meio responsável por isso.
Scarfe e eu prendemos o Barata
no passado.
-Scarfe?
-Sim. É parte da razão de ele estar solto.
É um dos casos adulterados do Scarfe.
Bagunça do Scarfe.
Agora é minha.
Não. É minha também.
Vou corrigir isso.
Sabe...
sempre pode ligar pro Danny.
Não.
Eu me meti nessa encrenca.
Vou sair dela sozinho.
Eu tenho de ser sincero.
O vídeo do seu nocaute que viralizou
não é nada inspirador.
É isso que vende calçados. Inspiração.
O treinador Bowles disse
que foi o melhor treino que já viu.
Velocidade de nível mundial. Eu também vi.
Você passaria por uma linha ofensiva
como vento por folhas, mas...
Mas o quê?
Não nasceu com poderes.
Eles foram dados pra você.
Ou todas as equipes da liga conseguem
alguém aprimorado como você
ou nenhuma.
A Comissão jamais permitiria
que isso acontecesse.
É uma série documental.
Vamos chamar
de  À Prova de Balas contra A Fera.
Você já acessou o link?
-Quer que eu lute com um tubarão?
-Bem...
sim!
Mas fica pro final da temporada.
Começaremos com algo menor.
Como um texugo.
Dá conta de um texugo, né?
Só um segundo.
Oi, Foggy. Sou eu.
Quanto a Beyoncé recebeu?
A imprensa já chegou. Começamos bem.
Estão se preparando pra cerimônia.
O pessoal de Thembi Wallace ligou.
Ela quer uma entrevista formal.
Aquela vaca pode esperar
como todo mundo.
É formal o bastante pra você?
Seja simpática, senhora vereadora.
Todos gostam de uma reviravolta.
Garanta que seja ao vivo.
Não quero competir com Kimmel.
A Tilda aceitou?
Não sei.
A proposta é real.
Eu adoraria anunciar esta noite.
Já tenho meu negócio pra cuidar.
E é adorável.
Mas mal consegue se sustentar com ele.
Mas é meu.
Construí do zero.
É mais do que você pode dizer.
Sinto muito, mãe.
Confiar em você é algo novo pra mim.
Os policiais do Harlem.
Abriu uma loja de rosquinhas
na Frederick Douglass.
-Querem saber como chegar lá?
-Não. Talvez paremos na volta.
Estamos procurando um amigo seu.
Pode nos ajudar a encontrá-lo?
Ele estava na arrecadação de fundos.
É um dos meus maiores doadores.
Deve estar em casa com a esposa, Cindy.
Ela é da minha irmandade.
Ela não o viu. Ninguém o viu. Há dias.
Mal falei com ele naquela noite.
Quem teve tempo?
Se o vir, pode nos ligar?
Não conseguiram nada?
Nada de Stylers nem Bushmaster.
Procuramos por tudo.
Exceto Kingston.
Acha que é piada?
Não.
Mas se está preocupado com emboscada,
por que vendeu armas a eles?
"Por que" não faz
parte do seu vocabulário.
Vocês só precisam dizer
"sim" e "está feito".
Não são pagos por suas opiniões.
Parem de se preocupar com o que fazemos
e achem o Bushmaster.
Onde diabos está Ray Ray?
Ray não apareceu.
-Como assim?
-Como eu falei.
Falei com Coco. Ela também não o viu.
-Precisamos tirá-la da cidade.
-Concordo. Paris, Milão.
Não estou falando disso e sabe muito bem.
Bushmaster só faltou ameaçá-la
quando veio aqui.
Que seja.
Ele foi assustador.
Mas a grana dele é verde.
A fusão deu certo.
Não temos problemas.
Mas se houver mais sangue nas ruas
por causa das nossas armas...
Sempre haverá sangue nas ruas.
Este é o Harlem.
Logo seremos intocáveis.
Com a Iniciativa Família Primeiro
e meus prédios...
meu legado está protegido.
Talvez seja hora de pensar no seu.
Concordo.
Meu legado
está bem aqui.
Harlem's Paradise.
Quero usar minha parte
para comprá-lo de você.
Com escritura e tudo.
Este lugar é a única coisa restante
que a liga ao crime.
Quer mesmo sair?
Venda.
Pra mim.
Não.
Agora não.
Está bravo?
Aonde você vai?
Seu amigo Piranha vai dar uma festa
no escritório dele hoje.
Sabe o quanto aquele idiota é imprudente
quando fica bêbado.
Eu vou garantir
que ele não estrague o negócio da Atreus
fazendo ou dizendo alguma estupidez.
Conheço aquele rapaz
desde que tinha 12 anos.
Ele trabalha duro, se diverte pra valer,
mas ele é legal.
Bem, não confio nele.
Você não confia em ninguém.
Confio em você.
Aqueles detetives,
Bailey e a desbotada
que vivem xeretando na boate.
Apareceram no complexo de manhã.
Mark Higgins está sumido.
Sabe algo a respeito?
Claro que não.
Devemos nos preocupar?
Não. Desta vez, não fizemos nada.
Te vejo à noite.
Beleza.
Vai atender?
Você podia atender se não estivesse
se fingindo de machucado.
Não estou fingindo nada.
Que porcaria de metal barato
onde era seu braço...
Retire o processo contra Luke.
Ou o quê? Vai achar outro poderoso
pra fazer seu trabalho sujo
agora que Scarfe não pode mais ajudá-la?
Manque com cuidado, dedo-duro.
Não vou mancar pra lugar nenhum, gambé.
Merda. Foi o dia mais feliz da minha vida
quando soube que o Scarfe morreu.
Na verdade,
eu ia pedir pra Drea me levar ao cemitério
pra mijar no túmulo dele.
Manda ver, Robocop.
Drea, pega o celular. Vamos filmar isso.
Vamos mostrar que vidas negras importam.
-Você é um bosta.
-E você se irrita facilmente.
Foi mal. Vidas de policiais também
importam. Brinquei sobre o cemitério.
Eu ia levar flores. Mortas.
Deixa policiais entrarem na casa agora?
Sente-se. Está de castigo.
Oi. Estamos aqui para ver...
Sr. Cage. Sr. Nelson.
O Sr. Jones os aguarda.
Querem algo enquanto esperam?
Um cappuccino?
Estamos bem.
Oi. O compromisso das 15h30 chegou.
-O que sabe sobre ele?
-Mexe com ações.
Especulação. Esse tipo de coisa.
Se eu soubesse mais sobre finanças,
não teria
uma dívida estudantil enorme, né?
E todos o chamam de Piranha.
Piranha?
Talvez ele nade bem.
O Sr. Jones está terminando uma reunião.
Mas pediu para esperarem na sala dele.
Por aqui.
NÃO PODEM PRENDÊ-LO
Santa mãe de Deus.
É o que penso que é?
Levei um tempão pra achar.
E não foi barato.
Você foi roubado.
Os uniformes em Seagate são laranjas.
Mas se for condenado, recebe um de graça.
Engraçado.
Raymond Jones.
Mas pode me chamar de Piranha.
Todo mundo chama.
Vamos, seja sincero. Me diga o que acha.
Chamo de meu Hall da Fama do Luke Cage.
Sinceramente?
É sinistro.
No bom sentido. Foi o que ele quis dizer.
Estou empolgado que esteja aqui.
Digo, Luke Cage. Na minha sala.
Sou um grande fã. Talvez o seu maior.
Foi baleado com elas.
Em Crispus Attucks, hein?
Como as conseguiu?
Cada vez que faz seu lance,
é paraíso no eBay.
Colecionáveis instantâneos.
Quer beber algo?
Estou bem.
É meio cedo.
É dez horas em algum lugar do mundo.
Por que não começar cedo?
Sentem-se.
Com todas as coisas positivas que ouvi,
achei que sua firma era em Wall Street.
Sou do Harlem
e Clinton tornou isso sexy de novo.
Vê o livro na minha mesa?
É meu lema.
O livro é a única coisa
que restou do meu pai.
Ele não sabia que foi quem
me colocou neste caminho.
-Ele lhe deu bons conselhos?
-Não deu.
Meu primeiro escritório foi em Blimpie's
na 125 com MLK.
Pelo Wi-Fi gratuito.
E eu passei de roubar exemplares
de revista no consultório do meu dentista
para uma casa e escritório maiores
do que qualquer publicitário rico
pudesse sonhar.
Por que o chamam de Piranha?
Bem, Wall Street é cheia
de grandes tubarões-brancos.
Então, ninguém nota quando uma piranha
se aproxima. São pequenas, obstinadas.
Então, às vezes
é melhor continuar pequeno.
E outras tem de ser grande.
É disso que se trata esta noite.
Ganhamos alto
com a fusão de Plásticos Atreus
e estou comemorando.
Quero fazer algo especial.
Qualquer um pode contratar um DJ.
Confie em mim, eu os conheço.
D-Nice, Flex, Mark Ronson.
Mas um super-herói famoso,
isso é especial.
É só tirar fotos e apertar mãos, certo?
É isso.
E será bem recompensado pelo seu tempo.
-Quanto?
-Quanto quer?
-Nossa taxa é 50...
-Meu sócio quer dizer US$ 150 mil.
Cento e cinquenta? Beleza.
Cento e cinquenta?
Eu devia ser seu cliente.
Se vai se vender, melhor ser pago.
O que não está me contando?
Vi uma foto dele com Mariah Dillard.
De alguma forma, estou onde deveria estar.
Já está encrencado combatendo
o crime sem máscara.
Não sou mascote de ninguém por dinheiro.
Esqueça isso.
Olhe, é uma noite.
Uma noite e pode esquecer do processo.
Uma noite.
Sr. Cage, o Sr. Jones gostaria
que usasse isso esta noite.
Não vou usar isso.
Ela falou que diria isso.
Está no seu contrato.
Viu, eu falei. Má ideia.
Notícias do Ray Ray?
Ele não atende ao celular.
Tudo bem entre você e a sua mulher?
Achei que estariam trepando numa cama
coberta de grana ou sei lá.
Estou brincando.
Acha que Ray Ray falou com a polícia?
Não, mano.
Ray Ray é confiável.
Nasceu pra isso. Pra sempre.
Então, por que não liga?
Alguma vez ele deixou de aparecer?
Ou de pelo menos ligar?
Kiki foi baleada, Ray segurou as pontas
e trabalhou.
-Ele é um reloginho.
-Talvez esteja apaixonado.
Você também não anda muito comunicativo.
Preciso que o encontre.
Pode fazer isso por mim?
Pode deixar.
Vou sozinho?
Não vai comigo?
Tenho de ir a uma festa.
A vida da elite.
Diga pro Jay e Puff que falei: "E aí?"
Preciso vê-lo. Hoje à noite.
Eu não fiz nada. Conheço os meus direitos.
Diz isso pra quem acredita, cara.
Nada de arma.
Ela está aqui em algum lugar.
Só temos de achar.
Não vão achar arma porque não tem nenhuma.
Cala a boca, Dontrell.
"Barata." Fale direito.
Prefere ser chamado de Barata?
Sim.
Está bem.
Procurei por todo lado. Não está aqui.
Vá com calma. Abra os olhos.
Observe o local.
Fiz tudo isso.
Beleza. Vou dar uma olhada.
Não nada pessoal. Meus olhos são
uns 12 anos mais experientes que os seus.
Vou dar uma olhada.
É gostosa, sabia?
É. Alguém já lhe disse que é uma pena
que seja policial?
Precisa usar os quadris pra algo melhor.
Eu posso ajudá-la com isso.
Precisa calar essa boca.
Vocês não têm merda nenhuma.
Merda nenhuma ou: "Xi, que merda"?
Xi, que merda.
Não é minha.
Está com 38 problemas
e eu não sou um deles.
Essa arma não é minha.
Onde a achou?
Ele escondeu atrás da cabeceira.
Por favor, levem o Sr. Barata
ao seu novo hotel.
Espere! Não é minha!
Tirem suas mãos de cima de mim!
-Não é minha!
-Tchauzinho.
Não é minha. Alguém colocou lá.
Você tinha razão.
Falei que íamos achar.
Detetive Knight...
Pensei que tinha dito
pra ficar longe desses casos.
E se o Barata
estivesse dizendo a verdade?
E se o Scarfe plantou aquela arma?
Não é a coleta de provas
mais limpa que já vi.
Leu o arquivo?
Li todos os casos que voltaram,
mas não posso fazer nada.
É passado.
Mas não é passado.
Está livre, andando por aí.
Você tinha uma testemunha.
Quando o prenderam, o teste
de resíduo de pólvora deu positivo.
Talvez nem tivessem precisado
da arma pra prendê-lo.
Mesmo se o Barata fosse culpado,
não significa que todos eram.
Achei que era só o Boca de Algodão,
mas vai ver o Scarfe fazia isso há anos.
Vai saber em que mais estava envolvido?
Talvez.
Talvez fosse só o Boca de Algodão.
Nunca saberá. Nenhum de nós saberá.
Temos de achar um jeito
de aceitar o que aconteceu.
Detetive Knight.
Oi. Claro.
Maldita fantasia.
Merda.
POTE DO PALAVRÃO
É o Ghostface Killah?
Sim. Method Man compôs
uma música sobre mim.
Nos vemos de vez em quando.
Preciso de superpoderes.
Ei, Luke Cage!
Luke! Bem-vindo à festa, cara!
Oi, cara. Devo admitir
que a festa é maior que eu pensava.
Isso? Isso não é nada.
Venha, vamos dar uma volta.
Tudo bem.
Vou ficar aqui, curtindo.
Oi, tudo bem?
Não?
RJ, e aí, cara? Finalmente veio, hein?
É a sua esposa? Estou brincando, Shannon.
Eu deveria estar fazendo alguma coisa?
Já está fazendo.
Mas tem de colocar o capuz.
Ponha o capuz, cara. Essa merda é icônica.
Vamos, faça! Faça! Aí está!
É! Tire a foto. Isso.
Quer que eu fale com ele?
-Obrigado, cara.
-Vou falar.
Você é o cara, Luke.
Oi. Quanto peso consegue levantar?
Quem é mais forte?
Você ou o monstro verde?
Esse não é o nome dele.
Merda!
Vocês estão filmando isso?
É. Fique aí.
Sim. Não.
Peterson, você é um animal.
Foi uma loucura.
-Meu Deus!
-Tem de me mandar o vídeo.
Sim, cara, pode deixar.
Quem chamou você?
Tem gente que me chama
quando alguém tropeça
e cai no punho de outra pessoa.
-É pra ser piada?
-Não.
Não tem nada engraçado
no que ele fez a você.
-Podemos achá-lo agora e dar queixa.
-Foi mesmo um acidente.
O quê? Ele acidentalmente acertou seu olho
com um soco direto
em vez de um cruzado no seu queixo?
O Barata vai continuar fazendo isso
até matar você.
Ou matar o seu filho.
Porque é quem ele é. Ele não vai mudar.
Tem ideia de quantos cadáveres eu vi
de gente na sua situação?
Isso me assombra até hoje.
Me dê algo.
Qualquer coisa.
Há algo ilegal no seu apartamento?
Armas? Drogas?
Posso conseguir um mandado em uma hora
e prendê-lo em três.
-Mas você tem de dizer algo.
-E o que você pode fazer?
Já o prendeu antes e ele saiu.
E não por me bater.
E mesmo se ele não matou o cara
por quem seu parceiro o incriminou,
ele matou outros.
Muitos outros.
Então, não vou falar,
porque tenho medo dele e porque...
Não acho que possa fazer nada
para detê-lo.
Quantos estávamos enfrentando? Dez, vinte?
Os caras são grandes,
mas ele é à prova de balas,
então, não estou preocupado.
Saio atirando.
Derrubo os idiotas por todo lado.
Onde está meu amigo Luke?
Sentado, relaxando, ouvindo Wu-Tang.
Entendem o que estou dizendo?
Porque é só mais uma noite arrasando.
Somos uma dupla da pesada, certo?
Vocês não entendem
o que estou dizendo, né?
Querem vinho?  Vino?
Acabei de comprar uma vinícola em Napa.
Tenho um chardonnay incrível.
Na verdade, venham, senhoras.
Venha, Luke.
Não tem nada lá. Vamos.
Senhoras...
Vigie a escada. Garanta que a degustação
não seja interrompida.
Sou seu porteiro agora? O quê?
Mascote não basta?
Por que vai bancar o oprimido agora?
Faz o seu trabalho.
Luke, já está quase acabando.
Não deixe ninguém subir.
Só se forem mais gostosas.
Não vai se vestir?
Porque não vou.
Você mentiu pros policiais.
Mentiu pra mim.
Conversou bem mais com Mark Higgins.
Ele estava aqui na sua sala
quando nos apresentou.
Era particular. Eles não precisavam saber.
E eu? Fica dizendo que somos família.
Me conte tudo agora.
Ou não conte e vou embora de vez.
Não é problema pra mim.
Eu estava bem sem você.
Tudo bem.
Eu chantageei Mark Higgins.
Há algumas semanas, eu soube que a Atreus
recebeu uma proposta de fusão.
Uma informação que mais ninguém tinha.
Mark Higgins era o único obstáculo.
Informação privilegiada.
Mark Higgins é um bosta
que nunca investiu na comunidade.
E ele deixou o pau dele controlá-lo.
Stephanie o serviu de várias maneiras.
Eu gravei.
Simplesmente passei
essa informação ao Sr. Higgins
para que pudesse tomar a decisão correta.
Ele ganhou centenas de milhões de dólares
quando votou pela fusão.
As ações foram compradas legalmente
com dinheiro que ganhei vendendo
o negócio de armas da família.
Um investimento de US$ 20 milhões
poderia valer bilhões.
Armas? É de onde nosso dinheiro vem?
No passado, de jogatina e prostituição.
Depois armas. Nunca drogas.
-E pra você tudo bem?
-Com toda certeza.
Nós mantemos a herança.
A sua bisavó era uma filantropa do gueto.
O seu primo Cornell financiou
todas as minhas campanhas.
Agora, eu sou uma legítima filantropa.
É o modo de vida americano, gata.
-É uma criminosa e mentirosa.
-Eu sirvo o Harlem.
E, sim, farei o que for necessário.
Sua profissão não é tão pura, querida.
Nunca aceitou dinheiro de uma farmacêutica
duvidosa para um bem maior?
É por isso
que meus medicamentos vêm da terra.
Para não fazer mal.
É melhor fazer algum mal
para conseguir muita coisa boa
do que não fazer o mal a troco de nada.
Sem aquele dinheiro,
não há Complexo Shirley Chisholm,
nem Iniciativa Família Primeiro.
Queria a verdade. Aí está.
Quer que seja lícito?
Me ajude a legitimar.
É a curandeira, cure isso.
Onde está Mark Higgins?
Não o vi
desde que saiu daqui naquela noite.
E também é verdade.
Não pode plantar uma semente
sem sujar as mãos.
As sementes foram plantadas.
Foram regadas.
Abandonei a sujeira.
Tilda, eu lavei as minhas mãos.
Quero você comigo na colheita
e quando o Harlem prosperar.
Você está bem?
Você é o cara. Um herói de verdade.
Meu pai, meus tios, meu irmãozinho,
todos o admiram.
-Quer uma foto?
-Posso?
-Claro.
-Beleza.
Obrigada.
Oi!
Onde diabos está o arquivo?
Está na mesa da Nandi.
Que ainda devia ser minha mesa.
O que foi?
Ainda preocupada com o lance do Haverland?
Com certeza.
O cretino está enganando idosas
pra roubar a aposentadoria delas.
Eu sei. Só não consigo provar.
Haverland é esperto, não é?
Então o que tem de fazer...
Descubra um jeito de ser mais esperta.
Prendê-lo de vez.
-Posso ter uma solução.
-É?
Conhece a Meg? Que fica na sala de provas?
A Meg altona?
Ela entra e sai da sala
a cada dez minutos pra fumar.
Só temos de esperar, quando ela sair,
entramos e vamos pro fundo,
pegamos um pouco de cocaína,
heroína, o que for.
Seguimos o Haverland, mandamos encostar...
"Documentos." "Claro..."
"O que tem no assento traseiro?
Saia do veículo, senhor. Está preso."
Quando menos esperar, ele está rastejando,
chamando pela mãe em Rikers.
Não é incriminação se ele for culpado.
Disse que é culpado.
Você é um babaca.
Te peguei.
Por que é tão ingênua?
Tem de trabalhar nisso.
Sim, tenho.
-É o seguinte.
-O quê?
Seria bom se fosse fácil né?
Isso funciona de um jeito. A lei, não.
Isso mesmo. É como eu te ensinei.
-Certo.
-Muito bem, policial.
Eu precisava disso.
Quer ir beber mais uma dose
em Lenox Lounge?
-Não. Tenho de ir pra casa e ver o Earl.
-Grandes planos?
Eu disse que ele podia esperar
pra ver o jogo do Mets comigo.
Ótima ideia, exceto pela parte dos Mets.
Falou como uma verdadeira
e triste fã dos Yankees.
É, mas nós ganhamos.
Vocês perdem.
-Boa noite, parceiro.
-Até mais ver.
Eu te dei uma semana pra descobrir
o que eu preciso. O tempo está passando.
Tarde demais. Mariah está dentro da lei.
Está protegendo seu amigo Shades.
Olhe, não achei nada.
Por que não pressiona
o outro cara que pegou?
-Uma hora, ele vai falar.
-Quem?
Ray Ray.
Ray Ray? Quem diabos é Ray Ray?
Oi.
Não foi um acidente.
Rafe, não. Não, está bem?
Não pode pensar assim.
Foi punição.
Foi Deus.
Ele...
está me dando o troco por tudo que eu fiz.
Foi por isso
que eu deixei a arma sem trancar.
Foi por isso que o Earl achou.
Não.
Me ouça.
Deus não faria isso.
Ele sabe que é um bom policial.
E um homem ainda melhor. Está bem?
Conte comigo.
Certo. Obrigada.
Este complexo é um novo começo.
Todos sabemos como é difícil
começar de novo.
Mas...
faremos isso juntos.
Juntos, o Harlem prospera.
Ele sempre consegue.
É o que ele sabe fazer.
Família primeiro!
Sempre!
Bem-vindo ao lar, Harlem! Entrem!
Entrem! Venha pra casa, Harlem!
Por favor, pessoal, acalmem-se.
Calma, pessoal.
Você faz festas agora?
A minha prima faz quinze anos
na semana que vem.
Pode parar. Está com os jamaicanos?
Cadê o Bushmaster?
Bushmaster? Onde?
Todos estão se divertindo?
É bom estarem,
porque se trabalham pra mim,
acabaram de ganhar uma bolada.
E aí? Onde está o Luke Cage?
Onde ele está?
Lá está ele! Luke, sobe aqui, cara.
Vamos. Venha, Luke.
Não adoram este super-herói?
Tenho mais uma surpresa pra vocês.
Mais uma surpresa!
Quem quer atirar
em um homem à prova de balas?
Merda.
Quem vai atirar?
-Abaixe a arma.
-Qual é, Luke, divirta-se.
Se atirar e ricochetear,
pode matar alguém.
Abaixe a arma!
Está me fazendo passar vergonha, Luke.
Não faça isso.
Quer seus 150, né?
Então, pule, mascote.
Eu te contratei pra fazer um trabalho.
Agora faça.
Ei, não me toque!
Sou o Piranha. Não me toque.
Luke!
O que vocês estão fazendo?
Ei, por favor! Luke!
Pegaram o cara errado!
Esperem! Não! Não sou... Não sou eu!
Merda! Esperem! Olhem...
Olhem, eu...
-Céus! Olhem, não sei quem pensam...
-Cale a boca, cara.
-Por que o Bushmaster quer você?
-Não sei. Nem conheço o cara!
-Ele te conhece.
-Luke, ouça. Por favor.
Tem de me ajudar. Tem de me proteger.
Por favor. Mano.
Quer contratar este herói?
O preço acabou de dobrar.
Legendas: Branca Vanessa Nisio