ALIANÇA UNIVERSITÁRIA AFRO-AMERICANA
-Sério, pessoal?
-Ele tem de saber que tentamos, cara.
Diga ao idiota que pôs meu nome
no papelote que estou indo.
Ouviu?
Ei, tenho o Luke Cage. Aquele Luke Cage.
A coisa é à prova de balas.
Qual é o meu nome?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Todos falam de Luke Cage
como se fosse Jesus.
AMOR À PROVA DE BALAS
Revistas o chamam
de Negro à Prova de Balas
com sorriso tranquilo de Barack,
charme de Martin e ginga de Malcolm.
Para as mulheres,
ele é um café torrado magnífico
a ser saboreado.
O homem lindo
de olhos castanhos de suas fantasias.
E para os caras durões,
ele é o bicho-papão
do gueto de seus pesadelos.
Luke Cage torna
o trabalho policial normal irrelevante.
A adoração do Harlem de Luke Cage
chegou a proporções de bezerro dourado.
Luke Cage é o afro-americano número um!
Mas quero pedir
que se perguntem uma coisa.
Quem é ele realmente, Luke Cage?
Ele serve ao Senhor
ou a si mesmo?
Vá direto ao ponto, reverendo.
O que estou dizendo...
Estou dizendo que vocês...
têm a oportunidade de se tornarem heróis.
Vocês têm de pegar suas esperanças,
sonhos e sua fúria
para criar um plano
que irá gerar a mudança que desejam.
E vocês têm de se dar conta de que
um homem não pode salvar a comunidade.
Um homem não pode fazer isso sozinho,
não importa quão bom ou quão forte.
E acreditem em mim,
Luke Cage é apenas um homem.
E não há razão para adorarmos homens.
Porque somos fracos,
sujeitos à tentação, ao ego,
à arrogância e à maldade.
Sim, o Senhor sabe como somos maldosos.
Pele à prova de balas não muda a natureza.
BARBEARIA DO POP
ALUGA-SE
FECHADO
Nós não devíamos ter de mudar.
Agora somos "nós"?
Recém-começou a trabalhar aqui.
Chegam ônibus de turismo a toda hora.
Esse ponto é famoso agora.
Seus vídeos não ajudam.
Nem dá pra comer um sanduba
sem sua câmera na cara dele.
Sou o Howard Bingham dele.
Não escolhi a vida do Luke.
Ela me escolheu.
É, mas a vida do Luke é cara.
O seguro subiu muito
quando o Cascavel destruiu a barbearia.
O senhorio vai dobrar o aluguel.
O Luke pode faturar
a hora que quiser, entende?
Ser à prova de balas deve valer algo.
Luke não pensa em grana.
Quem não pensa em grana?
É por isso que chamam de grana.
-Esse é o problema da sua geração.
-Lá vem o sermão da "geração".
Com fotos  selfies , de grupos,
de pinto, tuítes...
Vocês tiram foto até da comida.
É pra ter certeza de que é de verdade?
Primeiro, os manos
sempre querem ser famosos.
Dançar na área do gol, pontuar alto,
tudo foi inventado antes de eu nascer
e eu não me lembro do Malcolm
ou do Martin recusando entrevistas.
Eles usavam a publicidade
pra passar a nossa mensagem.
Grana é a mensagem.
Ou deveria ser.
Seja pago, negão. Pegue o que é seu.
Todo mundo faz isso.
-Estamos aqui...
-Mas que...
...na famosa Barbearia do Pop,
esperando pelo herói do Harlem, Luke Cage!
Qual é, cara, esse é o meu trabalho.
Cai fora.
Cadê o amor?
Eles o seguem por todo lugar
desde que o aplicativo saiu.
HERÓI DO HARLEM
TRANSMITA AO VIVO
Viu? É como eles fazem.
Eles?
O homem negro motiva.
Outro homem imita.
Me surpreende que não apareceu
um homem branco à prova de balas.
Dê 20 minutos a eles,
sei que inventarão um.
Esse tipo de noite, hein?
É.
Não acho que esse patrocínio da faculdade
de negros vai dar certo, Bobby.
O logotipo é um alvo grande.
É uma pena perder um logotipo.
O carregamento do Carhartt chegou.
E...
ele também voltou.
Odeio ter um papelote por aí
com o meu nome.
É porque você está em alta.
Está nas alturas.
Olhe. "Um negro à prova de balas
com o sorriso tranquilo do Barack,
o charme do Martin e a ginga do Malcolm."
Sem pressão, né?
O sucesso na internet
não ajuda a esconder.
Não preciso da atenção.
Mas o café grátis é legal.
O quê?
Ei, o café da Claire
é forte o bastante, cara.
Nem vem.
Tudo bem.
Sabe, o aluguel dobrou.
A mudança é pra valer, Luke.
Sempre tem uma grana depois...
Não posso lucrar da miséria.
Crispus Attucks reconstruiu este lugar
da primeira vez.
Foi restituição, Bobby.
Só porque é um super-herói consciente
não precisa ser um super-herói falido.
Só estou dizendo, Luke...
pense em patrocínio.
Para construir uma fundação maior
para o sonho do Pop.
Também tenho sonhos, Bobby.
Posso respirar antes?
Está desequilibrada.
Besteira. É uma bola.
Não, é bom. Os nervos estão aí.
Tem a sensação.
Não me olhe assim.
Se eu tivesse de fazer de novo, faria.
É o trabalho, está bem?
É o risco.
Não preciso da sua piedade.
Salvou a minha vida.
Sei que não deveríamos falar disso.
E ninguém saberá o que Matt Murdock
fez sob Midland Circle.
Ou o que você fez por mim e pela Colleen.
Não é piedade.
É gratidão.
Quer me agradecer, Claire...
cuide do que é seu.
E faça Luke perceber
que não importa o quanto ele ame a luta,
ela não vai retribuir o amor.
Eu entendo, Misty. De verdade.
Rivais?
Não temos nenhum.
Todos os incêndios que apagou,
sempre tem mais um.
Enxugar gelo.
Quando eu era jovem,
era como meu instrutor, Cortez, chamava.
Não importa quantas vezes enxugue o gelo,
ele sempre estará molhado.
Como se não tivesse feito nada.
Quem você acha que é o traficante?
El Tercero. El Rey.
Podem ser duas pessoas, até onde eu sei.
A polícia não está agindo
depressa o suficiente.
Tem gente morrendo de overdose.
Tenho de detê-los.
Mas, no momento, sou... só eu.
Eu preciso de uma parceira.
Pra mim acabou.
De verdade.
Sinto muito.
Conversamos depois.
Misty.
BOATE DA GINNY
Plástico. É o nosso futuro?
Caramba, não viram
A Primeira Noite de Um Homem?
Não, mas sim, plástico.
Foi como Atreus começou.
São pequenos, mas brilhantes.
Se fossem comprados pelas Indústrias Glenn
seriam a próxima Dow Chemical.
Conheço o Mark Higgins da Atreus há anos.
Ele realmente gosta de ser
presidente da maior empresa de plásticos
gerida por um negro do mundo.
Soube que têm coisas revolucionárias
no momento.
Plásticos indestrutíveis pra uso militar,
e também um monitor de LED de 75"
que é fino como papel,
dá pra enrolar como um pôster
e carregar com você.
Pesa um quilo. Feito nos EUA.
Mas ninguém sabe disso ainda
além das Indústrias Glenn.
Por isso quer nosso dinheiro.
As ações da Atreus são baixas.
Se comprar uma boa participação
antes de anunciarem essa nova tecnologia,
um investimento de US$ 20 milhões
pode valer bilhões.
É informação privilegiada.
Da melhor. Minha avó adorava isso.
-Quando precisa do nosso investimento?
-Pra ontem.
Já criei uma empresa de fachada
nas Ilhas Cayman.
Já me deram uma procuração,
então estão protegidos.
Mark Higgins não vai querer
vender a empresa.
Mas se conseguirem convencer
o Mark Higgins do contrário,
nunca mais terão
que se preocupar com dinheiro na vida.
Milhões legítimos.
Nada pra lavar.
Chantagem.
Espionagem com sexo.
Mais uma rodada?
Estamos bem.
Você e sua tia estão comemorando
algo especial?
Sobrinho?
Estamos, sobrinho?
Estamos bem.
Hernan...
deixe pra lá.
Ei, funciona.
Quem se importa
com o que os outros pensam?
Está certa.
Plásticos, hein?
Perguntou mesmo: "Qual é o meu nome?"
Sim. Recuperando as ruas.
Dando um recado.
O que isso significa?
Que meu nome é meu.
Eu o controlo, não eles.
Como uma marca.
Talvez.
Não me oponho.
Podíamos usar o dinheiro
para sair do apto. da minha mãe.
Você também?
Ei, policiais são pagos, bombeiros também.
Por que você deveria ser diferente?
Isso é parte do problema.
Ninguém sabe se você é policial,
herói ou justiceiro.
Tem de formalizar.
É... Sr. Cage, por favor?
Eu tiro.
Obrigado.
Todos te adoram.
É, todos te adoram quando tudo vai bem.
A coisa muda.
Luke, respire.
Acalme-se.
Pare e sinta o perfume das rosas.
Falo sério.
Você está muito perfumada.
Você continua piegas.
E você continua gostando.
Não, por favor.
Por favor!
Qual é o meu nome?
Nem toda sirene é pra você.
A rua não para, querida.
E aí?
Parece que perdeu uns 15 quilos.
Prisão?
Paternidade. Tive uma filha, cara.
Parabéns.
Obrigado.
Sei que não é o seu carro,
então, continua no esquema.
É o meu orgulho e alegria.
Sou guarda-costas e motorista agora.
Dirige pra quem? Mariah?
Ela já era.
Como assim, já era?
Está legalizando
e leiloando o contato do Hammer.
Quem está dando lances?
Me diga você.
Quem tem todo o dinheiro nas ruas?
Quem sempre precisa de armas?
Se lembrar de alguma coisa,
me ligue na Barbearia do Pop.
Pode deixar.
-Qual é, cara!
-Agiu bem, Sugar.
Mas sei que está mentindo sobre algo.
E não posso deixar que se safe.
Sinto muito.
Você é mesquinho, cara!
Tem algo errado com você.
Recebeu o meu cartão.
O terceiro.
Não pensou em ligar ou aparecer?
Precisamos conversar.
Por quê? Podia ter me visto
quando eu estava em Seagate.
Saiu mais cedo e não deixou seu endereço.
Besteira.
Olhe o que fala!
Preferiria que eu dissesse:
"Santa mãe de Deus"?
Na verdade, sim.
Te escrevi 45 cartas.
Foram 50 e devolvi todas ao remetente.
Eu estava magoado, não estava preparado.
Agora, estou.
Não podia ter ido me visitar uma vez
depois que ela morreu?
O diretor tinha de me contar?
E aqui está você.
De braços abertos, mão estendida.
Precisa de grana, né?
Sempre, mas não de você.
Está morrendo?
Um pouco a cada dia, como todo mundo.
Fico surpreso
que não esteja dando entrevistas,
dizendo a todos que sou seu filho,
enchendo a sua igreja.
Eu estava enchendo igrejas
antes de você nascer, negro,
só com o meu nome.
Ainda é o filho da mãe egoísta
que sempre foi.
Não sou à prova de balas,
mas funciona pra mim.
Você...
Acha que o mundo gira ao seu redor.
Tem todas essas pessoas querendo ser você,
o admirando,
mas o que está fazendo por elas?
Salvando vidas do meu jeito...
andando o caminho dos justos
à minha maneira
e corrigindo os seus erros.
Não sou perfeito, Carl. Posso admitir.
Mas nós dois não merecemos um recomeço?
Traga a minha mãe de volta dos mortos.
Pode fazer isso?
Então talvez possamos conversar.
E meu nome não é mais Carl.
Seu nome é o nome que eu lhe dei, garoto.
Carl.
Assim como Willis, certo?
De pé.
Não, aqui.
Vire-se.
Não vi a bunda.
Agora a frente.
Se pensar nesse emprego
como recepcionista,
tudo que terá é dor nos tornozelos
dos saltos altos
e a cobiça constante
que difama alguém com sua educação.
Em vez disso, por que não jogar
os dois lados contra o meio?
Fez isso a sua vida toda.
Sendo uma em Lakeville
e outra em Flatbush.
Descobrirá que há algo em comum
com os rappers, os magnatas,
os políticos e golpistas
que vêm ao Paradise procurando algo.
Entenda isso,
tire proveito,
e esta cidade pode ser sua.
Há benefícios intangíveis
em ser provocante, mas amigável.
Entende?
Sim.
C'est bon.
Você começa amanhã, Billie.
Stephanie, senhora.
Não quis corrigi-la.
Não, você é Billie.
São esses seus olhos tristes e sedutores.
Vão fazer os homens querer salvá-la...
e lhe contar coisas.
Ei, usaremos isso.
Ainda sou melhor que você.
-Onde fica o Harlem?
-Ao norte.
Cruzando a ponte.
Está pronto pra ir?
Não.
O Harlem vai ter que esperar.
Primeiro, vamos tomar o Brooklyn.
Ei, cara.
-Como foi?
-Terrível.
Meu amigo está arrasado.
A filha dele tinha 15 anos.
Estão morrendo feito moscas
com a heroína Luke Cage.
Sei que está fazendo o seu melhor,
mas não dá pra melhorar?
Não é como com armas, D-Dog.
Aquela fonte é mais fácil de fechar.
Drogas estão em todo lugar.
Feche em uma esquina, aparecem mais duas.
Já tem um nome?
Só tenho  El Tercero.  Nada ainda no Harlem.
Tentou no Washington Heights?
Espere aí.
Não sei nada de  El Tercero,
mas tem um cara, Arturo Gomez.
É dominicano. Era ladrão e traficante.
Tinha uma gangue chamadas Rivais.
Não, ele não era Rival.
Shades, Comanche e a turma do Romeo eram.
Se ele era dominicano,
devia ser um Diablo.
Eles expandiram de Washington Heights
pro Harlem, mas foram eliminados
por uns jamaicanos de Brooklyn
chamados Yardies.
Espere.
Conheço o rosto.
Deixe-me ver o Arturo de novo.
O cara está direto na TV.
Arturo Gomez III.
Parece o outro cara.
É isso. Ele mudou o sobrenome pra Rey.
MÓVEIS MERLIM
Se reinventou.
El Tercero.
O Terceiro.
Merlim. Arturo Rey?
Rei Artur.
Às vezes a resposta está na sua frente.
Te peguei.
Fale de novo.
Não deixe nada de fora.
Na mesa dois, tem Arturo Rey III.
O rei dos móveis baratos
de Washington Heights.
Ele trafica cocaína e heroína nos sofás.
Tirou os irmãos Colon da cocaína
quando Domingo morreu.
Mas é a heroína que dá dinheiro.
Na mesa seis,
tem Nigel Garrison e os Yardies.
Ele controla armas e gangues
em Crown Heights,
e parte de Jamaica, Queens.
Lembra a noite na mesa
no ginásio do Colon...
com o irmão dele, quando o Cascavel...
Quem poderia esquecer?
Quem está no bar com seu amigo da cadeia?
Dontrell "Barata" Hamilton.
Novo esquema, trafica no centro.
Tiveram de soltá-lo,
porque Scarfe o prendeu.
Aquele negro boçal ganhou
vinte milhões sem fazer nada?
Controla um cassino ilegal.
Pode não ter linhagem ainda, mas...
tem uma clientela de atletas
e rappers ricos.
São nossos melhores clientes.
Por que vender o negócio
quando se pode ganhar muita grana ainda?
Se quiser dinheiro, venda o Basquiat.
Nunca.
Aquela pintura está na minha família.
Se o investimento
com Piranha Jones der certo,
todos os pecados já cometidos
pela família Stokes desaparecem.
Esse negócio representa
o completo fim do risco.
Isso também não tem preço.
Caramba, a gata é esbelta.
Esbelta?
Significa que é voluptuosa
e magra ao mesmo tempo.
O mano leu um dicionário
e acha que é Shakespeare.
O que leu enquanto estava em Seagate?
Maquiavel.
Tupac escreveu um livro?
O seu amigo Shades cresceu rápido
enquanto estávamos fora.
É. Ele está com tudo.
O jogo pode ser xadrez,
mas não é física quântica.
Vou te falar o que um amigo me disse.
Nunca subestime a rapidez com que
uma buceta velha pode elevar um homem.
Deem seus lances, cavalheiros.
Meus milhões já são legais.
Tenho o produto.
Suas armas representam
mais lucro e proteção
e um muro fortificado
entre Washington Heights e Harlem.
Eu trarei a paz.
Nigel, e aí?
Meus irmãos lutaram
contra os Reyes no passado.
Mas agora, podemos ganhar dinheiro juntos.
Mas com suas armas posso manter a paz
no norte e no Brooklyn.
E expulsar os russos, coreanos,
e qualquer outra gangue que quiser
nos testar.
Foi mal, garotão. Me perdoe.
Com todo o respeito, Srta. Mariah,
seria tola de dar poder
a qualquer um desses caras.
Veja, eu nem quero todo o seu negócio.
Só ser sócio majoritário.
Podemos ganhar dinheiro juntos.
Para sempre.
Manter o Harlem negro...
como deve ser.
Negro sulista.
Não estou falando de negro fajuto,
que finge ser negro.
Negro negro.
Acho que sabe do que estou falando.
Tranquilos. Eu cuido disso.
Ele não vai fazer nada.
Guardem suas armas, cavalheiros.
A prisão fez bem pro seu corpo.
Brigou muito no chuveiro?
Virou comediante?
O que quer fazer, Luke?
Vai me prender? Me bater?
Você provavelmente gostaria disso.
Poderíamos dar um rolé, sem dúvida.
Mas...
acho que sua namorada Claire
ficaria com ciúmes.
Gosto do vestido dela.
Seria uma pena se acontecesse
algo com ela.
Leve-a pra casa, Carl.
Leve-a pra casa.
Que diabos está fazendo?
Como me encontrou?
Usei o aplicativo do Herói do Harlem
como todo mundo.
Sua fama distrai as pessoas,
inclusive você.
Enquanto não estava olhando,
eu me misturei na multidão,
esperei até eles subirem e tirei fotos.
Todos na sala VIP e na sala dela
são criminosos, certo?
Vai precisar identificá-los.
Só fingi tirar  selfies .
Claire, você...
Sou seu reforço, não só sua namorada.
Não me deixe pra trás.
Especialmente quando for
fazer alguma besteira.
Cada vez que olho pro braço da Misty,
ou o que costumava ser o braço dela,
eu penso em você
e no que podia ter acontecido.
Acha que não faço o mesmo?
É o risco que assumimos.
Não, o risco é dela. É meu.
É nosso trabalho, não o seu!
Você não é invencível!
Alguém vai descobrir como machucá-lo.
Já descobriram.
Não posso te perder.
Eu te amo.
Não vai me perder.
Mulher...
você é um pé no meu saco.
Sabia disso?
Você também não é fácil.
Por isso que funciona.
-Luke Cage. Quem é?
-É o Sugar, cara.
Conta uma boa, Sugar. Ou você vai ver.
Ouvi umas paradas.
Levei uns caras que trabalham pro Arturo
ao Monte Vernon.
Iam a uma despedida de solteiro
em Sue's Rendezvous.
Estavam bebaços.
Enfim, ouvi eles dizerem em inglês
sobre um carregamento perto do rio.
-Rio?
-É. Quem ia pensar em olhar lá?
Me dá minha capa.
Que seja, Poderoso.
Sou eu.
Ele mordeu a isca.
Cadê a minha grana?
Que diabos está fazendo solto?
Não tem direito a condicional.
Não tinha.
Mas reverteram minha sentença,
graças ao Scarfe.
O quê?
Pois é, né?
Fiquei extasiado.
Eu pagaria uma bebida pra ele,
como no passado, mas...
É.
Acho que posso lhe agradecer
por me prender ilegalmente.
Eu não tive nada a ver com aquilo.
Mesmo se tivesse,
não pode me prender de novo.
Tem de amar essas brechas.
Isso melhora o país, se quiser saber.
Ninguém lhe perguntou nada.
Sei que me prendeu e tal,
mas, nossa, garota, você é linda.
Por que não sai comigo?
Posso cuidar de você.
Com sua condição,
vai ser fácil achar vaga pra estacionar.
Vamos a Foxwoods.
Brincar de bandido de um braço.
Pense nisso.
Não costuma beber isso.
É a predileta da minha avó.
Hoje é aniversário dela.
Por que celebrar alguém que odeia?
Família serve pra isso.
É o ódio que a torna especial.
O Barata tem razão.
Podemos minimizar nosso risco
e ainda ver dinheiro perpetuamente.
Com o Arturo III,
não estaremos vendendo pelo melhor preço.
Mas protegemos o Harlem
dando as nossas armas a alguém estável
e não a um lunático.
Sabe o que meio bilhão de dólares
fará pelo nome da minha família?
Meu nome é Dillard...
mas sou perseguida por ser uma Stokes.
Um acordo muda tudo isso.
Pode ter toda a grana do mundo,
mas é só uma negra pra algumas pessoas.
Srta. Negra.
Me diga que não está cansado
de toda essa besteira.
Não quer dar uma chance ao Hernan,
em vez do Shades?
Arturo vai fechar esta noite.
Até lhe dei uns presentes adiantados...
pra adoçar o negócio.
Confio em você.
Como em mais ninguém.
Você me deixa louca.
MÓVEIS BARATOS MERLIM
Ai.
Não entendo.
Nem eu.
Filmei tudo, cara.
-Ei, cara, o que faz aqui?
-Aplicativo do Herói do Harlem.
Cada vez que alguém te vê, aparece.
Como Waze, mas pra você.
Deixe-me adivinhar.
Quer postar isso, certo?
Pode apostar!
Que seja, cara. Como estou?
Você domina esse lance de super-herói,
esfarrapado e tal. Sem sacanagem.
Esqueça, cara.
Ei, sou Luke Cage.
Não pode me queimar, não pode me explodir
e com certeza não pode me destruir.
Quer testar? Venha.
Estou bem aqui. Não vou a lugar nenhum.
Sabe onde me achar.
Sou o Harlem e o Harlem sou eu.
Manda ver!
Manda ver, negão, manda ver!
Capitão!
Detetive Knight!
Quando foi transferido
da Homicídios de Midtown?
Quando a Ridley virou subchefe
e foi transferida pro quartel-general.
Não quero ser rude, mas o que faz aqui?
Voltei.
Só uma tola rejeita três-quartos
da aposentadoria livre de impostos.
Você é muitas coisas, mas não é boba.
Não quero uma medalha.
Quero meu emprego de volta.
Não está pronta.
Pra servir de exemplo? Pode apostar.
O Barata foi solto.
Eu o encontrei saindo do mercado.
Quantos casos foram anulados
por causa do Scarfe?
Uns 30.
Então, vou prendê-los de volta,
um de cada vez.
Caramba. O que houve?
Arturo Rey III é todo seu.
O carro dele está lá fora.
El Tercero,  o cacete.
Isto é parte de uma bala Judas
e uma arma Judas.
-É prisão federal automática, certo?
-Com certeza.
Pode bastar pra fazer o Arturo falar.
Ou entregar outras duas pessoas
lá do Harlem's Paradise
que eu estou doida pra pegar.
Sr. Cage.
Sou o capitão Ridenhour.
Ouvi falar de você.
Sua reputação o precede.
Posso dizer o mesmo de você.
Não pode continuar fazendo o que faz.
Dando porrada
e fechando laboratórios de drogas?
Não sei do que está falando.
Tenho um mapa que diz o contrário.
É só a minha reputação me precedendo.
É uma arma não licenciada.
Precisa trabalhar conosco, legalmente.
Supostamente estou fazendo o seu trabalho.
Tome uma posição.
Está bem?
Me faça acreditar novamente.
É bom te ver de volta no seu lugar, Misty.
Como entraram aqui?
Se é isso que vai perguntar,
você está pior do que eu pensava.
Johnny? É você?
Cobra Venenosa.
Me chamam de Cobra Venenosa agora.
Meu irmão disse que você nunca viria aqui.
E seu irmão me disse
que nunca teria negócios com um Stokes.
Eu o avisei.
Ele foi encontrá-la e acabou morto.
Não fale do meu negócio
ou o que é certo
pro meu negócio sem saber!
-Vai ser grosso comigo?
-Não.
Eu falo pra você, não com você.
Você é fraco.
Se faz de durão.
Acha que pode retirar Mariah Dillard?
-Controlar o Harlem?
-Mariah Stokes.
Mariah Stokes.
O Harlem é meu.
É meu por direito, sabe.
Mesmo se tirar a Mariah,
se quiser o Harlem,
terá de eliminar o Luke Cage.
E ele não obedece a ninguém.
Luke Cage. O Homem à Prova de Balas.
Eu o vi com meus olhos.
Ele amassa armas como papel.
Está dizendo que papel vence da pedra?
Com quem pensa que está falando?
Também sou da pedra, sabe?
Eu sou a pedra.
Se alguém quiser sair, a hora é agora.
Vão ficar?
Ótimo.
Temos trabalho a fazer.
A bala Judas rebateu em mim.
Se disser o nome de Claire Temple
mais uma vez,
vou te matar.
Irei pra cadeia com um sorriso no rosto.
Nenhuma bala pode me matar.
Nenhuma cadeia pode me segurar.
Ouviu?
Nada pode me impedir de chegar a você.
Legendas: Branca Vanessa Nisio