Eu devia ter deixado aquela vaca queimar.
Você tinha razão.
Ei, você é à prova de balas,
não clarividente.
Fui com o Danny ao Harlem's Paradise.
Devíamos ter acabado tudo lá.
Devia ter subido
e quebrado o pescoço dela.
Você não é assim.
Neste momento...
do jeito que me sinto...
poderia ser.
A chefia vai chegar a qualquer minuto.
Misty, você pode ficar. O Luke tem de ir.
Agora não é a hora.
Acha mesmo que Mariah Dillard
é responsável por isso?
Sinto nos meus ossos.
Isso é só pra chamar a atenção.
Pra forçar uma resposta do Bushmaster.
A cultura do grosseiro exige resposta.
Sem dúvida.
-Prontos pra acabar com a Mariah?
-Calma.
Não podemos descartar as máfias italiana,
porto-riquenha e coreana.
Qualquer uma delas podia ter feito isso.
Qual é, cara. Nunca!
Ei, Tomas, são cartuchos de 9 mm, certo?
Parece que são.
Mas é cedo demais pra dizer.
Esta ferida parece ser à queima-roupa.
E não há cartuchos perto deste corpo.
Então, pode ter sido um revólver.
Misty...
Veja a trilha de sangue.
Está indo na direção errada.
Alguém sobreviveu.
Se alguém encontrar uma testemunha viva...
Não vai viver por muito tempo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O que está fazendo?
O nightshade que temos.
Não é o suficiente.
Precisamos do verdadeiro.
Não essa merda de OGM que produziram.
É um sobrevivente, irmão.
Lute.
MEADOS DA DÉCADA DE 80
O OLHO MAIS AZUL
Pare, Corny!
Molhou o meu cabelo. Cornell!
May-May, entre na piscina!
Johnny!
Vá falar com o supervisor
e carregue mais malas!
É feriado, sabia? Ainda tem trabalho.
Tia Ingrid, onde está a mamãe?
Vá!
Não pode me ignorar. É minha vez de falar.
Na minha opinião, já falou demais.
Qual é, Maybelline, a Gwen é razoável.
Vamos resolver isso.
Ninguém falou pra ela se afastar.
Fiz por conta própria,
depois do que fez ao Quincy.
Está brincando?
Ele atirou no Buggy!
Olha o respeito, sua vadia assassina.
-Relaxe, por favor.
-Melhor se sentar.
-Você...
-E o meu dinheiro?
Calma. Por favor, sejam sensatas.
Os dois homens estão mortos.
Foi uma tragédia.
A Sra. McIver só deseja
a sua parte dos bens do falecido marido.
Meus clientes não devem nada a ele.
Nem a ela.
Sr. Donovan, Sra. Stokes,
este papel é um acordo
que os dois assinaram...
reconhecendo uma divisão de 50% de tudo
da destilaria de rum à boate.
Vai basear essa merda em um guardanapo?
Pete tocou violão no Smalls Paradise
na noite que assinaram isso.
Você também estava lá, Maybelline.
Lembra-se dos bons tempos que tivemos.
Os planos além da fabricação do rum?
O hotel?
Buggy sempre gostou daqui. Eu não.
Tem mosquitos demais.
Sempre me fizeram lembrar dos campos.
Nós sabemos que minha cliente ganharia
no tribunal.
Isso é mentira.
-O que propõe, advogado?
-Ver sua contabilidade na justiça.
Isso não vai acontecer.
Ou podemos resolver isso em particular.
O que está pensando?
A metade do Quincy
nas vendas do Bushmaster
e lucros contínuos do Harlem's Paradise.
Nem... comece.
Sim.
Traga algo pra eu beber.
-Antes de eu contar pra alguém.
-Se acha que mostraremos a contabilidade,
deve estar fumando aquela merda
que tentaram me vender no aeroporto.
Coloque a sua mão na tela.
É lance biométrico de James Bond negro.
Um presente da Plásticos Atreus.
Adorei.
Achei que podíamos pendurar
o Basquiat nesta parede, senhora.
Sim!
O revestimento de afzélia
equilibraria lindamente.
Brilhante.
E embaixo de tudo, resina da Atreus.
Quase um metro de grossura.
Foi desenvolvido para fazer um  bunker
capaz de suportar um ataque nuclear.
Acha que essa porcaria de plástico
vai evitar que aquele homem venha pegá-la
depois do que fez ontem?
O que nós fizemos.
Quando for a hora,
vamos matar aquele canalha
de uma vez por todas.
Estamos construindo este quarto seguro
por um motivo, Hernan.
O Bushmaster está vindo.
E, quando ele vier, estaremos preparados.
Por favor, não faça isso.
Eu vou assombrá-la
pelo resto dos seus dias.
Você vai comer, mas não vai sentir gosto.
Vai dormir, mas não vai descansar.
Tudo que ama, você vai perder! Ouviu?
Vamos, quem é você?
-É você, Mariah?
-Misty.
Luke.
Em que está pensando?
Que você arruinou a minha concentração.
-Misty.
-Sim?
O nome é Stephanie Miller.
Caloura na Columbia. Pais jamaicanos.
A irmã caçula também foi morta.
-Não tinha nem quinze anos.
-Credo.
Paul Mackintosh, vulgo Anansi.
Cumpriu pena na Jamaica,
mas tem andado na linha
nos últimos vinte anos.
Ele era o dono do Gwen's.
Aqui diz que o Gwen's
foi batizado em homenagem
à irmã da sócia Ingrid Mackintosh,
Gwen McIver.
É ele. Esse é o Bushmaster.
A Ingrid estava entre os mortos?
Não. Ela bateu o cartão, mas não foi
identificada com os outros corpos.
É a nossa testemunha. Tem de ser.
Vou investigar.
Espere.
Temos de considerar o que o Tomas falou.
Acha que alguma das outras máfias
podia ter feito isso?
Precisamos de respostas.
Posso descobrir mais fácil que você.
Vou tentar parar essa merda
antes que piore.
Só não bagunce o meu caso, por favor.
E não seja apanhado.
Não estava nos planos.
Tenho perguntas pra você.
Me fale sobre as mortes no Gwen's.
Não. Espere, não fomos nós. Juro por Deus.
Pergunte sobre mim.
Se estiver mentindo, eu volto.
Entendeu?
Expresso?
Oi, Misty. Estou em Queens.
Falei com os italianos,
e nenhuma outra família teve
algo a ver com isso.
Tem de ser a Mariah.
Veja suas mensagens.
É quem eu penso que seja?
É um vídeo de vigilância da Ingrid
na esquina de Gwen's ontem.
Agradeço sua ajuda, Luke, de verdade,
mas pedi pra não bagunçar meu caso.
Não quero que a Mariah tenha
uma brecha pra escapar.
Quero pegá-la em cheio.
É, eu só a quero morta.
É uma linha aberta, Luke.
Vou ligar pro Tomas.
Ele vai vasculhar os hospitais
no Brooklyn, e farei o mesmo por aqui.
Vai demorar demais.
Ela vai tentar procurar o sobrinho
ou vai tentar fugir.
Vou procurar por ela
em Crown Heights, está bem?
O Desfile Caribenho é hoje.
Não vai conseguir encontrá-la.
Alô?
Ele desligou na minha cara.
Mercedes, precisamos conversar.
A imprensa já está chamando
de "Massacre da Disputa do Rum".
Karen Page pediu uma declaração
sobre a testemunha viva.
O quê? A notícia vazou?
O Gwen's era tipo um centro comunitário.
Todos sabem que o dono,
Paul Mackintosh, morreu.
Calcularam que a esposa dele
deve estar por aí.
E a imprensa não vai largar a história.
Precisamos da Ingrid viva.
-Olhe, tenho de ir.
-Não. Precisa delegar.
O prefeito quer
que tranquilizemos o público
que isso não se estenderá
aos outros bairros.
"Tranquilizemos"? Você é a vice-chefe.
Pode cuidar disso
enquanto vou encontrar a Ingrid.
O comissário
e o prefeito pediram por você.
-Por mim?
-Sim.
-Por quê?
-Querem que a investigadora
do caso acalme o povo.
E ajuda que seja negra,
considerando como a comunidade caribenha
pode ser provinciana.
Eu não tenho tempo
pra ser garota-propaganda.
Precisa achar tempo.
Pode ser comissária um dia,
e tudo começa aqui.
Detetive, já prenderam alguém?
Sou a detetive Misty Knight
do 29º distrito.
Vou responder suas perguntas.
O massacre no Brooklyn está ligado
à violência jamaicana no Harlem?
E o homem que atacou Luke Cage?
Ele está envolvido nisso?
Como investigadora responsável pelo caso
não posso falar de detalhes.
Mas lhes asseguro
de que estamos nos esforçando
para reduzir
o recente aumento de violência.
Algum suspeito?
Nenhum que eu queira alertar
respondendo a esta pergunta.
Como Luke Cage está envolvido no caso?
Luke Cage não é um policial de Nova York.
Com licença.
Esta mulher é paciente aqui?
Acho que não.
Obrigado.
Se ele não está envolvido,
então o que evitará outro massacre
no Harlem?
Eu.
E cada policial desta delegacia
que tem o trabalho, por vezes, ingrato,
de manter a nossa cidade a salvo.
Sem contar o sacrifício pessoal.
Você é Luke Cage?
A mulher que procura, ela tem documentos?
-Não sei.
-Procurou nas clínicas?
Clínicas?
São enfermarias da vizinhança.
Aceitam só dinheiro.
-É onde ela pode estar.
-Obrigado.
A repórter Karen Page
do  Boletim de Nova York  tem uma fonte
que diz haver um sobrevivente
do Massacre da Disputa do Rum?
Eu não gosto desse nome leviano.
Isso não é notícia nem manchete.
Pessoas inocentes foram trucidadas.
Na hora certa,
divulgaremos um relatório completo.
-Obrigada.
-Alguém sobreviveu?
Alguém sobreviveu ou não?
Na hora certa,
divulgaremos um relatório completo.
-Obrigada.
-Alguém sobreviveu ou não?
Alguém sobreviveu.
Quem?
A esposa do torresmo.
Ache a cadela e mate-a.
Se ela teve sorte de sobreviver àquilo,
não vai abrir o bico.
Preciso que me diga o que estava pensando.
Ao fazer aquilo.
Ele me atacou. Eu não comecei isso.
Alex mandou Ricky e Tony a Crown Heights.
Já estão vasculhando na vizinhança.
Encontre-os lá.
O maldito desfile é hoje.
É bom achá-la depressa.
Alex?
O Alex dá ordens agora?
Não tenho tempo
pra lidar com a sua insegurança.
Eu notei, Hernan.
Eu vejo o conflito nos seus olhos.
Percebo o seu medo.
Ele costumava ser meu.
Faremos grandes jogadas, cara, você e eu.
Como conversamos.
Mas pra que aconteça,
eu preciso
que deixe o Hernan pra trás por um tempo,
e seja o meu Shades.
Acha que pode
simplesmente lavar as suas mãos?
Acha que é tão simples?
Acho.
Preciso que faça
o que o Shades sempre faz.
Cuide dos negócios
enquanto asseguro nosso verdadeiro futuro.
Pode fazer isso por mim, querido?
Sim.
Eu posso.
Bailey, recuperaram projéteis .38
do corpo do Anansi?
Tomas me passou o relatório da balística,
e só armas de 9 mm foram usadas.
Um revólver é uma anomalia.
Por que ser um .38 a interessa tanto?
Candace Miller foi morta com um .38.
Receio que o corpo dele
não possa tolerar mais.
Continue.
O Johnny aguenta.
Me ouviu? Mandei continuar.
Está bem. Pode, ao menos,
me dar um histórico médico dele?
Há quanto tempo o conhece?
Desde que tínhamos 11 anos.
Ele sempre usou nightshade?
Não. Mas sempre foi forte.
Quando éramos jovens,
vacinaram as crianças de graça.
A minha mãe não confiou naquilo.
Mas muita gente, sim.
Nos deram dinheiro e comida.
Johnny foi vacinado
com as outras crianças.
Todas morreram.
Mas Johnny sobreviveu.
-O que tinha na injeção?
-Não sei.
Mas depois daquilo,
disseram que ele era especial.
Abençoado.
O nightshade não dá.
O nightshade revela.
-Também pode ser o que está matando ele.
-Talvez.
Mas ele não pode morrer antes de terminar
o que deve fazer.
Matar a minha mãe?
Por quê?
Por causa do rum Bushmaster?
O rum é só o começo.
Jogue aí!
Temos que sair daqui.
-Agora!
-Preciso ajudá-la primeiro.
-Você primeiro, mãe.
-Não! Vá! Me ajude a subir!
Corra, Johnny!
Não, mãe. Mamãe, não.
Mais lenha pra fogueira.
Desculpe, querido.
Falei para sua mãe que não lidaria
com advogados.
Mama Mabel.
Eu não sabia de tudo.
É horrível o que fizeram com ele.
A sua família.
O mesmo sangue corre em suas veias.
Misty.
A bala que tiramos do corpo do Anansi
bateu com outra.
A bala foi disparada da...
Da mesma arma usada
pra matar Candace Miller.
Tem razão.
Sei o que está pensando.
-Há milhões de armas nesta cidade.
-É, não essa arma.
Quem matou Candace pode ter jogado
a arma fora e quem a pegou matou Anansi.
Não, olhe.
Diz que as deformações são distintas
e sugerem um modelo mais antigo de .38.
Algo assim raro
não estaria jogado no Harlem.
É um troféu.
Algo que uma antiga vereadora extravagante
poderia carregar?
Bum.
É a dama das armas no Harlem.
Por que o interesse repentino em drogas?
Armas são ótimas. Elas mantêm a paz.
Mas a heroína...
todos estão usando agora.
É a verdadeira moeda.
Não vou discordar.
Mas esse negócio é nosso.
E ninguém quer detê-los.
Se chegarmos a um acordo satisfatório,
irei permitir que a Yangsi Gonshi venda
a China Branca no Harlem.
Soube que tem meio bilhão.
E ninguém chama de "China Branca"
há tempos.
Não precisa disso.
Tenho idade pra lembrar da sua avó.
Vai contra o credo da sua família.
Bem, estão todos mortos,
e eu comando essa merda agora.
Estou pensando mais alto
do que eles jamais pensaram.
É hora, Yang.
É hora de deixarmos
os fantasmas do passado morrerem.
É hora de nós dois derrubarmos
essa parede.
Juntos.
Juntos?
Espere. Ouça, eu só fazia o meu trabalho.
É o que fez no Gwen's? Seu trabalho?
Eu não estava lá. Juro por Deus.
Corra pra casa.
Diga pra Mariah que estou indo.
Dona, estou aqui para protegê-la!
Eu conheço você, Luke Cage!
Veio me fazer de refém
pra atrair o meu sobrinho.
Olhe nos meus olhos. Não vim para feri-la.
Vamos andando antes que o pessoal
da Mariah volte pra terminar o trabalho.
Vamos. Não vão nos achar no desfile.
CLÍNICA SONANDO
ENTRADA DE SERVIÇO
-Entre aí.
-Espere.
-Fique quieta.
-Não se mexa.
-Não me machuque. Por favor!
Você.
Eu vi você.
Por favor.
-Por favor.
-Cale-se!
-Feche os olhos!
-Meu Deus!
Tenha misericórdia.
Misericórdia.
Por favor, tenha misericórdia.
Por favor, não atire.
Por favor, não me mate.
Ela irá atrás de mim aonde for.
Como ela foi atrás da minha irmã.
Só me leve até o meu marido.
Me deixe ver o corpo dele.
Ainda não. Tenho de levá-la ao Harlem.
Nada de Harlem. Nem de polícia.
O que quer que eu faça?
Estou cansado de ver mulheres e crianças
na linha de fogo.
A matança tem de parar.
Não vai parar
até que o último Stokes esteja enterrado.
Mate-a. Você tem o poder.
Ela não pode detê-lo.
Apenas a mate.
Me ajude a fazer isso direito.
Por favor.
Diga à polícia o que viu ontem à noite.
Quer que eu reviva quando ela baleou
e queimou o meu marido?
Você sabe o que é isso, Luke Cage?
Ver alguém que você ama sofrer?
Ser ceifado pelas mãos de outra pessoa?
Então sabe como é estar do outro lado.
A raiva e a fúria.
O gosto de sangue na boca.
Mais guerra não é a resposta à guerra.
Senão, é só...
É só caos.
Vamos.
Vocês dois são parecidos, sabia?
Você e o meu sobrinho.
Ele libera a raiva.
Você internaliza.
O seu jeito é muito mais perigoso.
-A sua casa fica longe daqui?
-Fica perto.
Podíamos passar pra pegar algumas coisas.
Mas é arriscado.
Eles ou a polícia podem estar vigiando
a sua casa.
Tem outro lugar?
Tenho um amigo, Luis.
Ele tem um restaurante.
Vai ter de servir.
Vamos.
Eu te disse.
É um risco dar mais nightshade agora.
E falei pra arriscar.
DOIS ANOS DEPOIS
Sheldon!
O que você tem?
Abacaxis, ervas e mangas. Tudo fresco!
Que o Senhor tenha piedade!
Quem é?
Desculpe, coquinho.
Quando chegar ao inferno,
diga ao Quincy que foi pelo Buggy.
Não.
-Fique comigo.
-Anansi, não deixe que ele morra.
Não o filho da Gwen.
Ingrid, ele não vai morrer. Não hoje.
Tem certeza que vai funcionar?
Se não se acalmar, vai ter que sair.
Acalme-se.
Mãe, pode mesmo curá-lo?
O nightshade não cura.
O nightshade revela.
Respire se quiser viver. Vamos, querido.
Respire.
Vamos, querido. Bom garoto.
Respire, querido. Esse é o meu garoto.
Isso mesmo.
Vamos. Isso mesmo.
Respire, querido.
Continue respirando.
Viu? Ele é forte.
Isso é tão especial!
Johnny foi curado e recebeu uma nova vida.
O nightshade daquela curandeira
endureceu a sua pele,
mas ele já era especial antes disso.
Anansi soube
quando ele sobreviveu à vacinação
que matou todas as outras crianças.
É por isso que lutei tanto para salvá-lo.
Seja bem-vindo de volta, irmão.
"Nosso garoto miraculoso", Anansi dizia.
O nightshade o salvou.
Mas ele sempre foi indestrutível
como você.
Não somos nada parecidos.
Ele protege o povo dele.
Como você faz no Harlem.
Eu nunca colocaria
as pessoas que amo em perigo.
Ou as usaria como escudos humanos.
Ou atiraria em igrejas.
Ou cortaria cabeças.
Ontem à noite, foi retaliação.
Quando ele vê o mal, tenta destruí-lo.
Você não faria o mesmo?
Não precisa dizer.
Posso ver nos seus olhos.
As ruas estão começando a esvaziar.
Podemos ir até o Anansi agora?
A Misty e a polícia querem falar
com você antes.
Não. Me leve até o Anansi, Luke Cage.
Por favor. Eu lhe imploro.
Notícias?
Achei a Ingrid. Ela está a salvo.
Mantenha-a assim.
Alguma coisa, Jerry?
As deformações são distintas.
A arma deve ter sido feita sob encomenda.
Descobri algo.
Homicídio não solucionado há décadas.
Um cara que foi retirado do rio.
Causa da morte?
Um tiro no peito. A bala bate.
RELATÓRIO DA BALÍSTICA
RELATÓRIO DA AUTÓPSIA
NOME DA VÍTIMA: PETER STOKES
Te peguei.
Ainda sou melhor que você.
Continue repetindo isso, May-May.
As drogas são uma praga.
Não tenho de ouvir você.
Esquece que está morta e enterrada.
Eu estou aqui.
Onde sempre estarei.
E você arrastando
o nosso nome pela sarjeta.
Eu legalizei o nosso nome.
Construí centros comunitários
e empreendimentos imobiliários,
abrigos para mulheres e crianças.
E, toda vez,
algo ligado a você surgiu
pra manchar tudo.
Tudo isso é culpa sua.
Até matar o doce Cornell?
Ele não era mais doce
depois do que fez com ele.
Deixe-a em paz.
Ela está fazendo o melhor que pode.
Nós concordamos sobre as drogas.
Eu falei a mesma coisa.
Você sempre foi esperta, durona.
Linda.
Como eu a moldei.
Cale-se.
Eu te perdoo por mandar
o Cornell me matar.
Isso fui eu, seu negro desleal.
Foi ela quem pressionou.
Assim como a nossa filha
está fazendo agora.
Tira o nome da Tilda
dessa sua boca imunda.
Ela é mais ambiciosa do que nós dois.
Mas acho que é assim que deveria ser.
O tio dela não deveria ser o pai!
Vá devagar, Pete.
Está claro que ela tem
problemas pra resolver.
Este é o meu mundo.
Eu mereço!
E antes de acabar,
controlarei toda esta cidade maldita!
Entenderam?
Todos vão querer saber que está vivo.
Onde esteve.
Tudo bem. Faça a ligação.
Qual foi o preço?
Depois do que a minha família fez...
Sinto que te devo.
Não. Estou falando do meu corpo.
Qual foi o preço?
O nightshade envenenou
seus órgãos internos.
-Fígado, baço...
-Estou morrendo?
A situação não é boa.
Já trapaceei a morte antes.
E talvez o faça novamente,
mas agora está vivendo a crédito.
Meu crédito é bom, né?
O quê?
Anansi...
O que houve?
Me conte.
-Não posso.
-Conte.
MODELO E MARCA DA ARMA
REVÓLVER .38 MM
-A mesma arma.
-As mesmas deformações e tudo mais.
Liga a Mariah aos três homicídios.
Scarfe era patrulheiro no caso
do Pete Stokes.
-Arquivou o caso de pessoa desaparecida.
-Qual é, Priscilla.
A promotoria não vai mexer em nada
associado ao nome do Scarfe.
Beleza. Prendemos a Mariah
pelos outros dois.
Sem a arma, é circunstancial.
Precisamos de uma testemunha viva.
Onde está a Ingrid Mackintosh?
Estou vendo isso.
Como assim, ela não vai depor?
Ela viveu um inferno.
Não vou forçá-la a voltar.
Disse que a protegeremos
e lhe daremos o que ela precisar?
No momento, tudo que ela quer
é levar o corpo do Anansi pra Jamaica
e esquecer tudo isso.
Nunca mais ver a Mariah.
Ela não teria de levar o corpo dele
se a Mariah não o tivesse assassinado
a sangue-frio!
Luke, qual é o seu problema?
Há poucas horas, queria
a cabeça da Mariah numa bandeja.
E conseguiremos isso.
Está bem? Mas não assim.
Não à custa da sanidade da Ingrid.
Olhe, ela só quer ir pra casa. Está bem?
Sinto muito, Misty.
Este ataque era pra mim.
Não pra eles.
E ela?
Quer que ela volte pra mãe dela?
Deixe-a ir.
Obrigado.
Eu sinto muito.
Mais um?
Eu deveria ir, senhora vereadora.
Nossa, Alex.
Mariah. Eu insisto.
Bem, isso foi rápido.
Não.
Alex sempre foi leal.
Seu valor é apreciado bem quando preciso.
-Saia.
-Eu digo quando ele vai. Não você.
Eu a verei amanhã, senhora.
Que diabos foi isso? Está com ciúme?
Não.
Nem um pouco.
É como se eu a visse pela primeira vez.
Há um código nas ruas.
Regras pra essas coisas.
Pessoas inocentes estão mortas, Mariah.
Você quebrou as regras.
Candace era inocente.
Não teve escrúpulos
pra estourar os miolos dela.
Ela era culpada no segundo
que aceitou o nosso dinheiro.
Ela quebrou as regras
quando começou a dedurar.
E eu estava protegendo você.
Morto é morto.
Virou vegano agora?
Foi um carnívoro maldito
desde que te conheci.
Um predador. Eu adorava isso.
Matou a vaca ou não?
Pra mim chega.
Ela pode ir à polícia, Hernan.
Se eu for presa, você também vai.
Você estava
do meu lado o tempo todo, atirando.
Falei pra usar o velho como vantagem.
Não precisava matar toda aquela gente.
Sabia o que ia acontecer
quando encontrou o lugar.
É por isso que o procurou.
O Bushmaster começou esta guerra.
Só estou terminando-a.
Perdeu seu coração, Mariah.
Era a melhor parte de você.
Vi seu rosto enquanto o velho queimava.
Nem piscou.
Ainda sou toda coração, meu bem.
Pode crer.
Mas cansei de ser babá.
Você falou
que o primeiro era mais difícil.
E que depois ficava mais fácil.
Tinha razão.
Você me ajudou, Hernan.
Lembra?
Estávamos lá embaixo.
Eu nunca tinha estado
tão assustada na minha vida.
Então, ouvi uma voz.
Era a sua.
Era tão... calma.
E forte.
Se eu não estivesse coberta de sangue,
eu teria transado com você ali no bar.
Viu quem eu era desde o começo,
e você quis isso.
Você me fez quem eu sou.
Você me fez...
Você é mesmo louca.
-Volte aqui.
-Me solte.
Você está perturbado
desde que aquele dedo-duro safado morreu.
Como era o nome dele?
É. Ele sempre me olhava feio.
Toda aquela raiva.
Só bancaram gays na cadeia?
Ou era um verdadeiro romance
estilo  Brokeback?
Não me surpreende.
Uma mulher sabe
com quem seu homem anda se divertindo.
Eu só queria ter puxado o gatilho
pra aquele negro dedo-duro do Comanche.
Eu teria atirado na barriga,
pra ele sangrar devagar.
E você poder assistir!
Você nem vale o esforço.
Você é patética.
Volte aqui!
Não acabei com você.
Não vire as costas pra mim, Hernan!
Hernan!
Achei que você tinha deixado a cidade.
Foi você?
Fui eu o quê?
O restaurante.
Toda aquela gente. Você...
Deu a ordem?
Dei a ordem?
Eu acendi o maldito fósforo.
E puxei o gatilho.
Adeus, mãe.
-Não vim aqui pra isso.
-Então, por que veio?
A Mariah foi longe demais desta vez.
Ela tem de pagar.
E vou ajudá-la a prendê-la.
Tio.
Sinto muito.
Não comecem!
Vocês dois precisam conversar.
-Eu preciso de um tempo com o Paul.
-Mas, tia...
Obrigado por manter
a minha tia em segurança.
-A gentileza não será esquecida.
-Não tem nada a ver com gentileza.
-Era a coisa certa a fazer.
-A coisa certa. A coisa errada.
Pensa simples demais, Luke Cage.
O mundo é um lugar mais complicado.
Não me diga
como o mundo é complicado, cara.
Você não me conhece.
A dor que eu carrego.
A minha vida toda é dor.
Acha que isso o torna especial?
Pra ser sincero,
adoraria ver você e a Mariah
matar um ao outro.
Mas, nesta história,
acho que sou o mocinho.
E não posso deixar isso acontecer.
Você e eu...
não somos tão diferentes, sabe?
Podíamos ter sido irmãos.
Pra ser sincero,
nunca tive sorte com irmãos.
Vá embora.
Pra sempre.
Porque se criar confusão de novo,
vou garantir que não escape dessa vez.
Entendeu?
Eu estarei preparado.
Não estou ansioso para matá-lo.
Tia... Venha.
Por que está me seguindo?
Fui te procurar na barbearia.
A Mariah o mandou sozinho?
Não trabalho mais pra Mariah. Ela é louca.
Chame a polícia. Se entregue.
Não posso fazer nada.
Isso não vai ajudar em nada.
Olhe em volta, cara. A merda fugiu
ao controle. Alguém tem de assumir.
O Harlem não precisa mais de xerife.
Tem razão.
Precisa de um rei.
Vamos conversar.
Legendas: Branca Vanessa Nisio