Kiki, qual é!
Quero devolver a roupa amanhã. Calma aí.
Calma, cara!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu cresci vendo muita coisa.
O meu pai. Os amigos viciados dele.
Mas eu nunca vi nada parecido.
Explique.
Eles simplesmente atacaram uns aos outros.
Olhos arregalados. Mordendo.
Era como o lance de sais de banho
que falavam.
Não era cocaína? Heroína? PCP?
Não. Nenhum dos meus amigos usa isso.
E eu não os convidaria se usassem.
Pode crer.
Eles eram do Harlem,
mas não os conhecíamos bem.
A garota quase estraçalhou
o pescoço da Tisha.
O que vai fazer a respeito?
Vou tentar acabar com isso.
Primeiro, preciso saber de onde veio.
Bushmaster? Está em todo lugar.
Tenho de ir abrir a loja.
Mas você tem de cuidar dessa merda, Luke.
Foi mal.
Está escrito Bushmaster no papelote.
Ele deve estar envolvido.
Há pouco tempo,
era o meu nome no papelote.
É diferente.
Bushmaster é criminoso. Você não é.
Stylers? Drogas? Não sei, não.
Eles tomaram as casas de cultivo.
Sim, para o nightshade. Não pra traficar.
E daí?
Fora os Stokes,
todos eles estão envolvidos em drogas.
São culpados.
Devia forçá-los a usar a droga.
-O que deu em você?
-Você não viu o que eu vi.
E minha namorada quase saiu ferida.
Não.
Não, cara, não está nada bem.
E aí, Sug?
Não é Shabba.
É a sobrinha de Satanás.
Mariah se uniu aos chineses.
Meu pessoal viu o chefão na sala dela.
Ela deve ter dado permissão
pra venderem no Harlem,
em troca de porcentagem.
É, por isso que se chama Bushmaster.
Para jogar o nome dele na lama.
É outra forma de forçá-lo a aparecer.
Mesmo se não funcionar,
suja o nome dele.
Nunca soube
dos Stokes envolvidos com drogas.
Stokes diferentes.
Não, os mesmos Stokes.
Nenhum deles presta.
Como vai lidar com isso?
A Misty pode fazer alguma coisa?
Não. Ela não pode. Não completamente.
Novos crimes pedem novas leis.
A polícia só tem algemas e desculpas.
Sabe onde os chineses processam a droga?
Posso falar com alguns motoristas.
Depois de um tempo,
todo mundo conhece todo mundo.
Ótimo. Fale com eles.
-Eu cuido do resto.
-Beleza.
E chegamos a este lindo Romare Bearden.
Um tesouro americano. Vibrante.
Ótima aquisição, pois faz décadas
que um Bearden original não chega
ao mercado.
Dois milhões pra abrir.
Bom dia.
Dois e meio aqui. Três milhões?
Obrigada por virem tão depressa.
A última vez que pediu uma reunião,
meu irmão Peter levou um tiro na cabeça.
Minha nossa.
O Cascavel foi uma praga pra todos nós.
Agora é o Bushmaster.
Engraçado como as pragas começam
e terminam com você.
Está me chamando de Deus?
De pedra no meu sapato.
US$ 6,5 milhões. Vendido.
Parabéns, senhor.
Os Stylers acabaram. Eu acabei com eles.
Essa sua ideia de Nações Unidas
não vai funcionar
enquanto Bushmaster estiver por aí.
A Sra. Stokes e eu temos planos
para eliminar nosso problema,
então essa cooperativa vai prosperar.
Não sei por que precisamos disso.
Os italianos, os chineses e os japoneses
têm dominado as redes há séculos.
Os negros são os únicos
que não conseguem ser organizados.
Os tempos mudam.
É a sua fraqueza, Carbone.
Vocês sempre se isolaram.
Uma maravilhosa compra
para um colecionador sério.
Os lances começam em US$ 5 milhões.
Os lucros são maiores no intercâmbio.
No comércio internacional,
por assim dizer.
O Harlem é a porta de entrada.
Muitos clientes para qualquer mercadoria
e crescentes oportunidades imobiliárias
para lavar os lucros.
Mas você estará no comando.
É a minha cara negra no dinheiro.
Mas ainda é verde.
Meu acesso legítimo
a bens legais, sociais e políticos
será vantajoso a todos nós.
Estou disposta a abrir a muralha
em torno do Harlem para...
um acesso específico.
Claro, há um preço...
US$ 25 milhões. Última chance.
Vendido! Parabéns, senhor.
Adoro este lugar.
É uma catedral de poder e privilégio.
E aqui está, da coleção particular
de Mariah Dillard,
a primeira edição de  As Almas
da Gente Negra  de W.E.B. Du Bois,
escrita em 1902, publicada em 1903.
Com as correções do próprio Sr. Du Bois
e alterações de linha nas margens.
-O lance começa em dois milhões.
-Já que estamos na igreja,
acho apropriado que deem um lance.
Sugiro que comecem depressa.
Ou apenas Yangsi Gonshi
terá acesso ao Harlem.
Quatro milhões?
Quatro e meio? Alguém dá mais?
O livro é um substituto.
Pra legitimar isso.
Espero recebê-lo de volta.
Intacto.
Correu tudo bem.
Muito bem.
Quanto ao nosso outro problema,
meus seguranças suspeitam
que ele esteja nos vigiando.
Espero que sim.
Por isso colocamos queijo da ratoeira.
Continua com aquela teoria boba?
Que homens culpados dormem? Com certeza.
Olhe pra ele. Está descansando.
Nossas 24 horas estão acabando.
Ele só quer a Mariah presa
pra ele assumir o controle.
Comendo a rainha do adversário,
o jogo está praticamente ganho.
Há um problema.
O acordo de rainha por um dia.
Arriscamos nunca podermos
processar o Sr. Alvarez
por qualquer um dos crimes
que ele nos revelar. Inclusive capitais.
Com a cooperação dele poderemos
algemar a Mariah.
Podemos fechar o caso da Candace Miller.
E descobrir quem matou o Ridenhour.
Vale a pena, Priscilla.
-Você só quer se vingar.
-Você não?
Eu me lembro do Sr. Alvarez.
Muito bem.
Chamarei a procuradoria.
Só os federais podem fazer o acordo.
E com as ligações de armas,
deve ser fácil abrir um processo federal.
Sem dúvida.
Vamos nessa.
Quero ver a mercadoria!
Quer usar o meu nome?
Botando veneno nas ruas com o meu nome?
Mariah tinha razão.
Ratos sempre vão atrás do queijo.
Façam queijo suíço!
Agora!
Bushmaster!
Fique atrás de mim.
Parem de atirar, idiotas!
Faremos isso do meu jeito.
Se matar alguém, fica sozinho.
Está bem.
-Ei, o que eu falei?
-Desculpe.
Sabe que a Mariah está
por trás disso tudo, né?
Tudo para destruir o meu nome.
A gente tem de proteger o nome.
Sim. É a primeira vez que concordamos.
Envenenar crianças.
Agora entende
por que a polícia deve pagar.
Primeiro eles. Depois ela.
Por que não se matam
e acabam logo com isso
pra eu poder dormir?
Quantos mais têm que morrer?
Quem ficar no caminho. Qualquer um.
Já usei um desses antes.
Melhor ir embora.
Não vou deixá-lo queimar as provas.
Nem a eles.
Não tem escolha.
Santa mãe de Deus.
Rassclaat.
Ei. Desculpe ficar
tanto tempo sem aparecer.
Sabe, nunca me senti normal na vida.
Entre os Dillard e os Stokes,
nunca me senti aceita.
Eu amava os Johnson,
mas sempre fui da Mariah.
Você foi o único Stokes
com quem eu podia contar.
Lembro-me da sua risada.
Me apresentou a Nina, Stevie,
Sly, Curtis...
Comprou meu primeiro teclado.
"Toque o que sente, garota.
Toque o que tem por dentro.
Sua canção é a sua verdade."
Eu queria.
De verdade.
Mas sempre tive medo
do que encontraria no fundo.
Agora sei que estava certa em ter medo.
Sou o produto de um estupro.
Incesto. Assassinato.
Duas vezes Stokes.
Você sabia disso.
Viu o rosto e os olhos do Pete em mim,
e mesmo assim me amou.
Obrigada por isso.
Obrigada, primo.
Eternamente grata.
Agora eu sei quem sou.
No fundo, quem eu sempre fui.
Saber muda tudo.
Mariah!
Preciso te apresentar ao Dapper Dan.
Conheço o Dap.
Seu primo estragou
o último terno que Dap fez pra mim.
Minhas roupas sempre acabam assim.
Estou acostumado.
Não, obrigado.
Nunca bebo quando estou trabalhando.
Sabe o laboratório de drogas
que montou com os chineses?
Acabei de fechar.
Admito que pôr o nome do Bushmaster
nos papelotes foi genial.
Deu certo quando o Arturo fez isso comigo.
Sabe o que dizem?
Nossa reputação é tudo nessa vida.
Não sei do que está falando.
Não me importa quantos aliados pensa ter,
Black Mariah.
É.
Seu apelido está virando verdadeiro.
Bushmaster virá atrás de você.
Seus capangas não podem protegê-la.
Sempre vivi sendo do contra.
Me conte algo novo, herói.
Salvei você duas vezes.
Não a salvarei uma terceira vez.
O pior engano é o engano próprio.
Aprendi algo naquela noite no esconderijo,
quando seu pai me mostrou fotos
de você no colegial.
Ainda é um garoto pateta.
Não sabe o que fazer
com seus lindos poderes.
Deixe-me adivinhar.
Tem uma ideia melhor
do que fazer com os meus poderes.
Querido, já estou fazendo isso
com metade dos seus dons.
Claro que você vai me salvar.
É meu escoteiro de chocolate preto.
É o que adoro no nosso relacionamento.
Não há relacionamento.
Eu te odeio.
É o ódio que o torna especial.
Costumava sonhar acordada
sobre como matá-lo.
Afogamento.
Envenenamento.
Fogueira.
Coração partido.
Que tolice.
Eu não dava valor
ao que estava bem na minha frente.
É?
E o que é isso?
É o único homem com quem já pude contar.
O Harlem também.
É um homem do povo de verdade.
Genuíno.
Essa é a sua fraqueza.
Na verdade, é poético.
As coisas mudam.
Decidi que não estou mais trabalhando.
Esse rum Bushmaster desce mesmo redondo.
Vou beber um pouco,
quando vocês dois se matarem.
Maxine. Mariah.
Chame o Kris Parker.
Sim. Espalhe a notícia.
Show de graça. Show de união.
O Paradise tem de estar lotado hoje.
Até o teto.
Vai ser de arrasar!
Parece bom pra nós.
Faça seu cliente entender
que se ele mentir,
ou omitir algo, o acordo será anulado.
E ele pode ser indiciado
por qualquer coisa que admitir hoje.
Eu entendo.
Não é minha primeira vez.
Diga seu nome e data de nascimento
para o registro.
Hernan Enrique Salazar Alvarez.
Nascido em 11 de maio de 1977
em Ponce, Porto Rico.
E está fazendo esta confissão sem coação?
Estou.
Testemunhando esta confissão
está sua advogada, Patricia Wilson,
o promotor Colin Dunbar e eu,
detetive Mercedes Knight.
No meu último ano em Seagate,
eu e o Comanche fomos pagos
por um guarda influente, o Rackham,
pra darmos uma surra
num cara chamado Carl Lucas.
Demos uma surra feia nele.
Lucas devia ter morrido.
Mas um médico duvidoso da prisão
fez um experimento,
e ele se tornou à prova de balas.
Ele fugiu quebrando a parede
com as próprias mãos.
E agora ele se chama Luke Cage.
Não é incrível?
O que isso tem a ver com Mariah Dillard?
Relaxe.
Vou chegar lá.
E aí, galera. Acabou de chegar a notícia.
Tem um show hoje à noite
no Harlem's Paradise. Só hoje.
O mestre KRS-ONE.
Show de união, Heather B.
Patrocinado pela Iniciativa
Família Primeiro e Rum Bushmaster.
Espere aí. "Bushmaster?"
Não é a droga doida
que está fazendo o pessoal pirar?
Achei que era o cara
que nocauteou o Luke Cage. Você vai?
Provavelmente vou nessa.
-Sentiu a minha falta?
-Não.
-Que mentira.
-Ei.
Precisa ouvir o que ela tem a dizer.
É. Vamos. Conte a sua história.
Depois que saí, fui ver a minha mãe.
Tinha de olhá-la nos olhos.
E o que houve?
Ela não deu a ordem apenas.
Ela acendeu o fogo
que queimou o seu tio vivo.
Por que veio me contar isso?
Por que se entregou ao leão?
Porque preciso que esse leão
devore a minha mãe.
Quer que eu a mate pra você?
Não por mim.
Por todo mundo.
A mulher é um vírus.
Ela se infiltra, destrói
e segue para o próximo alvo.
Não tem tratamento.
Não dá pra pôr em quarentena.
Ela não vai parar.
Não preciso de motivação
para matar a sua mãe.
Preciso de uma oportunidade.
E agora, ela se fortificou
dentro do castelo. Então...
Posso colocá-lo dentro da boate.
Há passagens secretas subterrâneas
da época da Lei Seca.
Eu costumava brincar lá quando ia visitar.
E mesmo se eu entrar,
ela ainda tem muita proteção.
É por isso...
que precisará de uma arma secreta.
O que é isso?
Uma superdose de nightshade.
Pode dobrar a sua força.
E o custo?
Precisa ter cuidado.
Faça o que fizer,
não tome tudo de uma vez.
Isso pode destruir
o seu corpo e a sua mente.
Não.  Rhaatid!  Não vale a pena.
-Não vale o risco.
-Ei.
Pela minha mãe e pelo meu pai,
por Anansi,
pelo meu avô.
Todo o povo...
Vale, sim.
E o Chico?
Vocês atiraram na Barbearia do Pop
para matá-lo?
Há regras neste ramo.
A Barbearia do Pop era a Suíça.
Todos o adoravam.
Um dos rapazes do Boca de Algodão,
Tone, era imprudente.
Quando descobriu que o Chico estava lá,
detonou o lugar.
Não consegui impedi-lo a tempo.
Aqui diz que Luke Cage estava lá.
Ele estava presente?
Sim.
Incógnito.
Ele protegeu um garoto ou algo assim.
Aquele garoto era o meu filho.
Então, deveria estar feliz.
O Boca de Algodão ficou tão puto
com a morte do Pop
que pegou o canalha do Tone
e o atirou do telhado
do Harlem's Paradise.
Ele gritou até chegar ao chão
feito uma vadia.
Aquilo foi perfeito.
Eu tenho que me retirar deste caso.
Sr. Alvarez, você não presta.
Espero que queime no inferno.
Meu acordo ainda está valendo?
Sim.
Então, não preciso de você.
Dê o fora.
Cuidado com a porta.
Onde eu estava?
Ei, soube do show de hoje?
Ei. Não posso mentir, parece irado!
Estou querendo ir.
É. Graças a mim.
Como?
Fui ao Harlem's Paradise dizer à Mariah
que não ia mais protegê-la.
Que ia deixar o Bushmaster pegá-la.
E o que ela fez?
Resolveu dar um show de graça.
É, os manos não resistem a nada de graça.
Talvez ela queira se divertir
como antigamente.
Não. É mais provável que queira
estar cercada de danos colaterais.
Se o Bushmaster atacar, serei forçado
a aparecer e proteger o Harlem.
E a Mariah por tabela. Sacanagem.
Cara.
Cansei desta merda.
É sempre a mesma coisa com ela.
Se não for o Bushmaster, é outra pessoa.
Sempre volta pra Mariah.
Ei, não leve pro lado pessoal.
É sempre pessoal, cara!
Pop, Candace, Piranha.
As pessoas no Gwen's.
Até perdi a Claire por causa dessa merda.
É só...
São muitos incêndios pra apagar.
Ficar de prontidão.
Sempre atento a cada momento.
Faz que você viva a sua vida assim.
Isso muda você.
A Claire percebeu isso.
Tentou me alertar, mas eu...
Não dei ouvidos.
Então ela foi embora.
Não a culpo.
Eu escolhi esta vida.
Eu amo o Harlem.
De verdade.
Mas a Mariah, ela...
ela...
Se eu a proteger amanhã,
no dia seguinte ela vai destruir a vida
de outra pessoa.
Então fique fora disso.
Qual é.
Como ele vai ficar fora disso?
Ele é o Luke Cage.
Eu estava indo lá para matá-lo.
A Mariah foi mais rápida.
Cheguei bem quando ela pegou o pedestal
do microfone e esmagou a cabeça dele.
Sabe... Não vou mentir.
Fiquei orgulhoso dela.
Candace Miller também testemunhou o crime?
Sim. Candace.
Esse era o nome dela.
Pagamos 50 mil pra ela dizer
que foi o Luke Cage.
Usei as luvas de borracha de lavar a louça
do Luke da cozinha pra plantar o DNA.
Teria funcionado perfeitamente.
Mas... Cage bateu no Cascavel,
e Candace quebrou o silêncio.
Vocês prenderam a Mariah.
Eu tinha de soltá-la de algum jeito.
Você usou o meu celular.
Você o deixou cair na barbearia.
Mandei mensagem pra ela como se fosse você
para que fosse me ver.
Na frente da bodega.
Toda hesitante.
Parecia um anjo.
Cheguei por trás dela devagar,
mas firme.
De roupa de domingo na sexta à noite.
A arma. E a arma?
Um .38 com cabo de madrepérola.
A mesma arma usada pra matar este homem.
Não fui eu.
A Mariah o matou.
Depois que ela ateou fogo nele.
Credo! Morra de uma vez!
Nossa, o cara não parava de gritar.
Foi o que me contaram.
Ei, me vê uma água.
Ridenhour.
O Comanche matou o Ridenhour. Não fui eu.
O que houve?
Sabe o que houve.
Preciso que diga.
Sabíamos que havia um informante.
Ridenhour deixou escapar
quando interrogou a Mariah.
Ele sabia
que o Tone foi jogado do telhado.
Ninguém mais sabia disso,
só a Mariah, eu, o Boca de Algodão,
Turk e o Comanche.
Tinha de ser ele,
porque eu contei pra ele.
Peguei os dois em flagrante.
O Che entrou em pânico.
E quando as mentiras não funcionaram,
ele atirou no Ridenhour.
Ele começou a se esquivar,
mas eu sabia que ele era o dedo-duro.
Então, me ajoelhei...
peguei a arma do Ridenhour...
Atirei na barriga.
Devia tê-lo deixado sangrar até morrer.
Mas não queria ver meu amigo sofrendo.
O .38, Hernan?
De cabo de madrepérola
que matou Anansi, Candace,
e o Pistol Pete Stokes.
É. Você não sabia desse.
Eu sabia que devia ter me livrado da arma.
Mas Mariah era obcecada por ela.
Precisamos da arma.
Então arranjem um mandado
e vão lá pegar dela.
Porque já contei tudo.
Eu acabei.
Janis.
Janis...
Eu não...
Eu não... sabia.
Sente-se.
Ainda não acabei com você.
Precisamos da arma.
Ou seu acordo vai pro saco.
Onde ela está?
Obrigado, irmão.
Pode ir agora.
Como pretende sobreviver sem reforços?
A Mariah está cercada de seguranças.
Filho de peixe
não morre na praia.
O Anansi morreu.
Minha prima morreu.
Você é a única família que me resta.
Não posso perdê-lo.
Está tudo bem, mano.
Não podemos perder.
Mas minha mãe me chama.
Ela quer justiça.
Esta noite...
vou dar isso a ela.
Tire os óculos.
Andou chorando?
Alergias.
Sou alérgico a mentiras.
Não. Fique sem eles.
Sempre gostei dos seus olhos.
O que você quer?
Quero você. Simples assim.
Nada é simples com você.
Eu queria dizer que sinto muito.
Vamos conversar no escritório.
Ei...
Paguei uma fortuna por uma lenda hoje.
Vamos curtir primeiro.
Eu te disse.
Precisamos conversar.
Assim pode se desculpar
por dar uma de Ike Turner aqui?
Não me orgulho de como me comportei.
Você é quem é.
E quem você supostamente é?
Está envolvida com os chineses?
Com drogas agora?
Vá devagar.
Ainda não decidi
como me sinto a seu respeito.
Oi.
Por onde andou o dia todo?
Com Shades.
Ele entregou a Mariah.
Falou tudo.
Qual é a jogada? Uma escuta?
Ela é esperta demais pra isso.
Não mandei um peão atrás da rainha.
Mandei um bispo.
O quê? Tem uma ideia melhor?
Não.
Mas estou bolando uma.
NAÇÃO ZULU
Onde diabos ele está?
Lá embaixo.
Ei.
Lembre, é só a Mariah.
Mais ninguém sai machucado.
Espere por mim.
Preciso de você sozinho. Venha pro covil.
"Covil"?
Onde diabos fica isso?
Ei, Bailey.
Tem a planta?
Merda.
Talvez possamos voltar a ser
como éramos antes.
Não, meu amor.
Acho que não vai dar.
Sente-se.
Um dedo-duro maldito.
Ele está aqui.
Me dê a arma e fique atrás de mim.
Você precisa me ouvir.
Só temos uma chance. Por favor.
Agora!
Merda.
Onde diabos está Luke Cage?
Luke!
Luke.
Luke?
Luke, você está bem?
Sim.
Estou.
-Onde ele está?
-Foi atrás da Mariah.
Olhe pra você, cara.
Não acho que possa detê-lo.
Veremos.
Meu Deus!
-Venha.
-Não!
Tire suas mãos malditas
de cima de mim! Não!
Olhe nos meus olhos
enquanto extinguo a vida do seu corpo.
Faça!
Mate-o!
Quebre o maldito pescoço dele, Luke!
Ande! Quebre!
Mate-o!
Luke.
Luke!
Você o pegou?
-Quem?
-O Bushmaster.
Não. Ele fugiu.
Merda.
Mariah Stokes Dillard...
está presa pelo assassinato
de Candace Miller,
Cornell Stokes, e o massacre
no restaurante da Gwen.
Não puxei o gatilho.
Tem o direito de permanecer calada.
-Tudo que disser...
-Conheço os meus direitos.
Acha que vai colar?
É a palavra dele contra a minha.
E ele é um maldito criminoso da sarjeta.
Um marginal.
E eu sou Mariah Stokes.
A vereadora eterna do Harlem.
Milionária filantropa.
Vou revelar a verdade como ela é.
A polícia tentando ferrar
com mais uma negra de sucesso.
Pode crer que o tribunal
da opinião pública vai comê-la viva.
O tribunal da justiça vai condená-la.
Vamos.
Tirem-na daqui.
Finalmente...
uma vitória.
Não vencemos nada.
Isso ainda não acabou.
Legendas: Branca Vanessa Nisio