UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tem certeza de que ninguém nos seguiu?
Tenho cara de quem não sabe despistar?
Fala sério.
Por que não quebra o vidro?
Porque tenho o código.
Não acredito que um bilionário
conheça um presidiário como você.
Por favor, pode deixar ele se concentrar?
Ah,  voilà.
-Acha que vão encontrar o carro?
-Acho que estamos seguros por enquanto.
Vou proteger os fundos.
Que lugar é esse?
Um centro de pesquisa farmacêutica.
Relaxe, está vazio.
Só abre no mês que vem.
-Estamos seguros.
-Como conhece Danny Rand?
Da aula de ioga.
Carl, tenho culto amanhã. Tenho de...
Não depois do tiroteio.
O Bushmaster colocou recompensa
pela cabeça de todos neste prédio.
Acho que seu pai quer saber
qual é o plano, herói.
-Sobreviver a esta noite.
-Certo.
EMPRESAS RAND
Tem pontos de entrada demais.
Ainda acho que teria sido
mais seguro na delegacia.
Deve ter perdido parte do cérebro
com o braço.
Seus policiais do Harlem
iam reivindicar um milhão por me matar.
Fico surpresa que não tentou.
-A noite está apenas começando.
-Vou ao banheiro.
Não vá muito longe, filha.
Sou adulta, mãe.
Ei, Carl, eu gostaria
de fazer um círculo de oração.
Lá vem Jesus.
"Sou abençoado e favorecido."
-"Deus é bom."
-"O tempo todo."
Cale a boca, Mariah. Tenha respeito.
Senhor, não somos perfeitos.
Nem somos inocentes.
Mas lhe oramos, querido Deus Pai,
para que nos proteja
de quem deseja nos ferir.
Por fora.
E por dentro.
O Senhor é a nossa esperança.
Em nome de Jesus, oramos. Amém.
Amém.
Por que está olhando pra cima?
Procurando um raio.
Acabei de orar com o diabo.
TOQUE DE MÃE
DESCULPE, ESTAMOS FECHADOS
O que foi?
O Luke Cage estava forte.
E a moça que é dona da loja?
Ei. Ela pode ter um pouco aqui.
Se foi.
Se foi! Todo o nightshade. Ela levou tudo!
Ouçam! A recompensa subiu!
Três milhões por cabeça!
Quero Mariah Stokes e a filha vivas!
Posso ajudar?
Faz trinta anos que eu não acerto
nada mais duro do que uma Bíblia.
Mas quer saber? Foi muito bom.
Certo.
Pode arder um pouco.
Não está errada, enfermeira.
Na verdade, médica.
Médica.
E estou feliz em ajudar.
Seu filho salvou a minha vida
mais de uma vez.
À prova de balas.
Joga homens adultos como se fossem
bonecos de pano. Não é natural.
Mas é majestoso. Talvez mágico.
Dizem que mágica pode apenas ser
ciência que ainda não descobrimos.
Então, um pouco de calêndula
para cicatrizar.
Um pouco de lavanda para a dor...
e uma cepa rara de  Atropa belladonna.
"A bela dama."
Sim.
Nightshade.
Não é venenoso?
Não em pequena quantidade.
Curandeiros têm usado isso há séculos
como prevenção e cura.
Para aliviar a dor...
e aumentar a contagem de leucócitos
e curar doenças.
Talvez mais.
É normal ter medo. Foi uma longa noite.
Acho que ficaremos em segurança.
Tenho fé no meu filho.
Não!
Queria poder dizer o mesmo da minha mãe.
Perdeu a cabeça?
De jeito nenhum, Knight! Nunca darei
nada além de lavagem a um porco.
Se der queixa
que o Bushmaster incendiou a sua casa,
podemos prendê-lo em uma hora.
Isso poderia acabar.
Não!
Está falida, cansada, sua turma dispersa,
e sua filha quase morreu
por sua causa. Acabou.
Sua família começou. Termine.
Abra o jogo, Mariah.
Ajude a Misty a prendê-lo.
Você conseguiria mantê-lo preso?
Vocês nem conseguiram manter
o Luke atrás das grades
e o Bushmaster já deu duas surras nele.
Vendeu ao Bushmaster as armas Hammer.
Cada arma tem
uma pena federal compulsória.
Se ele for preso, você vai junto.
Ele tem vantagem sobre você,
a menos que comece a falar.
Dona, sou a razão
de não ter virado churrasquinho.
Retribua o favor. Me ajude a ajudá-la.
Imunidade.
O quê?
Quer que eu fale?
Quero imunidade total pelas armas.
E não assumo nada.
Saio livre, leve e solta.
Nunca.
O seu amigo não parece tão certo.
Não tem como incluírem o Shades
nesse acordo.
Luke.
Hernan sabe cuidar de si mesmo.
Faça acontecer.
Me dê seu telefone. Agora!
Pode recarregar a caminho do curral, vaca!
Inalar aquela fumaça
deve ter danificado o seu cérebro.
-Distintivo ou não, vai apanhar!
-Misty!
De todas as pessoas,
como pode estar considerando isso?
Ela o botou de volta na cadeia!
É a última coisa que eu queria.
Ela pode não ter puxado o gatilho,
mas é responsável pela morte do Ridenhour!
E a Candace?
Olhe, temos a Mariah bem onde a queremos.
Ela está sem opções.
Um empurrãozinho e ela cai.
O Bushmaster vai destruir o Harlem
e todos no caminho pra chegar a ela.
É maior que ela agora
e nós dois sabemos disso.
E você?
Por que você não pode depor?
Você esteve à frente disso desde o começo.
Os seus olhos têm de valer alguma coisa.
Negro. Justiceiro. Ex-presidiário.
Não dá certo no tribunal.
Mesmo eu tendo sido absolvido.
Ser negro anula o resto.
Sem falar que a Mariah poderia ser
Adam Clayton Powell.
Criar dúvida razoável é
o que ela sabe fazer melhor.
Um acordo a coloca no tribunal.
Não podemos fazer isso, certo?
Não podemos fazer isso!
Só podemos lidar com um diabo por vez.
Fazemos o acordo,
ela derruba o Bushmaster pelas armas
e o atentado no casarão.
E depois... Se tivermos sorte,
nós a prendemos por outra coisa.
Como o assassinato do Ridenhour.
Olhe, podemos escolher
a porta um, dois ou três.
Adivinhe?
Todos os prêmios são ruins.
Você está bem? Eles estão bem?
Sim. Estão por enquanto.
Este lugar está fervendo.
A chefia voltou ao comando.
Acho que voltou a ser subordinada.
É? Quem eles mandaram? O Streiber?
Não. Eu.
Vice-chefe. Seu novo cargo lhe cai bem.
É, já estive melhor. Tom era um bom amigo.
Onde você esteve?
Presumo que no meio do ataque
ao Toque de Mãe?
Se divertindo com seu namorado de novo?
Lá vem você. De novo.
Chefe, podemos conversar, por favor?
Em particular?
Como se você tivesse escolha.
Gosta de observar mulheres dormindo?
Não vou deixar que saia
do meu campo de visão.
Não é metade do protetor
que diz ser, Luke Cage.
Eu faço o melhor que posso
e você o seu pior. O que posso dizer?
Fiz mais pelo Harlem do que você fez.
Ou fará.
O Harlem não respeita você, Mariah.
Ele sobreviveu a você.
O que é mais
do que posso dizer do Cornell.
O Harlem não se vira contra mim,
porque ele me ama.
Ele luta por mim. Morreria por mim.
Veja... eu elevo o Harlem.
Você?
Você não passa de um capataz.
O Harlem não precisa de um herói.
Precisa de uma rainha.
Muito bem, o que ela quer? Pena reduzida?
Imunidade.
Pela venda de armas ao Bushmaster.
Eles negociaram armas Hammer.
Ela pode colocar todos na cadeia.
É a jogada esperta.
Pôr o Bushmaster atrás das grades,
deixar a Mariah ficar confortável,
e depois a prendemos por algo
não coberto no acordo.
Vou ligar pro promotor Tower.
-Mercedes?
-Sim?
Está jogando em outro nível.
Você amadureceu.
Bom, você não pode ser a única mana
progredindo por aqui.
Quem mais sabe sobre o plano?
Luke Cage, você, Mariah e eu.
Certo, vamos deixar assim até eu receber
uma resposta da promotoria.
Dois chocolates saindo.
Carl.
Carl, há hora para usar força,
e às vezes um toque mais leve.
Acho que estou sem prática.
Pronto.
-Sabe que paguei por isso.
-Sim.
Sua força vem de Deus, Carl.
Não tenho dúvidas.
Mas esse tipo de poder vem
com sua dose de aflição.
Eu sei, pai.
Eu me esforço pra me segurar.
Apesar de às vezes ter de usar força
pra que as coisas andem.
Veja, bem aí, a culpa que carrega...
o peso da responsabilidade,
tudo isso é um fardo.
Eu entendo. Acredite em mim, eu entendo.
Estou lidando com isso.
Não tem sido fácil desde que a Claire...
Claire? A jovem que me visitou na igreja?
O que houve?
É uma longa história.
Rapaz, quando acha alguém
que vai te dar um lugar na porta
quando o navio afunda,
essa é uma rosa que tem de cultivar.
Lá vem você de novo com aquele filme.
Anos se passaram. Deixe pra lá.
Não posso deixar pra lá.
Não posso.
Veja, a questão...
E, diacho, eu sei bem...
Quando está estressado,
você afasta as pessoas.
Eu faço a mesma coisa.
Não sou um bom exemplo.
Mas é o seguinte.
Quando se tem um chamado,
às vezes precisa curar a si mesmo
assim como a pessoa
que está tentando curar.
Precisa cuidar de si mesmo,
ou o mundo todo vai ruir.
Como está a mão?
São só cortes e hematomas.
A garota me curou.
Usou raízes.
Raízes?
Como exatamente ela fez isso?
"A Bela Dama." Nightshade.
Ela pegou na bolsa mágica dela
e preparou as raízes.
Não fiz muitas perguntas.
Não é a primeira vez
que ela usou sua magia.
Talvez haja ciência nisso.
Ciência?
Mágica?
Deus?
O poder que vem de dentro.
Do interior.
O que aparece quando há muita pressão?
Essa é a real magia.
É o que define ser um homem.
É o que define ser um herói.
Nunca vi o promotor Tower providenciar
a papelada tão depressa.
É simples.
A Mariah denuncia o McIver,
não a prendemos pelo tráfico de armas
e acusações relacionadas.
Eu tive uma discussão horrível
com o capitão Ridenhour
antes de ele ser morto.
Ele queria fazer um acordo com a Mariah,
e ataquei a integridade dele de formas...
impróprias.
Ele só queria oferecer a ela
uma pena reduzida.
Isso é imunidade.
Aprendi muito com Tommy Ridenhour
ao longo dos anos, Misty.
Algumas lições foram
mais difíceis que outras.
Mas a mais importante foi
que não se pode deter a maré.
Só pode tentar salvar
o máximo de pessoas da inundação.
E esse Bushmaster trouxe
um rio de sangue consigo.
Isso tem de acabar.
Escondi a Mariah
em uma fábrica Rand em Queens.
Posso trazê-la aqui em menos de uma hora.
É a jogada certa.
Seja rápida.
A mão do meu pai.
Você o curou.
Ele disse que foi como mágica.
Foi só um unguento que preparei.
Fui uma médica convencional
por alguns anos, mas...
havia tanta gente que não podia ajudar,
que decidi ser como o meu pai
e seguir o meu caminho.
Seu pai?
Jackson Dillard.
Ele morreu antes de eu nascer.
Ajudando camponeses.
É por isso que trabalhei
com os Médico Sem Fronteiras.
Pra ser como o meu pai.
Estando no meio do nada,
eu fiquei fascinada
com a medicina holística...
e o poder imaculado da mãe natureza.
Então eu juntei
a prática médica antiga e moderna no...
Toque de Mãe.
Toque da Mãe Natureza.
Remédios naturais para dor de cabeça,
ansiedade, infertilidade...
Por que o Bushmaster a procurou?
Ele me deixou assustada.
Os itens eram tão bizarros.
Bizarros como?
Arcanos.
Foi só depois que ele o atacou
que tentei ver
se ele poderia ter se aperfeiçoado
com os itens que vendi a ele.
Por isso me perguntou de onde vinha
a minha força quando fui à sua loja.
Sim.
Algumas práticas do velho mundo
usavam uma flor chamada nightshade.
Fortemente em alguns rituais.
Enaltecendo o poder
e a proximidade aos deuses.
Se eu tivesse acesso a ele
e ao exame de sangue dele...
eu poderia ver o que o está afetando.
E então poderia detê-lo?
Sinto muito. Não sei.
Eu ajudei a criar este monstro e não sei.
Nem sei se posso ajudar a derrotá-lo.
Deixe que eu me preocupe com isso.
Só me diga o que você sabe.
-Não sei muita coisa.
-Tudo ajuda.
Ajuda, sim.
Está bem, claro.
Mas com uma condição.
Me conte a verdade.
Tudo que sabe sobre a minha mãe.
O nightshade nunca devia ter sido usado
desse jeito.
O seu corpo está se deteriorando.
A sua mente será a próxima.
A sua alma será a última a perecer.
Só preciso de um pouco de nightshade.
Pra terminar.
Por favor, tio.
Não.
Não posso.
A notícia foi espalhada.
Três milhões por cabeça
pela Mariah e pela Tilda.
Ninguém se pronunciou?
Eu acharia o Tupac vivo por isso.
E a sua outra tarefa?
A produção vai demorar um pouco.
A lâmpada infravermelha, o solo...
É bem diferente da maconha.
Dê um jeito.
Eu preciso disso.
Não brinque com as armas!
Mariah Dillard.
Eu sei exatamente onde ela está.
A oferta ainda está de pé?
Mariah Stokes.
E, sim, está.
Alguma coisa lá fora?
Ratos. Dos grandões.
Sempre com fome.
Eu te reconheço.
Do noticiário.
Sobre a sua Iniciativa Família Primeiro.
Você estava tentando fazer o bem
mesmo tendo pago com dinheiro sujo.
Parece que foi há muito tempo.
Nem consigo manter a minha família unida.
Os filhos não são moleza.
Eu não estava presente
quando a Tilda estava crescendo.
Achei que podia compensar pelo...
tempo perdido.
Eu estava lá quando o Carl crescia,
mas não estava mesmo presente.
Você faz o melhor que pode.
Não consigo imaginar
o Luke Cage de fralda.
-Tem fotos?
-Claro.
Olha que cabeção.
Você tenta captar o bom.
Isso impede
que se lembre das coisas ruins.
Cometi muitos erros com o Carl.
Você não sabe o que está fazendo...
Até fazer.
Mas você os ama o máximo possível.
E ora pra que eles descubram
sozinhos quando chegar a hora.
Sua filha...
é uma mulher corajosa, inteligente,
determinada e dinâmica.
Ela puxou isso de algum lugar.
Com esse tipo de visão,
posso ir a um sermão ou dois
na sua igreja.
Todos são bem-vindos, irmã.
Todos são bem-vindos.
Mais uma cerveja?
Por favor.
Merda!
Pra quem estava tentando ligar?
Shades.
Falou a verdade pra variar?
Hoje não, Matilda.
Bem, quando?
Quando toda a verdade será revelada?
Quando não houver cabeças em estacas,
fugas e surpresas.
Surpresas?
Tem a ousadia de falar comigo
sobre surpresas?
A maioria dos seus clientes é jamaicano.
Você podia ter aberto a loja no Brooklyn
e se dado bem.
Mas você escolheu o Harlem. Por quê?
Pra me surpreender?
Vim porque queria estar em casa.
E sem o Cornell...
Achou que ele era o último Stokes
e que a maldição acabaria.
Cometi o mesmo erro.
Dillard permaneceria
e tudo ficaria bem no mundo.
Você que é obcecada com Dillard, mãe.
Dillard é uma fantasia.
Stokes é real.
Nosso sangue é um fardo.
Muita gente teve de morrer
pra esta família ser o que ela é.
Eu entendo.
Os Dillard são mulatos de pele clara.
Os bons com cabelo liso.
E os Stokes são escuros
como lama do delta.
Violentos e complicados.
É por isso que você sempre se odiou.
Acha que odeio os Stokes
por causa da cor da pele?
Não sabe de nada.
Sei que sempre a decepcionei.
Sei que sempre tentou me manter afastada.
Você me trouxe alegria.
E minha maior vergonha.
Por quê?
Por não ser a médica que meu pai foi?
Ou porque não tenho
a pele clara e os olhos verdes dele?
Aquele homem não era o seu pai.
Eu o amei de verdade.
Muito.
De formas que uma mulher hétero
poderia amar um homem gay.
É, ele veio de família abastada.
Ficaram tão felizes que ele não era gay,
que nem ligaram pra minha cor.
É quão ruim a ideia de um filho gay
era pra eles.
Não ligaram que eu já tinha uma filha.
Fariam qualquer mentira funcionar.
Tudo que me contou sobre a Howard,
sobre como ele morreu...
Tudo era verdade.
Eu o amava.
A morte dele foi trágica.
E mantive o nome Dillard vivo
bancando a viúva.
O que é mais uma mentira?
A homossexualidade evaporou.
Também te deu um bom pai
e um ótimo exemplo.
O Luke Cage tinha razão.
Você não é confiável.
Eu sou uma sobrevivente, querida.
É por isso que matou o Cornell?
-Foi o que Luke Cage te contou?
-É verdade?
É.
Sim.
Luke Cage foi quem desencadeou tudo.
Forte Knox. Scarfe.
Cornell enlouqueceu tentando matar o Cage.
Eu nunca quis nada daquilo!
Mas matou o Cornell.
Cage não teve nada a ver com isso!
Você matou Cornell!
Por que você o matou?
Porque ele amava o tio Pete
mais do que me amava!
Que diabos tem o tio Pete a ver com isso?
Tudo.
Seu tio Pete sugava
o oxigênio de um lugar.
Tão elétrico.
O jeito que se vestia.
Como tocava violão.
A elegância dele!
As crianças caçoavam de mim
porque eu tenho pele escura.
Diziam que eu parecia uma africana.
"Black Mariah"!
Pete era o único
que me dizia que eu era bonita.
Ele me lembrava como eu era inteligente.
Eu o amava.
Até ele começar a entrar
no meu quarto à noite.
Eu não queria.
Eu nunca quis aquilo.
"Família primeiro.
Sempre."
Quando a Mabel soube, disse:
"Nada de aborto!"
Assim que você nasceu,
os Johnson iriam criá-la.
Você já estava com eles.
Eu já estava noiva do Jackson...
quando o Cornell matou o Pete.
A Mabel teve o primeiro derrame
quando você tinha três anos.
Conforme ela definhava,
sua influência diminuía.
Então, por fim, consegui recuperar você.
Naquela noite na boate...
no nosso paraíso...
Cornell me provocou.
Disse que eu queria!
Então, bati com uma garrafa
na cabeça dele,
o empurrei pela janela
e esmaguei a cara dele
com o pedestal do microfone,
porque ele estava errado.
Eu nunca quis.
E nunca quis você.
Tentei amar você.
Eu tentei.
Mas não amo.
Essa é a verdade.
Porque cada vez que olho pra você...
eu vejo o Pete.
Sinto muito.
Você é um monstro.
Um monstro!
Conseguiu o que queria.
Assine essa porcaria.
Talvez eu queira saborear o momento.
Tenho todo o tempo do mundo.
Sou uma mulher livre.
E isso graças a você.
Vice-chefe Ridley, tudo pronto.
John McIver!
Tenho um mandado de prisão, pela tentativa
de homicídio de Mariah Dillard!
Eu imploro que saia pacificamente!
O Harlem's Paradise está vazio.
Como assim, vazio?
Ele sabia o que ia acontecer.
Santa mãe de Deus.
EMPRESAS RAND
-O reforço está a caminho.
-Quanto tempo?
HAMMER
SISTEMA AVANÇADO DE ARMAS
Não rápido o bastante.
Luke Cage!
Vamos conversar!
Eu o respeito muito.
É um homem difícil de matar!
Não queima. Não se afoga.
Então, pra que lutar?
Antes que alguém de quem gosta seja morto,
me dê o que vim buscar.
Você e seu pai podem ir pra casa.
A Misty também. Só quero a Mariah Stokes.
Não precisa haver guerra hoje.
Sabe quem ela é. O Diabo em pessoa.
Me dê Mariah Stokes
e me deixe fazer o que não fará!
Faça a sua escolha.
Mas depressa.
Vê outra saída?
Ele tem razão.
-Carl. Não pode.
-Merda.
Por que não?
Depois de tudo que ela fez.
Toda a dor que causou. A miséria. A morte.
Por que não jogá-la pela janela
e dar ao Bushmaster o que ele quer?
Me diga, Mariah...
O que você faria
se os papéis fossem invertidos?
Eu o jogaria aos cães
assim que começassem a latir.
É. Só tem uma coisa
mantendo você viva agora.
Infelizmente, eu fui criado
melhor do que isso.
Merda.
Beleza. Então é guerra!
Vamos.
Esperem. Certo, vamos.
Onde diabos está o Cage? Luke!
Merda!
Vá...
se...
foder...
babaca.
Quer me deter? Me mate.
Porque nunca vou parar.
Enquanto eu viver, eu continuarei...
E eu estarei aqui para detê-lo.
Todas as vezes.
Enquanto eu viver.
Faz tempo que não vejo isso
quando olha pra mim.
-O quê?
-Orgulho.
Sr. Cage, há quanto tempo.
De fato. Soube que foi promovida.
-Parabéns.
-Obrigada.
Cadê a Mariah?
Sumiu. Não consigo achá-la.
-E o acordo de imunidade?
-No lixo.
Temos o Bushmaster
por tentativa de assassinato,
por armas Hammer, e várias testemunhas.
A Mariah pisou na bola.
Agora ela é a próxima.
É o que gosto de ouvir.
Você está bem?
Muito.
Vim ao Harlem
para me reaproximar do meu filho.
Não foi como eu planejei,
mas estamos no caminho certo.
Por que não volta pra Geórgia comigo?
Por que não vem pra casa, filho?
Você sempre me dizia pra terminar
o que eu começava.
Meu trabalho no Harlem não acabou.
Tenho de ir até o fim.
É.
É um fardo. Eu sei.
A escuridão com que você lida todo dia,
as pessoas desconectadas de suas almas...
Esse tipo de trabalho
pode deixá-lo com raiva.
Pode consumi-lo por inteiro, se deixar.
Eu sei. De verdade.
Então... não permita.
Não transforme o seu chamado em maldição.
Seja melhor que eu.
A melhor parte de você veio de sua mãe.
Siga a sua bússola interna
e nunca estará errado.
Algumas das melhores partes
também vêm de você.
-A ginga.
-Tem razão.
Nunca estive mais orgulhoso de você.
Eu te amo. De verdade. Eu te amo, filho.
Também te amo, pai.
Vamos.
Quer comer alguma coisa?
Puxa, achei que nunca ia perguntar.
O que sabem sobre a Jamaica?
Sabem a história da Nanny?
Dos quilombolas?
Ela era axânti, sabiam?
Ela veio acorrentada,
mas nunca se esqueceu de quem era.
Nunca se esqueceu da sua cultura.
Nanny manteve a ciência viva, sabem?
Os britânicos os colocaram
nos campos de cana e batiam neles.
E os estupravam.
Mas os quilombolas resistiram.
Eles quebraram as correntes.
E fugiram para as colinas.
Nas Montanhas Azuis,
eles viviam da terra. E Nanny...
ela liderava ataques às outras plantações.
E eles resgatavam
as mulheres e as crianças,
para que pudessem criar suas famílias
longe do cativeiro.
Eles cortavam as cabeças dos opressores
e as punham em estacas.
Como um aviso.
Nenhum homem branco estava salvo.
Eles se tornaram mestres de camuflagem,
se cobriam com folhas,
parados como árvores,
antes de atacar na escuridão.
Sim, os britânicos tinham tecnologia.
Mas os quilombolas tinham
a força de vontade.
A determinação.
A magia.
Eles lutaram
contra os britânicos por 80 anos.
E venceram.
Esse é o verdadeiro nascimento da Jamaica.
Resistência. Independência.
Fogo.
Ele precisa de você.
Não. Ele precisa de um médico.
Você é médica.
Ele precisa de nightshade.
Não tenho o suficiente.
Juro que não tenho.
Se ele morrer...
você morre.
Por favor... me ajude.
Vamos precisar de um lugar sossegado.
E vamos precisar dele rápido.
Eu sabia que me encontraria.
Eu te protejo. Sempre.
Cansei de seguir as regras.
De negar quem eu sou de verdade.
Basta.
Sou quem eu sou. E quero o que é meu.
Tenho algo pra você.
Família primeiro, certo?
Sempre.
Legendas: Branca Vanessa Nisio