Sou Claire. Vocês estão bem?
O Barata estava batendo
no CJ e na mãe dele.
Então eu o contive.
Chama isso de conter?
Ele tem uma concussão.
Talvez costelas quebradas.
Precisa de uma ressonância.
Preciso manter isso em segredo.
E que ele fale.
Ele parece falante.
Arturo está morto.
Preciso de alguém que estava na reunião
com Mariah e Shades.
-Se pudermos convencê-lo...
-Não pode convencer um homem morto.
Se ele morrer,
você vai voltar pra Seagate.
Luke Cage para prefeito.
Ele precisa falar
com o namorado da minha irmã. Sério.
Oi.
-Você está bem?
-Más lembranças.
Não é meu primeiro contato
com violência doméstica.
-Vai prender o Luke?
-Claro que não.
Vou ver se consigo resolver isso
antes que chegue a tanto.
Isso não parece bom.
É o que é.
Me conte o que houve.
Vim interrogar o Barata.
Ele estava batendo na namorada,
então eu intervim.
Ridenhour quer acabar
com sua atuação como justiceiro,
e isso não ajuda.
Faço a coisa certa
e arrisco a minha liberdade?
Se estivessem fazendo seu trabalho,
não precisaria.
Não ouse me falar sobre sacrifício.
Pode ter me custado a minha melhor chance
contra o Shades e a Mariah fazendo isso.
Ainda tem um.
O jamaicano. Nigel.
-Ele é meu problema agora.
-Não, é nosso.
Aquelas armas vão acabar no Harlem.
Vai me amarrar a essa bobagem
ou vai me deixar fazer o que faço?
Vá.
Depressa.
Antes que eu mude de ideia.
Nossa, Luke...
você nunca facilita.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quer café? Blue Mountain?
Não me viu tomar duas xícaras?
Isso me mantém energizado.
O que temos pra hoje, irmão?
Mariah. Até que você mude de ideia.
Nunca. Vamos pro Harlem?
Não. Melhor ela vir ao Brooklyn.
Ou o pessoal dela.
Droga. O que é isso?
Arturo Rey está morto.
E soube que Luke Cage bateu no Barata.
Canalha.
Luke Cage está em todo lugar.
Ele trabalha para os Stokes agora?
Não. Soube que ela o odeia.
-Ele me irrita.
-Por quê?
Porque ele existe.
Enquanto ele tiver o coração,
o Harlem não será totalmente meu.
Dois touros não mandam num mesmo curral.
Só tem lugar pra um chefão.
Não deixe que ele o distraia.
Concentre-se na Mariah.
O pessoal dela tem de vir até nós
para pegar a grana do Nigel.
Não sabem que ele está morto.
Dou de mão beijada pra ela?
Está maluco. Por quê?
Quero que esteja bem quando eu a matar.
Seu informante ainda está
no Harlem's Paradise?
Ótimo.
Logo saberemos de tudo.
A Mariah tem de cair.
Você tem.
O talento.
Eu nunca tive, mas você tem.
-Talvez o meu pai...
-Não.
Jackson nunca tocou assim.
Essas mãos são do lado Stokes.
Esse teclado era do nosso primo Cornell.
Desculpe. Devia ter perguntado
antes de tocar.
Não.
Nossa avó deu a ele.
Mas agora é seu.
Sente-se.
Vamos comer.
Em que está pensando?
Da última vez que comi aqui,
eu tinha dez anos.
Me lembro do cheiro das hortaliças,
do Cornell tocando
e da Mama Mabel gritando por termos
deixado a porta da geladeira aberta.
Também me lembro de estranhos na sala.
Dos sussurros.
Quartos onde eu não podia entrar.
Toalhas ensanguentadas na lixeira.
Essa família sempre foi...
sombria.
Toda família tem seu lado ruim.
Mas podemos deixar isso pra trás, não?
É o que estou tentando fazer, mamãe.
Com licença, querida.
Chega de aparecer sem ligar antes.
Desde quando?
Estou tentando manter minha filha fora
dos negócios da família.
Achei que eu era família.
Luke Cage bateu no Barata.
Ele está no hospital.
Temos um comprador a menos.
O Piranha disse que precisávamos
de toda a grana em 48 horas. Quem sobrou?
Os Yardies.
Vá ao Brooklyn. Feche negócio.
Com quem acha que está falando?
Não sou seu criado.
Sou seu sócio, entre outras coisas.
Vai mesmo falar de sentimentos agora?
Aqui.
BARATA
Lembro de atender chamados
de violência doméstica quando patrulhava.
Algum babaca, como você,
batendo em uma mulher.
Ela chama a polícia,
mas quando aparecemos,
ela grita: "Por favor, não o machuque."
Depois, quando virei
detetive de homicídios,
eu ia ao mesmo endereço
e a mesma mulher estava estendida no chão,
com o contorno em giz e sendo fotografada.
Por que atacou o Luke Cage?
E por que machucou sua mulher e seu filho?
Advogado.
Acharam uma escopeta exótica
fora do seu armazém de jogo de dados.
A Mariah a vendeu pra você?
Quem?
É bonitona.
Fui ver a Joi.
Sou amigo do ex-marido dela, Gipp.
Não sei por que Luke me atacou.
Sou a vítima em tudo isso.
Ainda não.
Mas será.
Assim que Mariah souber
que falou com a polícia.
Você é metade do policial que Scarfe foi.
Foi mal.
Tem fogo nos olhos, garota.
Aposto que gosta de ser dominada
quando ninguém está vendo.
-A maioria das vadias gosta.
-Quer saber?
Misty?
Pra fora. Agora.
O que eu falei
sobre interromper um interrogatório?
Ele não é seu pra interrogar.
Tire ela da minha frente, Bailey.
Vocês podem se acalmar?
Olhe, Nandi tem razão.
Deixou um criminoso sair da cena do crime.
-Luke Cage é um criminoso agora?
-É nosso caso, não é seu.
Engraçado como parecem estar correndo
atrás de mim em sua investigação.
Está de castigo, cara?
-Andou traindo?
-Nunca.
Seja lá o que fez,
quer seja culpado ou não, peça desculpas.
Uma mulher tão boa como ela,
"sim" é sempre a resposta,
a menos que peça um "não".
-Às vezes, ela precisa ouvir um "não".
-Entendo.
Não concordo.
-Não foi pra casa.
-Não.
Não sabia se ia falar ou gritar comigo.
Não é justo.
Justo?
Chamou a polícia.
Vou ligar de novo pra Nike.
Bom te ver, Claire.
Chamei uma ambulância pra ele
e a Misty pra você.
Eles chamaram a polícia.
Perdi o controle da situação
quando se descontrolou.
Podia ter dado
um tapinha na cabeça do Barata.
Ele desmaiaria. Já vi você fazer isso.
Já vi você ser rude...
mas nunca brutal.
Às vezes a brutalidade resolve as coisas.
O que posso dizer?
Que diabos estava pensando?
Foi à cena de um crime sem autorização.
Deixou o agressor ir embora
sem autorização.
Luke Cage faz coisas
que você, eu, Bailey e Nandi não podemos.
Estamos perto de prender a Mariah.
Sem provas contundentes,
não podemos prender a Mariah!
No momento, não temos nenhuma.
Pessoalmente, eu suspenderia você,
mas esta decisão está acima de mim.
É o Soldado Ryan do departamento.
Não podem deixar que nada lhe aconteça.
Maureen, Eileen, Christine.
Me deem os pontos.
Confiram. Sabem que ele não sabe contar.
Só sei contar quantas vezes te derrotei.
Sente-se onde quiser, meu bem.
-Infelizmente, não vim pela comida.
-Tem certeza?
Temos o melhor cabrito ao curry da cidade.
Eu garanto.
Obrigado, mas não estou com fome.
Algo pra beber? Gengibirra? Rum? Café?
Não, senhora.
Procuro um homem chamado Nigel.
Precisa ser mais específico.
Há muitos jamaicanos chamados Nigel.
Ele faz parte da gangue Yardies.
Não sei nada sobre eles.
Faz tempo que não ouço esse nome.
Melhor perguntar a eles.
Obrigado.
Com licença. Odeio interromper...
Então, não interrompa.
Preciso da sua ajuda.
-Precisa de emprego?
-Não.
Ótimo. Vá tapar o sol em outro lugar.
Talvez ele procure uma esposa.
É casado? Minha filha...
Cara, ninguém quer a sua filha.
-Procuro pelo Nigel.
-Já olhou na lista telefônica?
Sabem quem eu sou?
É Luke Cage.
Disse que é mais rápido que Usain Bolt.
Eu nunca falei isso.
-Ele é o cara do Harlem.
-Mas aqui não é o Harlem.
-Vai pela sombra!
-Cai fora.
Saudações, irmão.
Vim falar com o Nigel.
O negócio do Nigel agora é meu.
Não te conheço.
Vim a pedido da Mariah Dillard.
Stokes. Mariah Stokes.
Nigel tinha um grande ego,
uma grande boca e pequenas ideias.
Ele não tinha visão.
Estive reavaliando o negócio de armas.
Precisa me convencer disso, sim?
Jeff Alexander, depois que Barack
disse aquilo, como eu podia resistir?
O resto, como dizem, é história.
Vocês vieram.
Sempre posso contar com vocês.
Senhoras, talões de cheque.
Olá, Tilda. Sou Alex, assessor da sua mãe.
Tem algo mais forte?
É mesmo filha da Mariah.
Espero que esteja cuidando bem dela, Alex.
Com certeza.
Com licença, senhora vereadora.
Prazer em conhecê-la, Tilda.
Entre. Venha.
Você sempre gostou de ostentar.
Eu inventei "pompa e circunstância".
Garota, vá pegar uma bebida.
Tem mescal lá com o seu nome.
Uma bebida de verdade.
Oi, obrigada por vir. Oi, meu bem.
Mark Higgins já chegou?
Ele passou a noite com o Piranha
e olhando pra Stephanie.
Quer dizer Billie. Garota competente.
-Cadê o Hernan?
-Onde ele precisa estar.
A única coisa que importa é
mantermos o Mark Higgins interessado.
Mandei a Stephanie convidá-lo pra beber
no Harlem's Paradise.
Pode fisgá-lo lá.
Sou melhor que o Ahab.
De novo.
Duplo.
Que bom que ligou.
Danny disse que ligou e você não atendeu.
Disse ao bilionário descalço
o mesmo que falei pro Luke
e pra todo mundo.
Não preciso de caridade.
-Está conversando com alguém?
-Estou falando com você agora.
-Não tem nada errado com você, Misty.
-Besteira.
Estou abalada. Emotiva e com raiva.
Não consigo ver as coisas como antes.
Perdeu seu braço, não a si mesma.
Bem, era uma grande parte de mim.
Sou destra. Sabe.
Eu driblava pra direita...
e com a bola na minha mão,
eu podia ver tudo.
E agora?
Está turvo.
Certo.
Feche os olhos. Pare de olhar pra mim.
Está bem.
Ouça, tenha paciência.
Nossos corpos físicos, são apenas canais.
Para nossa energia e poder.  Chi.
-" Chi "?
-Sim,  chi.  Feche os olhos.
Concentre-se. Respire.
Sinta fluir.
Om.
Fique ciente de todo o seu ser.
Meu ser só tem consciência
do quanto essa besteira
-de zen parece falsa...
-"Falsa"?
Você me procurou.
-Não sou tão fácil.
-Pare!
-Não gosta disso?
-Não!
Sente-se bem, hein?
Derrubando uma aleijada?
Sim. Se é assim que você se enxerga.
Não sabe como é...
se sentir impotente.
Ter alguém tirar de você
sua identidade, sua alma.
Na verdade, eu sei.
Mais do que imagina.
Misty, é por sua causa
que ainda tenho meu braço.
Quando Bakuto me atacou, o que você fez?
Entrou de cabeça. É altruísta.
Eu admiro isso.
Nunca sinta pena de si mesma. Nunca.
Está com sede?
Eu bebi bastante água.
Não foi o que eu quis dizer.
Vamos.
Olá...
-Claire.
-Claire. Sinto muito.
Sou novo.
Grande congregação.
Eu sou James, mas pode me chamar
de reverendo, se ficar mais à vontade.
Não, James está bem.
Então, será James.
Sou nova aqui.
Pode ver que isso não é a minha praia.
Essa é a beleza de Jesus.
Ele não se importava só com a igreja.
Jesus se importava com as pessoas
que formam a igreja.
"Pois onde se reunirem
dois ou três em meu nome,
ali eu estou no meio deles."
Somos duas pessoas.
Ele está aqui.
Parece perturbada.
Não estou.
Meu namorado está.
Ele está seguindo um caminho sinistro.
Um que não sei se posso seguir.
Ele tem raiva.
Perdeu seu propósito.
Bem, qual é o seu?
-Como é?
-Qual é o seu propósito, Claire?
Como pode ajudá-lo a achar o dele
se não pode definir o seu?
Eu era enfermeira.
E agora ajudo
pessoas com habilidades especiais.
Atletas?
Mais ou menos.
Eu ajudei mais o Luther.
Agora ele está em uma situação
em que não posso ajudá-lo.
Porque não sei como.
É aqui que entra a Escritura.
"Como as águas profundas é
o conselho no coração do homem.
Mas o homem de inteligência
o trará para fora."
Entendeu?
É como se dissesse
que não pode salvar alguém de se afogar
sem estar vestindo um colete salva-vidas.
Ou crie espaço suficiente na porta
para os dois flutuarem.
Titanic?
Isso sempre me incomodou.
Rose tinha espaço pro Jack naquela porta.
Fico acordado pensando nisso.
Sabe do que estou falando.
Me diga, Claire, você ama o Luther?
Sim, amo o Luke.
Então, mergulhe nas águas profundas
do seu coração
e achará a resposta.
Que Deus a abençoe.
Amém.
Merda.
-O que houve, garoto?
-Luke Cage está aqui.
-Fale, cara!
-Apontem as armas pra porta!
-Fale!
-É Luke Cage!
Sou Luke Cage.
Sei quem você é.
Deve estar louco pra vir aqui.
Você não é mais rápido que Usain Bolt.
Eu nunca disse que era.
-Estou procurando pelo Nigel.
-Ele se foi. Se mudou.
Se tem algo a dizer, diga a mim.
Seu negócio de armas com Mariah Dillard
não vai...
Stokes. Mariah Stokes.
Você não vai assumir.
Vá embora agora e não terei de feri-lo.
Quer me dizer o que fazer
como se eu fosse um menino?
Vou deter Mariah Dillard
e quem estiver associado a ela.
O inimigo de minha inimiga é meu amigo.
Podemos trabalhar juntos.
Não conhece a minha história.
Sei que você é encrenca
e está trazendo problemas pro Harlem.
Harlem não é seu por direito.
É meu, irmão.
O Harlem está sob a minha proteção.
Posse já dá garantia por lei.
Agora fique fora do meu território.
Quer falar de território
com um Yardie? Venha.
Você.
Merda.
Minha avó Mabel Stokes
acreditava em ajudar as pessoas carentes.
Ela considerava isso um privilégio,
e é por isso que o Complexo Shirley
Chisholm contará com serviços às crianças,
como creche, aluguel baixo
e planejamento financeiro,
para inaugurar
nossa Iniciativa Família Primeiro.
Ajudando... Podem aplaudir...
Ajudando mães solteiras
trabalhadoras carentes
a criarem crianças felizes e ambiciosas
em nossos complexos.
Assistência governamental é boa.
Claro, funciona.
Mas um toque de mãe torna tudo especial.
Isso é pessoal para mim.
Eu conheci um homem elegante
no campus da faculdade Howard um dia.
Ele era oito anos mais velho e tinha
acabado de se formar em Medicina.
Me apaixonei perdidamente por ele.
Para a consternação da minha família
por causa da diferença de idade.
Seu nome era Jackson Dillard.
Nos casamos escondidos.
E meu Jackson foi para a América Central
prestar serviços médicos e treinamento
para camponeses na Nicarágua.
No dia que eu descobri que estava grávida,
foi o dia em que ele foi baleado
e morto pelos Contras.
A minha filha Tilda nasceu,
e eu rapidamente percebi
que eu não estava preparada
pra criar essa gloriosa
gotinha de chocolate sozinha,
então eu engoli o meu orgulho
e voltei pra casa.
Mama Mabel me acolheu.
Era o lema da nossa família.
"Família primeiro."
Sempre. Não importa o quê.
Não importa o quão complexo.
Na verdade, estou emocionada
de ter minha filha aqui conosco hoje.
Dra. Matilda Maybelline Dillard.
Acene, Tilda.
Família é uma benção.
Nenhuma mãe deveria ter
de fazer isso sozinha.
Com sua ajuda e seus dólares
a Iniciativa Família Primeiro garantirá
que em nossos conjuntos habitacionais,
onde cuidamos dos nossos,
nenhuma mãe terá de fazê-lo.
Família primeiro, sempre.
Harlem primeiro, sempre. Obrigada.
Muito obrigada.
A Biblioteca Britânica.
Ela só não é maior
que a Biblioteca do Congresso.
Sabia?
Eu iria, me sentaria e leria tudo.
Hardy, Chaucer... o outro cara morto.
Você iria a uma bibliioteca
se ganhasse um milhão de dólares?
-Sim. Iria.
-Você é careta.
-O quê?
-Careta.
Certo, o que você faria?
Ford Mustang, preto, motor V8,
seis válvulas, bomba de água de ferro.
-Seu pau é maior que o meu.
-Pode apostar.
Senhoras, sou o Morty.
Posso dar um palpite na conversa?
Morty...
desista enquanto pode.
A água é rasa demais pra três.
Me chame de peixe, querida. Eu me adapto.
Suma.
Beleza. Não estou falando com você.
Gosto de morenas. Entende?
Morty, não é?
Precisa nadar com essa cantada barata
pra longe daqui.
Não, estou onde preciso estar.
Você é a vadia que mandou meu irmão
pra Dannemora.
É a segunda vez
que alguém me chama de vadia hoje.
E vai ser a última.
Bill Norris. Lembra-se dele?
Desculpe, não olho
antes de puxar a descarga.
Você tem uma boca suja, garota.
Vou meter algo nela.
Alguém recuperou sua ginga.
O que você sabe sobre ginga?
Ouvi no iPod do Danny.
O quê? Quer um abraço?
Vamos.
Ponha na conta dele.
Tem todos os buracos de bala?
Do quê?
Que ricochetearam do Luke Cage.
Guardou alguns fragmentos?
-Parece que é fã.
-Bem...
Foi um lindo discurso.
Thelma Gordon adorou. Você caprichou.
Tinha nossos corações na sua mão.
Mark, ajudar as pessoas sempre me alegra.
Mas como sabemos...
alegria não é gratuita.
Gosto da terceira foto.
-Você é um pervertido.
-O que quer? Dinheiro?
Cindy...
Nós dois sabemos o que a minha irmã
vai fazer quando vir essas fotos.
Não quero seu dinheiro, Mark.
Preciso de um voto de confiança.
Como assim?
Sr. Jones, pela sua proteção,
poderia nos dar um momento?
Com certeza.
Billie.
Por favor.
Diga qual é a sua parte.
"Parte" é uma boa palavra.
É o que quero, minha parte.
Sua empresa, Plásticos Atreus,
vai ser comprada pelas Indústrias Glenn.
Estou prestes a comprar ações
no valor de US$ 20 milhões.
Amanhã, você e o resto da diretoria
votarão a favor
de que o acordo seja feito.
Preciso que assegure a fusão.
Atreus é a maior empresa de plásticos
liderada por um negro no mundo.
Acha que vou vender minha empresa
por uma mixaria
a uns branquelos malditos?
Branquelo ou desbotado.
De qualquer forma, vai.
Porque eu quero minha parte.
Venda, vote pela fusão e se aposente.
Se não fizer isso,
as fotos serão divulgadas.
E tenho vídeo.
Não estou falando de sites de fococa.
Estou falando de Astro Mundial.
Querida, não sabia que estava aqui.
Na verdade, só vim me despedir.
Senti sua falta no final.
Tilda, este é Mark Higgins.
Ele vai financiar sozinho
a Iniciativa Família Primeiro.
Me deixou de saia justa lá fora.
Não quis constrangê-la.
Deixe-me terminar.
Emoção não é minha especialidade.
Tenho dificuldade de baixar a guarda.
Mas quando a vi lá hoje,
através de todas as mentiras e mágoas,
eu senti algo.
Eu não queria, mas acreditei em você.
Nunca pensei na nossa situação
pelo seu ponto de vista,
e por isso peço perdão.
Querida, não sabe
o que isso significa pra mim.
Aqui. Sente-se.
-Mamãe...
-Espere.
Sei que é difícil de entender,
mas toda família poderosa tem
lembranças sombrias.
Mas sempre tentei nos trazer para a luz.
Perdemos muito tempo, Tilda.
Vamos compensar por isso.
Certo, eu passo amanhã na sua loja.
Boa noite, querida.
Me dê uma boa notícia!
Jamaicano doido, querida!
Eles pagaram acima do valor pedido.
Há mais dez malas assim.
Estavam ansiosos pra fechar negócio.
Não sabia que Nigel tinha tanta grana.
Não foi o Nigel. Foi outro.
Jamaicano, mas agressivo.
Quem se importa?
Piranha! Venha aqui!
Temos o dinheiro, nego.
Priminha, e aí?
Tem um nome?
Vão comprar ações da Plásticos Atreus
com o dinheiro.
Usando um cara de Wall Street
chamado Piranha Jones...
Piranha? Como o peixe?
Sim. Posso me demitir agora?
Em breve.
Mais um tempo,
e teremos tudo que queremos.
Eu gosto de peixe.
Tantas formas de preparar.
Tia, me faz um caranho?
Estou morrendo de fome.
Agora vou te dar um sermão...
porque te adoro.
Eu te amo muito.
Também te amo. Mas não pode me castrar.
Evitar que seja preso afeta
sua masculinidade?
Estou conseguindo resultados, Claire.
A coisa está se realizando.
Olhe, Pop sempre falava
de Kenyatta, certo?
Eu entendo agora.
Sou durão, mas ainda sou um herói.
Sério? Bater no peito é
o que precisa pra se chamar de herói,
então eu questiono
seu entendimento da palavra.
Isso está transformando você.
-Está me tornando quem eu sou.
-Está assustando as pessoas, Luke.
Está me assustando.
Sou um negro de capuz.
As pessoas sempre tiveram medo de mim.
Nunca seguraram a bolsa mais firme
no elevador com você.
Ou seguiram você pela loja.
Ou atravessaram a rua ao ver você.
Não preciso sair de casa
pra sentir o racismo.
Tenho parentes que sentem tanta vergonha
e se odeiam,
que vão negar um ao outro até o túmulo.
É quão profundo isso é.
Mas você supera isso. Supera os rótulos.
Um negro só tem duas opções neste mundo.
Pode usar o medo
e ser o negro que as pessoas acham que é,
ou bancar o gatinho dócil com um sorriso.
É como dizer que uma mulher só pode ser
dona de casa ou puta.
Não é tão simples.
Não precisa alimentar a sua raiva
para provar algo.
Sou homem. Está bem? Por inteiro.
Minha raiva é real.
Mas se eu puder usar raiva para intimidar
e medo para realizar algo,
que seja.
Se eu tiver de falar a língua
daqueles que querem ferir
para detê-los, que seja.
Mas esse não é você!
Sim, pode usar a raiva como ferramenta.
Mas você fica mais fraco
quando depende dela.
Não pode escolher as partes
que gosta ou não de mim, querida.
Se está comigo, tem de ser por inteiro.
Estou com você, mas...
Mas o quê?
Às vezes, você tem de esmagar a barata.
Eu entendo.
Mas quando gosta disso?
O que vem a seguir?
Se torna um exterminador?
Acha que procuro essa merda?
Eu nunca quis isso. Nada disso.
Você e o Pop ficam sempre falando
sobre sair das sombras, sobre...
Esse é o seu problema.
Não assume a responsabilidade.
Estou assumindo a responsabilidade!
Estou tomando o controle!
Fechando as coisas, uma a uma!
Não, está fugindo.
Você me culpa. Culpa o seu pai.
-Não. Não comece.
-Culpa o Pops.
Não fale sobre o meu pai. Está bem?
Vi o seu pai hoje.
Ele não é o monstro que você pensa.
Não tinha o direito de fazer isso.
Você devia falar com ele, Luke.
Tem medo de ele ter mudado
e não poder mais usá-lo como desculpa
para alimentar a sua raiva.
Se ele visse o que fez esta manhã
e suas justificações,
ele teria vergonha de você.
-Você se tornou o monstro...
-Chega!
Claire.
Eu...
preciso...
Preciso do oceano.
Preciso de tempo. De espaço.
De perspectiva.
Preciso partir.
Preciso ir ver minha mãe
e minha  abuelita  em Havana.
Não. Não vá.
Se quiser conversar...
Não, agora não é hora de conversar.
Veja...
o buraco que fez na minha parede...
essa foi a minha infância.
Isso era o meu pai e a minha mãe,
e eu disse que nunca...
me colocaria nessa posição de novo.
Nunca mais ia conviver com a raiva.
Então...
Olhe...
Sabe...
Eu nunca a machucaria.
Sabe disso, não é?
Você precisa ir.
Agora.
Vou ficar na barbearia.
Vamos conversar amanhã,
depois de pensarmos nisso.
Eu te amo.
E eu sinto muito.
Me disse pra ficar fora do seu território.
Mas o Harlem não é seu território, garoto.
É meu.
Legendas: Branca Vanessa Nisio