Ei, Luke!
Levou outra surra do Bushmaster?
Quem levou a surra desta vez foi ele.
Então, onde está o vídeo disso?
Ainda é o Herói do Harlem, certo?
Meu primo apanhou da polícia
porque tem  dreads.
Nem todo jamaicano apoia o Bushmaster.
Ei. Precisa cuidar disso, Luke.
Minha irmãzinha
nem consegue dormir à noite.
O que vai fazer?
Estou fazendo o melhor que posso.
Está bem?
Sinto muito por seus compatriotas.
Vou cuidar do Bushmaster. Beleza?
E, minha jovem, eu prometo
que vou pôr um fim nisso tudo.
Não vai.
Não é melhor que a polícia.
Caramba. Ela te pegou. A verdade dói.
Vamos.
Cara. Não está usando direito
os seus poderes.
Como é?
Se eu fosse à prova de balas e forte,
estaria mandando nessa merda.
Diria: "Se ajoelhe ou vai morrer, vadio."
E se não se ajoelhassem?  Dracarys!
Chamas pra cima dos negões.
Patrimônio público
e  Game of Thrones  não se misturam.
Quando você está dopado isso faz sentido.
Cara, vai entrar?
Achei que nunca ia convidar.
Ninguém da Rand quer comentar
por que o conflito aconteceu,
se algo foi roubado ou qual era
o suposto envolvimento do Luke Cage.
A polícia continua à procura do McIver,
conhecido como Bushmaster,
que escapou da custódia da polícia
há três dias
depois de explodir um dispositivo
dentro de um camburão blindado.
Três policiais foram
gravemente feridos na explosão,
mas o corpo de McIver não foi recuperado.
Viu isso?
"Santa mãe de Deus." Verde grana.
"Santa mana de Deus." Para as moças. E...
"Power Man." Amarelo. É da hora.
Tudo teria sido vendido se o Harlem
não tivesse se voltado contra você.
Como se você não tivesse ajudado.
A emboscada foi culpa sua.
Tudo foi de mal a pior
depois que vendeu o vídeo pra ESPN.
A culpa foi sua.
Você dizia pra eu mandar ver,
jogando pneus e fazendo pose.
E você quer captar tudo. Certo?
É o meu trabalho. Mostrar você como é.
Se seus amigos não podem mostrar
a verdade sobre você,
pra que eles servem?
O Bushmaster te abalou, não é?
Acabei com ele, D.W. Eu o derrotei.
E ele ainda está sumido.
Merdas acontecem.
É. Especialmente comigo.
Me sinto como um bombeiro.
Apagando incêndios sem água suficiente.
É um negro tentando fazer a diferença.
Nenhum negro se destacou sem sacrifício.
Quer saber? Foi quase profundo.
Não acredito. É o Luke Cage?
Meu amigo, Danny Rand.
E aí, cara? Vamos tirar uma selfie?
Veremos, cara.
Caramba! Sr. Rand, me empresta uma grana.
Não. Estou brincando. Mas sério...
A Misty te contou onde eu estava?
Sinto muito pelo escritório.
Sério, não se preocupe. Nem é mais meu.
Digo, é, mas não estou administrando
no dia a dia, então, beleza.
Como me encontrou?
Aplicativo Herói do Harlem.
Falei pra pedir direito autoral.
Trabalha mesmo aqui? O lugar é bacana.
Sim. Obrigado. Que bom que aprova.
E aí, Danny? O que me conta?
Bushmaster.
É. Essa briga é minha, não sua.
Quando alguém vai atrás dos meus amigos,
eu compro a briga.
"Eu compro a briga."
O branquelo tem estilo.
Precisa ter.
Ele se autodenomina
Punho de Ferro Imortal.
Cara, que maneiro!
Ele entende o poder de uma marca.
Viu? Alguém entende. Como se chama?
D.W. Meus amigos me chamam de D-Dub.
Eu me tornei o Punho
quando derrotei Shou-Lao. Um dragão.
Espere! Pode parar. Lutou com Bruce Lee?
Não parece tão velho.
Não com Bruce Lee, um de verdade...
Agradeço a visita, Danny,
mas estou bem. Sério.
Não está, não.
Lê mentes também?
D.W. Sério, cale a boca.
Veja, o Harlem é parte da cidade.
Concordamos em defender Manhattan.
Não. O Harlem é o Harlem. Não é Shaolin.
K'un-Lun.
Não vai me deixar em paz?
Não.
Que seja, cara. Se ficar,
joga pelas minhas regras.
Qual é, cara. Você me conhece.
Adoro uma boa briga.
"Power Man e Punho de Ferro." Soa bem.
Vai dar uma boa camiseta.
O que me diz? Topa?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nandi, onde você está?
Alguém precisa limpar essa merda vodu.
É culpa sua
isso ter acontecido pra começar.
Por isso te liguei.
Vim corrigir a situação.
Veio porque foi enganado pelo jamaicano.
Vim porque é a coisa certa a fazer.
Todas as suas posses,
Harlem's Paradise, dinheiro,
tudo foi restaurado.
Veja no celular.
É verdade.
Como?
Um contrato não pode
ser assinado sob extrema coação.
Que irônico.
Está documentado que o Sr. McIver
torturou Raymond "Piranha" Jones.
A transferência de ativos,
portanto, não teve valor legal.
Mandei tramitar.
É o que faço pelos meus clientes.
-E a polícia?
-O que tem ela?
Pode ficar em litígio por anos
e ainda perder.
Até lá, o dinheiro é seu.
Sua boate. Tudo.
Espero que isso resolva
as coisas entre nós.
Nem um pouco.
Desviou meu dinheiro?
Não.
Ótimo.
Achei que o chamavam de Big Ben.
Chame todo mundo.
É bom ter dinheiro,
mas precisamos recuperar as ruas.
Quero a cabeça do Bushmaster
em uma bandeja.
Só precisamos encontrá-lo.
Temos ajuda pra isso.
BARBEARIA DO POP
HERÓI DO HARLEM
Estão meditando?
Às vezes, no silêncio, encontra-se
a melhor maneira de se comunicar.
É, devia falar menos, D.W.
Pode aprender alguma coisa.
Falando sério. O que vocês acham?
Por que o Bushmaster ainda não voltou?
Me conte sobre a luta de novo.
Passo a passo.
Não sei. Mandamos ver.
Confronto direto. Golpe a...
Ei, sou comentarista agora?
Dei uma surra nele. Fim de papo.
Não é o fim se ele ainda está solto, é?
Ele sangrou?
Sim. E daí?
Você não.
Nem depois de acertá-lo com meu punho.
Teve sorte.
Que seja, cara. Não é a questão.
A questão é que você não sangra.
Se ele sangrou, talvez esteja machucado.
Disse que ele escapou?
Sim, explodiu a si mesmo.
Com uma granada Hammer no camburão.
Certo. Imagine a explosão.
Você aguentaria o tranco
porque os estilhaços ricocheteariam.
Me contou sobre sua regeneração celular.
Me recupero depressa.
Minha pele endurece,
fortalece meus músculos. Algo assim.
Não parece que ele tem isso,
então se estiver ferido,
deve ter de procurar um hospital
ou um médico.
É. Ele precisaria de um médico.
Alguém especial. Em sigilo.
Por que não pensei nisso?
Tem razão. Vamos.
-Aonde vamos?
-Conto no caminho.
Certo. Vamos nessa.
Viu? O silêncio vale ouro.
Eu não estava brincando.
O silêncio é bom.
Tenho estado meio distraído ultimamente.
É, eu uso o tempo todo.
Onde o encontra?
Na minha cabeça. No meu coração.
Cara, adoro essas ruas.
Dá pra sentir, sabe?
Ajudam a se concentrar.
Não pra mim.
Você parece diferente.
É. Acho que estou diferente.
Parece ajustado.
Estou tranquilo.
Sabe, o poder vem da tranquilidade, Luke.
Não. O poder vem
de resolver as coisas, Danny.
Estamos quase lá.
Ei. Viu a Nandi?
Não, normalmente chego antes dela.
O que foi?
Quero lhe mostrar uma coisa. Venha aqui.
Vamos, Bailey.
Que dramático.
Falou com a Nandi esta manhã?
-Chefe, o que foi?
-Responda a pergunta.
Não a vi. O que está havendo?
Quando deixei a Nandi no Toque de Mãe,
ela não sabia pra onde o Luke e eu íamos.
Não contamos pra ninguém
para manter o esconderijo em segurança.
Para garantir que Mariah
e Tilda sobrevivessem à recompensa.
Eu não sabia pra onde vocês iam.
Nem a Nandi.
Até eu voltar para mediar
o acordo da Mariah.
Vim nesta sala e contei
pra Ridley onde estávamos.
Sempre que usam o crachá para
entrar na sala do outro lado do espelho,
isso fica registrado.
-Eu não sabia.
-Bem, ninguém sabia.
A corregedoria instalou há duas semanas.
E Nandi usou o crachá dela
quando eu estava aqui com a Misty.
Temos outras investigações.
Ela pode ter vindo buscar algo.
O Luke pode ter ligado pra alguém.
Ou a Mariah.
A Mariah não quer morrer.
E Luke não é descuidado.
-Olhe, Bailey, minha intuição...
-Sua intuição?
Sua intuição confiava no Scarfe.
Foi um golpe baixo.
Nandi tem razão. Você nunca gostou dela.
Nunca confiou nela.
Mas eu confio em você.
Não quero ter razão sobre isso.
Nandi merece o benefício da dúvida.
Então nos ajude a esclarecer.
Ou a trazê-la aqui.
Porque ela pode ter
uma linha direta com o Bushmaster.
Por isso que precisava de um esconderijo?
Algo ruim aconteceu aqui.
Parece o que ele estava usando
quando lutamos.
Deve ter voltado aqui depois que fugiu.
Provavelmente veio aqui atrás dela.
Não só ela. A erva. Nightshade.
O que é nightshade?
É o que Tilda vendeu ao Bushmaster
antes de ele me atacar da primeira vez.
Ela acha que tem a ver com a cura dele,
o que lhe dá força.
Este lugar me lembra o boticário antigo
de K'un-Lun.
Pra qualquer doença, qualquer dor,
o velho Ming tinha uma folha
ou remédio pra tratar.
Parece que o Ming tinha todo tipo de erva.
Já ouviu  The Chronic?
Qual deles?
Sei que eu devia dizer o original,
mas  Chronic 2001  era meu favorito.
Sério? Por que esse?
Foi o último álbum que comprei
na Tower Records
antes de entrar no avião.
Em K'un-Lun,
os curandeiros definiam o corpo
em termos de equilíbrio
dos três princípios da função.
Há  Loong, mKhris-pa, Bad-Kan.
Circulação, calor e frio.
Veja, a última função,  Bad-Kan,
engloba a nossa estrutura física
e estabilidade mental.
Se mexer muito com isso, pode enlouquecer.
Talvez seja o que está acontecendo
com o Bushmaster.
O que é isso? Raiz-de-cobra?
Diz que nightshade é altamente tóxico.
Quanto mais toma, menos eficaz é.
Bad-Kan.  Precisa de mais,
com mais frequência, e é menos eficaz.
Como heroína. Vicia.
Acha que esta é a única fonte?
As anotações dela dizem
que só cresce na Jamaica.
Há vários tipos dessa planta,
mas a que tem poder de cura
é bem peculiar.
Poderia ser duplicada?
Não sei. Temos de perguntar pra Tilda.
Tudo bem. Como vamos encontrá-la?
Temos de falar com a mãe dela.
Em que está pensando?
Na minha avó.
Meu primo.
Todos que já estiveram neste local.
É o melhor canto de toda a boate.
É o poleiro.
O Harlem é comandado daqui.
E quando bem-feito,
é como dominar o mundo.
Estava com você o tempo todo?
Precisava ter certeza
de que podia confiar em você de novo.
Buggy a deu à minha avó.
Ela passou pro Cornell.
Camponês.
E aí?
Ei, pare. Volte.
Bem ali.
APENAS ENTREGAS
Merda.
Por que ela faria isso?
Tenho alguns milhões de ideias.
-O que acharam?
-Algo. Mostre pra ela.
É.
Falei com a promotoria.
Temos um mandado de busca
pro apartamento dela
e causa provável para prisão.
Feche.
Verificou os números
de cartão de crédito e telefone?
Aguardando a sua permissão.
Pegou um Uber. Select Black.
Onde?
Você não me assusta.
Você está consumida pelo medo.
Teve medo toda a sua vida.
É como uma ave assustada
esperando que seu pescoço seja cortado.
Esse lugar é legal.
Também é muito perigoso, Luke.
Luke Cage está aqui...
com Danny Rand.
-Vou até lá.
-Por quê?
Pra que não subam.
Não me diga que o faz lembrar
uma casa de chá em K'un-Lun.
Engraçado. Tem um plano
se isso der errado?
Acho que não preciso de um. Olhe pra eles.
Acho que não querem.
Porque é à prova de balas?
Não. Porque entrei aqui
com um bilhão de dólares.
Não acho que alguém queira atirar
no Steve Jobs.
Qual é, cara.
Sempre tem de falar do meu dinheiro.
Já disse, eu nem vivo mais dele.
Não entende, né?
O punho brilhante é
a coisa menos poderosa sobre você.
Especialmente aqui.
Tranquilidade é poder?
Não, dinheiro é poder.
É o que flui. É a única coisa
que respeitam. Confie em mim.
Sugar.
Voltou, hein?
Meu carro foi danificado.
Não tive escolha.
Só abrimos semana que vem.
Temos de limpar tudo.
Estou procurando o Bushmaster.
Parece que também está.
Segui em frente. O que está fazendo?
Seguiu nada.
Precisa se acalmar.
Quando saiu da Rand,
abandonou seu acordo de imunidade.
Não aterrorize as ruas.
Aquele homem veio atrás da minha família.
Mato até uma mãe
pra defender a minha família.
Falando disso... onde está a Tilda?
Ela não está aqui.
Como assim, ela não está aqui?
Nem foi ao Toque de Mãe?
Se importa se ela está a salvo?
Ela seguiu o caminho dela.
Os filhos fazem isso um dia.
É a maldição da maternidade.
Como vai o seu pai bonitão?
Ele até que era divertido.
Você não tem graça.
Eu podia dar ao seu pai
um motivo pra orar.
Sinto muito, Sr. Rand.
Quer beber alguma coisa?
Estou bem. Obrigado.
Pode destruir o que quiser.
Só vai perder tempo.
É bom achar o Bushmaster antes de mim.
Não faça nenhuma besteira, Mariah.
Na verdade, por favor, faça besteira.
Assim eu posso acabar com tudo isso.
Faça o seu melhor.
Por que não liga pra Tilda?
Ela pode precisar de você.
Não se meta na minha vida, herói.
Me deu uma ideia.
Quero te mostrar uma coisa.
Você me surpreende.
Nem está amordaçado.
Um piu e ele viria aqui.
Meu destino está selado.
O seu também.
Não há nada que possa fazer
que me faça entregar o Johnny.
Nunca.
Não tenha tanta certeza, seu grosseirão.
Parada!
Misty.
Bailey, sinto muito.
Mark, você não teve nada a ver com isso.
Por quê?
Olha, vocês podem ter
essa conversa lá na delegacia.
Você tem o direito de ficar em silêncio.
-O quê? Não vai se virar?
-Claro.
-Parada!
-Deixe comigo.
Depressa!
Vamos.
Levante-se!
De pé pra apanhar.
Está presa.
Tem o direito de permanecer calada.
Odeio admitir...
nunca estive aqui em cima.
Meu pai estudou na Columbia.
Ele me trazia aqui o tempo todo.
É lindo.
É tranquilo.
O que está fazendo?
Foi bom. Ficou firme.
Cara, não temos tempo pra isso.
Sim, temos. Vamos, bata em mim.
Não.
Viu? Está sem equilíbrio
porque está com raiva.
-Pode apostar que estou com raiva.
-Sobre o quê?
O que isso tem a ver?
Tudo.
Temos um trabalho a fazer.
Não está vendo? Estamos fazendo.
Tem de reequilibrar seu  chi.
Qual é, Danny.
Poder é tranquilidade. E a tranquilidade
vem de um fluxo sem esforço.
Precisa estar relaxado por dentro.
Mesmo quando ataca com tudo.
Quando limpa a sua mente,
tudo fica focado.
É por isso que viemos aqui em cima.
Mariah... ela gosta daquele lugar
porque pode ver tudo.
Como um gavião.
Mas o Bushmaster está escondido.
Não precisamos de uma visão de águia.
E sim da perspectiva de um rato.
Muito bem.
Quem é o maior rato que conhece?
Isso é fácil.
Acha que é melhor que eu?
Lembra quando Tasha Bowles roubou o iPod?
No torneio na Filadélfia?
Claro que me lembro da Tash.
Era quem mais pontuava.
Você podia ter deixado pra lá,
mas não deixou.
Contou pro técnico Shaw
e a Tasha foi expulsa do time.
E perdemos o jogo de lavada sem ela.
Nada de dedurar. Essa era a regra,
mas você não ligava.
E todo mundo te respeitava por isso.
Principalmente uma jogadora tímida
de 14 anos que estava saindo do banco.
Precisa confiar nos colegas.
Nada é mais importante que o time.
Nem mesmo a amizade.
Ou ego.
Que engraçado.
Falei com a Tasha
quando voltamos da Filadélfia.
Alguma coisa me incomodava,
porque Tasha era boa gente.
Então, eu a procurei,
e sabe o que ela me disse?
Disse que vocês tinham um acordo.
Ela roubaria o iPod,
e você bateria umas carteiras.
Só que você não fez isso.
Claro que não. Sou mais esperta que isso.
Você armou
pra que ela fosse expulsa do time,
pra que em vez de dar assistência,
só uma pontuasse. Você.
Sem ela, os olheiros da Temple
e da La Salle só veriam você.
Nós perderíamos, mas você brilharia.
E mesmo agora continua a mesma.
E você tem a cara de pau de sentar aqui
e dizer que
"nada é mais importante do que o time"?
Por que ainda está brava?
Eu me lesionei no terceiro quarto.
Você saiu do banco. Tomou a minha posição.
Eu mereci aquela posição.
Fica aí me esnobando e você?
Como é?
Nos traiu quando veio pedir
imunidade pra Mariah.
Como eu falei, tomei uma posição.
Há uma ameaça maior lá fora que a Mariah.
Ridenhour morreu por causa dela.
Ela é um câncer para o Harlem.
Lavagem de dinheiro de armas
pra financiar a campanha dela?
Matar o primo Boca de Algodão?
E a Candace?
Li a ficha da Candace. Moça boba.
Não devia ter confiado em você.
Aquilo foi culpa sua.
E depois de tudo,
ainda quer deixar a cadela solta?
Você nos traiu com o Bushmaster.
Um maníaco homicida.
O Bushmaster só quer justiça da Mariah.
Justiça de verdade.
A Mariah não pode vencer. Tem de morrer.
E se alguém quer matá-la
e está pagando por isso?
C'est la vie,  vadia.
Retomei minha posição. De um jeito...
Isso não é bobagem do colegial!
Quase teve nosso sangue em suas mãos,
e olhe pra você.
Nem mesmo assume a merda que fez.
E talvez nunca assuma.
Você não vale nada.
Desamarre-o. Se ele fosse fugir,
já teria fugido.
Ainda pode.
Então, terá de atirar nele.
Quer uma bebida? Talvez uma dose de rum?
Não. Deixei de gostar disso.
Há coisas pelas quais vale a pena lutar.
Eu entendo o meu avô.
Este é o rum mais suave que eu já provei.
Aproveite.
A prisão ou a morte a aguardam.
Não tem muito tempo
para apreciar essas coisas.
Mais tempo que você.
Menti ao seu amigo.
Meu avô construiu a destilaria
baseado na fórmula do Quincy.
Minhas primeiras lembranças do meu avô
são histórias que minha avó contou
de dois lavadores de pratos
e seu sonho maluco de produzir seu rum
e ter uma boate.
Por que acha que lutamos tanto
pelo Harlem's Paradise?
A máfia italiana pegou a bebida.
Os policiais irlandeses, a proteção.
Mas ficamos com a propriedade.
Seu avô foi um escravo.
Buggy Stokes foi mais livre
do que você jamais será.
Esse é o problema com vocês ianques.
Não tinham força pra lutar
contra os escravagistas.
São preguiçosos.
Vocês se contentam com migalhas.
Ficam felizes de cantar e dançar pra eles.
Por favor. Todo jamaicano vem
com esse papo de quilombo.
Quando conseguiram sua alforria? 1962.
E depois foram escravizados
pelo Banco Mundial.
Vocês só são conhecidos pelo Marley,
maconha e homicídio.
Quincy queria combater
os italianos e os irlandeses.
Achou que o Buggy o apoiaria.
O Buggy só podia lutar por uma família.
E ele escolheu a família certa.
Ele devia ter acabado
com toda a maldita família McIver
quando teve a chance.
O que foi? Acha isso engraçado?
Rio da minha tolice.
Quando Johnny declarou guerra contra você,
senti pena de você.
Eu não queria que ele a destruísse
como os Stokes destruíram a família dele.
Mas agora que a vejo com meus olhos,
entendo a tentação.
Suas trevas são iguais às dele.
Merece toda a desgraça que ele lhe trará.
Onde ele está?
Não sei. E não diria se soubesse.
Mas lhe direi o que digo a ele.
Ao buscar vingança, cave duas covas.
Não são buracos suficientes pra mim.
Turk.
Qual é, cara. Hoje não.
Sim, hoje.
Não é o que pensa.
Droga! Você trouxe ele também?
Sou o Danny.
Sim, sei quem é.
A Madame Gao não era piada.
Soube como se meteu na briga
e abalou meus irmãos asiáticos.
Abriu uma loja pra maconheiros?
Ei, eu sigo a grana, cara.
Colorado. Califórnia. Washington.
Meu primo começou isso.
Estamos ganhando tanto dinheiro vendendo
equipamentos pros dispensários,
que não faço nada ilegal há meses.
Então, por que foi difícil encontrá-lo?
Tenho uma reputação a manter.
Ser ignóbil é bom pros negócios.
Ei, Luke, gosto deste aqui.
Você fuma?
Estão procurando o Bushmaster?
Soube que ele te deu uma surra e sumiu.
Ei, pela última vez, foi o contrário.
Me deu uma surra...
É. Esse é bacana, né?
-Tem um vidro legal.
-É.
Vai me dizer o que preciso saber?
Está bem.
Dizem nas ruas
que as gangues estão furiosas
porque os jamaicanos estão tomando
todo o negócio de maconha.
-Por quê?
-Não sei.
Mas controlam uma das maiores
casas de cultivo na cidade.
Nightshade.
Onde fica a casa de cultivo?
Um armazém abandonado
perto do Parque Rucker.
É só o que eu sei.
Sua aura é incrível. Com quem você treina?
-Treinei com o mestre...
-Vamos, Danny.
Ei, vai pagar por isso?
Me mande a conta!
Depressa!
Estamos no lugar certo.
Aposto que o lugar é uma fortaleza.
-Pareço desencorajado?
-Eu pareço?
Bata aqui.
O quê?
Acenda e bata nas minhas mãos.
Estou preparado desta vez.
Luke.
Tranquilidade.
-Onde está o Bushmaster?
-Olhe, cara, não sei onde ele está.
-Está brincando?
-Somos só nós.
O Bushmaster não vem aqui.
Estão cultivando todo esse nightshade,
com todas essas armas,
e ele nunca veio aqui?
Trabalhamos com as plantas, é só.
Só cultivamos e protegemos isso.
Onde está o resto do nightshade?
Não tem mais. Eu juro.
Ele poderia usar isso?
-Responda!
-Não desse jeito!
Ele precisaria de uma flor madura
antes de poder usá-la.
Mas a planta não cresce direito
sem o solo jamaicano ou luz solar.
Ela murcha.
Qual é, cara.
Saia já daqui.
Esta sala é uma estufa
para ele ter um suprimento interminável
e se fortalecer.
Bem, não mais.
É o fim disso.
Queimar tudo foi um exagero, não acha?
Bem, é a única forma de ter certeza.
Depois, fiz a Rand comprar o prédio
e o terreno, então beleza.
Não é como se eu fosse dar queixa.
Mas tem razão.
Dinheiro é poder.
Odeio admitir, mas é verdade.
Bem, o poder real vem
de outro lugar, certo?
Chi?
Você quem falou. Não fui eu.
Vamos.
A corregedoria vai ficar na nossa cola
de novo por causa disso.
Ela vai pra cadeia. É o que importa.
Não é só o que importa.
Detetive Knight, minha sala.
Apesar da investigação da corregedoria,
fiquei muito impressionada
com a maneira como lidou
com a situação com a detetive Tyler.
Obrigada, vice-chefe.
Nós duas tivemos nossas desavenças.
Ainda temos.
Mas respeito o seu sacrifício,
mesmo que o resto do mundo não saiba.
Fui informada do que realmente aconteceu
em Midland Circle.
E a sua ética no trabalho,
a sua determinação
de fazer o certo pelo Harlem,
devem ser recompensadas.
Principalmente já que
o meu cargo aqui é temporário.
Sinto muito, Priscilla.
Aonde quer chegar com isso?
O Harlem merece uma defensora legítima,
não só um justiceiro.
Quando eu voltar pro quartel-general,
a delegacia precisará de uma comandante.
Acho que deveria ser você.
Mas sou apenas uma detetive.
Detetive de primeira classe.
A melhor que já vi.
Mesmo assim.
Isso já aconteceu antes?
Vivemos em um mundo que tem
negros à prova de balas, Mercedes.
Não há precedentes.
A maior casa de cultivo do Harlem
foi incendiada.
Sem sinal do Bushmaster.
Luke Cage está fazendo
o trabalho sujo por nós.
Agora é hora de atacar.
Bem no centro do coração do Bushmaster.
Essa é uma boa jogada.
Vamos entrar e dar
um ultimato ao pessoal do Bushmaster.
O importante é dar o recado. Sem dúvida.
Seja lá o que forem fazer comigo,
façam logo.
Não acho certo.
Não é pra achar nada.
Só faça. Somos soldados.
Isso parece certo pra você?
Arrastar um cara pelo quarteirão
até um restaurante?
Isso é errado.
Eu não vou fazer isso.
O quê?
Atire em mim. Não me importo.
Não temos tempo pra isso.
Se cair fora, ela vai procurar por você.
Que venha. Pra mim, chega.
Calma.
Não se mexam.
Ouça, não temos muito dinheiro.
Pegue o que quiser e vá.
Sente-se. Isso não é um roubo!
Sente-se. Cale a boca.
Ingrid!
Por favor, não faça isso.
Billie. Era você.
É como ele soube do Piranha.
É como ele soube como me atacar. E onde.
Sra. Dillard, por favor.
O nome é Stokes. Mariah Stokes.
Não...
Por favor, senhor!
Não!
Ingrid?
Ingrid...
Sinto muito.
Não foi o que combinamos.
Estamos mandando um recado. Como falamos.
Sinto muito mesmo.
Sinto muito.
RUM JAMAICANO BUSHMASTER
MCIVER E STOKES LTDA.
Vamos ver se o seu sobrinho tem razão
sobre o poder purificador do fogo.
Eu vou te assombrar
pelo resto dos seus dias.
Você vai comer, mas não vai sentir gosto.
Vai dormir, mas não vai descansar.
Tudo que ama, você vai perder! Ouviu?
Ouviu?
Credo! Morra de uma vez!
O Bushmaster virá até nós agora.
Ele tem de vir.
Ele estava errado, Hernan.
Eu não sou escrava de ninguém.
Sou livre.
Mais frango agridoce?
Não, obrigado, Connie. Estou satisfeito.
Tem mais porco  mu shu?
Eu já estive em vários lugares,
mas esse é o melhor que já comi.
Fizeram algo pra abrir o apetite.
Com certeza.
Você está bem?
Cara, todo mundo fica perguntando.
Estou bem.
Temos mais apartamentos pra alugar,
se precisar.
Pra eu explodir outro?
Não, melhor não arriscar.
Não se preocupe. Temos seguro.
Está com aquele olhar de novo.
Tem mais algo  zen  pra me dizer?
Não, cara.
Só quero comer meu  mu shu
e tirar um longo cochilo.
Ótimo.
Porque não tem como você me convencer
de que existe uma força mística interior
que eu possa canalizar pra resolver
todos os problemas que conversamos.
Qual é? Está brincando comigo?
Mesmo depois do jeito que você lutou?
Eu vi.
Você estava com esse olhar no seu rosto.
Esse fluxo.
Eu estava concentrado, cara.
Foi uma descarga de adrenalina.
Não.
Tinha tudo alinhado.
Mente, corpo e espírito.
Olhe, sei que pode ser pesado
cuidar de tudo sozinho.
Mas precisa entender
que o Harlem já existia antes de você.
E existirá depois de você.
É fácil pra você falar.
As pessoas sempre me dizem pra me afastar.
Mas ninguém entende
como é ter esses poderes.
Eu entendo.
Mas não tem de carregar o fardo sozinho.
É.
Você está no centro. Eu, na periferia.
A mesma ilha. A mesma cidade.
Só estamos defendendo
bairros diferentes, juntos.
Está pensando no lance do Matt Murdoch.
Veja, estou vivendo a minha vida
um dia depois do outro.
Qual é, cara. Isso é bobagem.
Sabe disso.
Ouviu o chamado como eu, de dentro.
Não foge de sirenes.
Vai ao encontro delas.
E isso? Isso, meu amigo,
é o que o torna um herói.
Talvez.
Mas há pouco tempo alguém me disse:
"Nem toda sirene é pra você."
É. Parece algo que a Claire diria.
Olhe, cara, vou ser honesto com você.
A Claire pediu
pra eu vir ver como você estava.
Falou com a Claire?
Ela está preocupada com você.
Com a sua raiva. O que isso faz com você.
Como espera defender a cidade
se está em guerra consigo mesmo?
Por que ela não ligou pra mim?
Sabe a razão.
Pelo menos, foi o que ela mandou dizer
caso você perguntasse.
Não perguntei a razão a ela.
Olhe, Luke...
você não está sozinho.
Pode contar comigo.
E com a Misty. E com a Jessica.
Sei que não parece no momento,
mas também pode contar...
com a Claire.
Bem, às vezes,
temos de enfrentar as coisas.
Sozinhos.
Caramba.
Está começando a falar
como eu falava. Não é bom.
Teimoso.
Não.
Estou concentrado.
Bom, aquilo que pensa, você se tornará.
-A Claire de novo?
-Não.
Bem, chegou perto. Bruce Lee.
-É. D.W. vai gostar disso.
-Sim.
Com certeza, vai pra uma camiseta.
Ei, cara... cá entre nós,
o dragão com que lutou...
era metafórico, certo?
Não era de verdade?
Cara, eu não te entendo.
Pode aceitar
que é à prova de balas, certo?
E pode aceitar que a minha mão brilha?
Mas não um dragão?
De jeito nenhum.
Que seja, cara.
-Estou maluco?
-Sim.
É você quem vê dragões.
Qual é.
Um dia, vou levá-lo a K'un-Lun.
Vou apresentá-lo a Shou-Lao.
"K'un-Lun." "Shou-Lao."
De onde você tira esses nomes?
Cara, olha o respeito.
-Certo.
-É a minha história.
História?
Legendas: Branca Vanessa Nisio