Por aqui!
Não os perca de vista!
Ali!
Depressa!
Está bem.
Merda.
AVISO
ACESSO AO TERRAÇO
Sr. Cage! Pode soltar o peixinho.
Ou pode lutar.
A escolha é sua.
Acha que o despistamos?
Sr. Cage!
O que você acha?
Ouçam-me.
Procurem em todo lugar.
Lá.
-Em cima!
-Santa mãe de Deus.
Em cima! No telhado! Vão!
Encontrem-nos!
Quê?
Como vamos chegar lá?
Eu não consigo.
De jeito nenhum!
Maldição.
Você não precisa conseguir.
Peguem-no! Agora!
Maldição.
Tem cinco segundos pra falar
por que seu chefe invadiu o Harlem
e o que ele quer com Raymond Jones.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Rassclaat!
Por aqui.
Ali!
Não posso olhar. Ele não vai conseguir.
Como diabos você fez aquilo?
Não fique tão surpreso. Vamos.
Droga. O que fez com a minha perna, Luke?
Devia me salvar, não me machucar. Merda.
"Rassclaat."
O que isso significa?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Foi falta. Ele não viu isso?
-Estão hesitando. Vão perder.
-O que você disse?
Temos muito poder e muito talento.
Não podem perder.
Últimas notícias da WBPJ.
Hoje, uma descoberta horripilante
no Complexo Shirley Chisholm no Harlem
transformou uma inauguração
em um pesadelo macabro.
Atenção, as imagens que verão
são altamente perturbadoras.
Entrem!
TERROR NO HARLEM
Três cabeças decepadas
foram colocadas no complexo
de propriedade
da ex-vereadora Mariah Dillard.
E com os relatos
sobre um ataque armado em uma festa
dada pelo empresário de Wall Street
no Harlem, Raymond "Piranha" Jones
e a violência a nível de cartel mexicano,
nos perguntamos se virão
mais eventos ameaçadores pela frente.
Não importa aonde se vá, selvageria.
Selvageria pura.
Onde está o talento naquilo?
Onde está o poder?
Só vejo medo.
Fale, irmão.
Perdemos o Piranha. Escapou.
-Como?
-Luke Cage.
Rassclaat.
-Verificou o aplicativo?
-Verifiquei. Nada ainda.
Ligue pra Irie Táxis.
Diga ao Berchel que preciso...
Feito. Ele me deu quatro táxis
para cobrir a área.
Não quero quatro táxis. Quero todos eles.
Inundem as ruas
que ele aparece na superfície. Entendeu?
Sim, chefe.
Sheldon, preste atenção.
Sem fraqueza.
Sem desculpas.
Andem. Mexam-se!
Estou bem. Não preciso de carona.
Viu o Luke Cage?
Não, cara. Ele não tem sinal de chamada.
Ele aparece, na hora certa.
Vejam na barbearia. Perguntem por ele.
Ele encontra vocês.
Estamos de boa?
Estamos.
Vá pela sombra, mano.
Mãe, eu estou na esquina.
Diz pra tia Val ficar em casa.
A rua está perigosa.
ENTREGAS PARA GENGHIS CONNIE
TOQUE A CAMPAINHA
TEATRO À VENDA
Merda.
Tem de me tirar daqui.
Depois que me contar
por que os Stylers querem você.
Eu não tinha grupo de R&B na festa.
Os jamaicanos, idiota, do Brooklyn.
Por que estão atrás de você?
Ou é por causa de alguém com quem negocia?
Qual é a sua ligação com Mariah Dillard
e Shades Alvarez?
Quantias, faturas, ouro,
ações, dólares, terras.
São meus clientes. Eu faturo pra eles.
Espere. Por que está me interrogando?
Trabalha pra mim. Estou te pagando.
É meu Herói de Aluguel.
Onde está minha grana?
Ainda me deve pela festa.
Olhe, vou te pagar.
Me mantenha seguro e estará garantido.
Por que devo protegê-lo?
Tentou atirar em mim por diversão.
Eu estava chapado, mano.
Sabe como é. Qual é, cara.
Está desperdiçando o meu tempo. Já chega.
Deu sua palavra e vai voltar atrás?
Merda!
Ei, que falta de profissionalismo.
Por isso trabalha em uma barbearia
com um talento que vale um bilhão.
Ei, não sabia que era sensível. Foi mal.
É uma torção.
Vou colocar uma tala
e vai me contar tudo que eu preciso saber.
Sugar, guarde os fundos.
Se alguém se aproximar, atire.
Sem perguntas.
Pode deixar. E a frente?
Deixe comigo.
Vamos conseguir mais gente.
Tem tempo pra conseguir alguém?
Vou cuidar disso. Vão cobrir os fundos.
Entendido.
Droga.
Os caras estão parados lá fora
como se isso fosse uma fortaleza.
-O que está rolando?
-Onde esteve?
Não soube?
Cortaram a cabeça do Ray Ray e puseram
na entrada do Complexo Chisholm.
-O quê?
-Bushmaster.
Ele matou o Barata também.
Onde diabos você estava?
Estamos em guerra.
Quer que derramemos sangue
com os jamaicanos,
a quem, contrariando o seu conselho,
ela vendeu o negócio de armas?
O que quer dizer?
Ray Ray era gente boa.
E o resto? Os jamaicanos os mataram
para expor a Mariah.
O que me leva à pergunta:
O que isso tem a ver com você?
Quando a Mariah voltar da delegacia,
decidiremos o que fazer.
Decidir?
Isso não é um plano.
Tem um melhor?
A Mariah está com a polícia.
Os jamaicanos estão cortando cabeças.
Na minha opinião,
está na hora de se livrar da vadia.
Não vamos fazer isso.
Que conselho você daria a si mesmo?
Está muito emotivo sobre isso.
Tem razão.
Aonde vai?
Eles querem o Piranha
porque estão atrás do dinheiro.
O idiota tem acesso a cada centavo
que ganhamos no lance da Plásticos Atreus.
Se formos encontrá-lo,
não precisamos fazer estardalhaço.
É provavelmente o que eles esperam.
Nós temos de agir na surdina.
Como nos velhos tempos.
Eu e você.
Achei que tínhamos vendido tudo.
-Primeira regra dos negócios?
-Nunca venda o que tem de melhor.
Rivais?
Não temos nenhum.
Como foi sua ligação com o delegado?
Expliquei nossa teoria
de que há ligação
entre as cabeças de hoje,
o ataque à festa de Raymond Jones
e os assassinatos da semana passada
de Arturo Rey no Harlem
e Nigel Garrison no Brooklyn.
Contou a ele que os Stylers estão prestes
a invadir o Harlem?
Contei. Usei a frase que assusta
a maioria dos políticos.
Guerra de gangues.
E?
Nos deu 50 policiais uniformizados extras.
-Está brincando.
-Essa é a boa notícia.
A má é que temos 48 horas
para deixar isso sob controle,
ou o governador mandará
a Guarda Nacional e a Imigração.
Vão prender todos os jamaicanos que virem,
inocentes ou envolvidos.
-Tem uma ideia melhor?
-Sim. O nosso amigo.
Ele é seu amigo.
Ele falou com você hoje?
Foi o que pensei.
Ele não segue regras nem o relógio.
Luke Cage trabalha quando dá na telha.
Herói do Harlem, o escambau.
Luke Cage não é o problema nem o alvo.
Nada disso é aleatório,
e Mariah sabe quem e por quê.
Espere. Precisamos falar
do Barata primeiro.
Como sabia aonde ir?
Não sabia.
As cabeças ainda não tinham aparecido.
Cheguei à casa do Barata às 21h45.
Por que foi lá?
Queria ver como a Drea Powell estava.
Ele a botou no hospital de volta.
-Ela disse que foi o Barata?
-Não precisou dizer.
Estava no olhar dela.
Isso mesmo.
Porque olhos dão depoimento, né?
Cheguei lá, entrei
e foi quando o encontrei sentado no sofá,
coberto de sangue e sem a cabeça.
Liguei pra delegacia. Sabe o resto.
Como entrou?
A porta estava aberta?
Arrombei a porta. Olhe, minha intuição...
Sua intuição não é causa provável.
Isso importa?
Temos o corpo. Vamos trabalhar no caso.
Contaminou a investigação.
Tem um arquivo na minha mesa.
Ben Donovan fez uma queixa
com a corregedoria
uma hora depois de sua conversa
com o Sr. Hamilton no apartamento dele.
O mesmo apartamento
onde foi decapitado horas depois.
O Harlem está um fervo agora.
Isso é bem mais importante
do que eu ser disciplinada.
Me deixe entrar lá e falar com a Mariah
para chegar ao fundo disso
antes que a coisa piore.
Vá pra casa, Mercedes, até segunda ordem.
Conheço a Mariah desde criança.
Toda a minha vida, cara.
Minha mãe trabalhava pra família Stokes.
Então quando eu comecei
a fazer sucesso em Wall Street,
ela foi uma das primeiras a me apoiar.
A me arranjar clientes importantes.
-O que ela queria?
-Dinheiro.
Muito dinheiro.
Ela queria saber mais
sobre paraísos fiscais e ações.
As formas legais desonestas que os brancos
usam quando querem proteger seus dólares.
Ela é surpreendente.
Como assim?
É mais burguesa que Lawrence Otis Graham,
mas com a tenacidade de Frank Lucas.
Ela é implacável com os negócios.
Esse é o problema.
É o que vem implacavelmente atrás dela.
E de você.
Estou aqui há mais de uma hora.
Sinto muito, May May.
Aqui, está protegida. Lá fora, não está.
-May May? Ah, não.
-Quer algo do Red Rooster?
É uma testemunha. Relaxe.
Ninguém acha que seja responsável.
Isso sempre te entregou.
O seu sorriso.
Não sou a garota tímida
com quem dava as mãos no colegial.
Por três anos. Não lembra?
Nunca esqueço.
Depois veio a Karla e tudo acabou.
Já tem trinta anos?
Trinta e cinco.
Vou dizer que mandou lembranças.
Não mandei.
Não sou uma suspeita.
Posso ir.
Pode ir quando quiser.
Sayonara,  baby.
-Misty.
-O quê?
Não pode ficar aqui.
O capitão quer que cuide de papelada.
-Sério, Danny?
-Sim.
Tudo bem.
Antes de ir, uma pergunta.
Na hora que as cabeças rolaram, cinco
pistoleiros atacaram uma festa particular
e tentaram raptar
um possível conhecido seu.
Testemunhas também colocam
Luke Cage no local.
Dizem que ele pode ter salvado
o Raymond Jones.
Pode ter? Ou salvou?
Não sei.
Ninguém viu nenhum deles desde então.
Temos coisa estilo narcotraficante.
Estilo  Piratas do Caribe.
E agora está no Harlem.
Lembra-se das gangues?
Isso é bem pior. Fale comigo, May May.
O que você sabe?
Quero proteção. Pra mim e pra minha filha.
Vamos proteger vocês duas. Prometo.
Mas preciso da sua ajuda.
As cabeças.
Conhecia algum deles?
Mark Higgins.
Esteve na minha arrecadação de fundos.
E o Andre Jackson?
Sim, é o Ray Ray. Trabalhava no Paradise.
-Sabia que ele tinha ficha criminal?
-Sim.
É melhor dar uma chance a um ex-detento.
Se o recusar, ele tem de te roubar.
Dontrell Hamilton,
tinha uma operação de jogatina.
Foram tiradas no Harlem's Paradise
na semana passada.
Não controlo a porta.
Não.
O que posso dizer? Jogadores querem jogar.
Somos a boate mais empolgante da cidade.
Então é fim de jogo.
Estão todos mortos.
Sabemos da venda das armas.
Venda de armas?
Não pode esconder isso de mim.
Acha que seu primo a preparou pra isso?
Cornell atirou em pessoas, espancou
até morrerem. Jogou gente de telhados,
mas sempre se livrou dos corpos,
sabe por quê?
Porque ele temia a lei.
Os Stylers não temem nada.
May May, se não cooperar conosco,
não posso protegê-la.
Ficarei bem.
Foi bom te ver, Tommy.
CABEÇAS ROLAM EM EDIFÍCIO DO HARLEM
A imprensa britânica não brinca.
Eles nem censuram essa merda.
Como cometeu a fraude pra Mariah?
Dei informação privilegiada.
Qual é o problema?
É ilegal.
Não devia ser. Todo mundo faz isso.
Por que dão a previsão do tempo
antes de um jogo de futebol?
Boletim médico?
Divulgam quando o técnico é demitido?
Para que possam apostar
usando a inteligência.
-A informação é pra isso.
-Sente-se.
Pegamos a grana da venda das armas
e compramos ações,
porque sabíamos que as Indústrias Glenn
iam comprar a empresa.
O que multiplicaria o investimento...
Dez vezes.
Como quando o 50 tinha a Vitaminwater
antes da Coca-Cola comprar.
Exato, meu irmão.
O único problema era que o diretor
da Atreus não queria a fusão.
Mas Mariah achou um jeito.
Sim.
Espere. Droga.
É o que ela faz.
É. A fusão foi aprovada e bum.
Mariah Trump negra.
Justa, legal e intocável.
Ainda não explica por que o Bushmaster
e os Stylers querem você.
Estão furiosos
porque ganhou essa grana pra Mariah?
Por isso botaram
a cabeça do Mark Higgins numa estaca?
Faço mais do que administrar o dinheiro.
Eu ofereço
toda uma gama de serviços de alta classe.
Desde análise de mercado
e informação de negócios
a plenos poderes sobre patrimônio
para evitar a apreensão de bens.
Eu sou o Piranha.
Você tem plenos poderes
sobre o dinheiro da Mariah?
Sim, da boate também.
Temporariamente, mas e daí?
Então quem controlar você,
controla a Mariah e o Shades.
Fiz tudo que pediu. Contei tudo que sei.
Me leve ao meu jatinho
para que possa pagá-lo e dar o fora daqui.
Isso é...
Não.
O quê?
Você é muito valioso.
É o arquiduque Francisco Fernando.
É um esconderijo de grana ambulante
como era o Crispus Attucks.
A melhor moeda de troca do mundo.
Acho que vamos passar a noite aqui.
E amanhã de manhã,
eu vou te levar pra polícia.
De manhã?
Não entende como funciona o "de aluguel".
Sabe disso, né?
Não tem nenhuma ética profissional.
Só a ética do gueto.
Apoio negócios dos negros, mano.
Você é à prova de balas.
Sou à prova do gueto. Que besteira.
E aí?
Eu soube da festa doida com o Ghostface.
Moças atraentes e estrangeiras.
Eu podia te feito umas imagens.
Já chegou em casa?
Não. Por quê?
Vi dois caras entrarem na barbearia
pelos fundos.
Não pareciam ser seus amigos.
BARBEARIA
Faz tempo que não venho aqui.
Fechou o círculo.
Agora o Lenox Lounge vai ser uma Sephora,
o velho Harlem fica com cara de novo.
Lembro quando vendiam maconha aqui.
-As ruas estão perigosas de novo.
-E você está bem no meio, como sempre.
Mas a pergunta é por quê.
Três quartos da aposentadoria
livre de impostos.
Daria o meu braço direito
por esse tipo de benefício.
Não pega leve e eu gosto disso em você.
Não trabalho mais pra polícia,
então o que me disser hoje
é completamente confidencial.
Certo.
Eu...
estava prestes a...
plantar provas em um suspeito culpado.
Mas descobri o cadáver dele em vez disso.
É uma forma de fazer o trabalho.
Vou ser demitida.
Provavelmente deveria.
Nunca é aceitável fazer a coisa errada
pelo motivo certo?
A vida é engraçada.
Se for mordida por uma cobra,
te envenenam de volta para curá-la.
E tomara que não tenha uma reação adversa,
porque, nessa hora,
vai desejar ter morrido.
Acredite em mim.
O quê?
Não há resposta certa.
Ninguém tem uma máquina do tempo.
Precisa descobrir
um jeito de consertar isso.
Tem de ser honesta consigo mesma
sobre quem é agora.
Não aquela que todos querem que seja.
E vai ter de ir fundo.
Vai ter de entrar no porão da sua mente,
tirar o pó...
e pensar no que é real.
Senão, isso vai comê-la viva.
E quem sabe em quem se tornará?
Tia, vá pra casa. Terminamos aqui.
Meu bom sobrinho.
-Eu te amo.
Meu bem, não tenha pressa.
Outro homem teria perdido a cabeça
pelo seu desrespeito de hoje.
Não fale comigo desse jeito.
No dia que eu tiver medo de falar
o que penso, Deus me matará. Até pra você.
Venha. Vamos conversar.
Não salvei a sua vida e ajudei a criá-lo
para que fizesse o que fez hoje.
Sabe muito bem a razão.
A família Stokes,
eles tiraram tudo de nós.
Mariah tem de morrer!
Então, mate-a. Não posso discordar.
Mas esse terrorismo dá má fama
à nossa gente.
Isso não me importa.
Não entende
a posição do nosso povo neste país?
Chegamos aqui sem nada
e construímos tudo do zero.
Restaurantes, oficinas, enfermagem,
contabilidade, engenharia.
Valorizamos a educação
e trabalhamos duro.
Quer que mandem nossa gente de volta?
Quer que pareçamos tão selvagens
que este país nos rejeite?
Qual é. Este país já nos rejeitou.
Começou com os Stokes.
As pessoas acham que podem fazer
o que quiserem sem consequências. Não.
Então termine com dignidade,
não com sofrimento.
Olho por olho torna o mundo todo cego.
O passado já se foi. Não pode mudá-lo.
Só pode construir
algo pra próxima geração.
Você é família.
Eu te amo.
Mas tem de achar a paz no seu coração.
Eu quero guerra.
Consegui sair de Seagate
só pra morrer por causa de uma briga
que nem comecei.
Que coisa engraçada.
Vaca velha teimosa.
Mariah não está no jogo
há tanto tempo como nós.
Ela não conseguiu ver o que eu vi.
Então, por que ela dá as ordens
e não você?
Porque você não viu o que eu vi.
Quando Luke Cage apareceu,
o Boca de Algodão enlouqueceu.
Vi ele matar um cara de tanto espancar.
Ele estava ficando
cada vez mais imprudente.
Eu nunca me abalei,
mas ele era um problema.
Aquela vaca velha teimosa
o empurrou por aquela janela redonda
e acabou com a raça dele
com o pedestal do microfone.
Ela resolveu o problema.
Você presenciou?
Eu estava indo acabar com ele.
Ela chegou antes.
Ela tem sangue-frio, garoto.
E, estou dizendo, quando chegar a hora
de lidar com os Stylers,
ela não hesitará.
Quem mais sabe
que ela matou o Boca de Algodão?
Só você.
Não confio em mais ninguém.
Não entendo você, mano.
O que você não entende?
Boca de Algodão, Cascavel...
Eles sabiam o que eu sei.
É um líder nato.
Brilhante.
Mas finalmente tem a chance
de estar no comando,
e segue alguém que não merece a coroa.
Você devia tomar essa merda dela.
Qual é o seu plano?
Viver o sonho americano.
Tenho uma arma carregada,
um pau duro e o bolso cheio de grana.
É o sonho americano. Certo?
Vai muito além disso e você sabe.
Ternos caros,
mulheres, champanhe...
Tudo isso é bom,
mas quando tem de matar pra conseguir,
você vai ser morto se continuar.
É o carma.
É a vida.
É o que fazemos.
Mas há um jeito melhor,
uma vida melhor...
em que não tem de ficar sempre alerta.
Mariah me ensinou isso.
Está fora da prisão,
mas ainda tem aquela mentalidade.
Tem de esquecer essa merda.
Nós não temos de ser só gangsteres.
Podemos ser muito mais que isso.
Somos mais que isso.
Ou se esqueceu disso também?
Lá dentro era outra coisa.
Sem interação humana.
Sem confiança.
Fizemos o que tínhamos de fazer
pra não enlouquecermos.
Não tínhamos de fazer nada.
Eu quis fazer.
Você também.
A vida de prisão é diferente.
A prisão tem suas próprias regras
que ninguém aqui fora vai entender.
Estamos livres agora.
É diferente.
Eu sou diferente. Somos diferentes.
Eu não sou.
Dentro, fora...
Eu sou quem sou, mano.
-O que quer que eu diga?
-Qual é, cara.
Tem gente perdendo a cabeça aqui.
Talvez nós sobrevivamos. Talvez não.
Só estou dizendo como me sinto.
Eu morreria por você, Comanche.
Isso nunca vai mudar.
Mas é o que é.
Precisamos achar o Lucas.
Estamos perdendo tempo aqui.
O tempo nunca é realmente perdido.
O tempo revela tudo.
A sua ligação foi transferida
para a mensagem de voz.
Tilda.
Não pode me ignorar assim.
Me ligue.
Por favor.
Ligue pra mim.
Ei, sou eu. Você...
Nossa! Hernan!
Não quis perturbá-la.
Entre. Fique.
Me sirva uma bebida, por favor.
Sirva uma pra você também.
À confiança e ao amor.
Que se fodam.
Todos que já amei...
me traíram.
Mama Mabel.
Tio Pete.
Cornell.
Agora a Tilda.
Não fala sério.
Quando eu realmente precisava deles,
onde estavam?
Tenho certeza que o Shades...
Nem me fale do Shades.
Malvadão de merda.
Se não fosse pelo Luke Cage, o Piranha...
e tudo que possuo teriam sumido.
Meu inimigo jurado é
o único em que posso confiar
para proteger tudo que me resta no mundo.
Ei. Olhe lá.
Encoste.
Pode estar ali dentro. Ligue pro Sheldon.
41% DE BATERIA
Posso usar seu celular?
Não.
Qual é, mano.
Tem gente de quem eu gosto...
que deve estar preocupada comigo.
Você não tem?
Pare de tentar ser meu amigo.
O fracasso me move.
Minha mãe era
uma das prostitutas da Mama Mabel.
-A melhor.
-Parece orgulhoso disso.
Desiree.
Um dos seus clientes fiéis era
um banqueiro.
Ele era bem-sucedido,
prometeu tirá-la daquela vida.
Se apaixonou por ela.
Mas era mentira,
porque ele não ia largar a esposa.
Então, minha mãe me teve
e ele parou de ligar.
Na verdade, sabe o livro na minha mesa?
Por Que a Diversão É Só dos Brancos?
Era dele.
Ele deixou no quarto dela.
Fui vê-lo
depois que me formei na faculdade
e ele mandou me expulsarem da sala dele.
Eu saí na lista
dos "Trinta Mais Bem-Sucedidos" da Forbes
e ele perdeu tudo na crise imobiliária.
Adivinhe quem apareceu pedindo esmola?
Mandei o desgraçado ir embora.
A sensação deve ter sido boa.
A sensação foi ótima. Na hora...
mesmo que eu nunca mais o tenha visto.
Vou te dizer o que é ainda melhor:
Pagar todas as contas da minha mãe,
ligar pra ela pelo menos uma vez por dia.
Eu cuido de tudo como um pai.
O seu pai era reverendo, né? Era pastor.
Como era o nome dele? Reverendo o quê?
Reverendo Numé.
Isso é suaíle?
Podemos dizer que sim.
Realmente não gosta
que eu pergunte sobre o pai, né?
-O que aconteceu?
-Não é da sua conta.
Ele está na sua vida?
Não exatamente. Já acabou?
Por que não?
Quando fui preso,
ele não acreditou que eu era inocente.
E quando saí, eu não precisava dele.
Está bem?
Eu entendo.
Não preciso que entenda.
Bem, eu entendo.
Também entendo por que fica andando por aí
tentando salvar todo mundo.
Está fugindo de si mesmo.
Precisa ir ver seu pai.
Acho que sei o que tenho de fazer.
É mesmo?
O que é?
Tenho de levá-lo à polícia.
Luke, onde está?
Estou escondido em um teatro
com o Piranha. Ele é a chave de tudo.
Ele pode derrubar a Mariah, o Shades
até o Bushmaster.
Ele controla o dinheiro dela.
Pode falar de lavagem de dinheiro
e informação privilegiada. É pena federal.
Me dê o endereço. Vou até você.
Não, vai nos expor.
O Bushmaster tem táxis patrulhando
a vizinhança.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE NOVA YORK
29º DISTRITO
Tem alguma marca diferente nos táxis?
Eles têm um tipo de logotipo na porta,
cores da Jamaica:
preto, dourado, verde...
com detalhes em vermelho.
Bingo.
Acabei de ver um perto da delegacia.
Merda!
Ele se mandou.
Mas peguei a placa e vi o logotipo.
Agora ele é meu.
Piranha, não tem graça. Cadê você?
Depressa, antes que ele nos ache.
Tenho de ligar pra casa, droga!
-Esperem!
-Levem-no pra baixo e mantenham-no quieto.
Luke!
-Merda.
-Luke, socorro!
Piranha!
Corram!
Por aqui!
Chega!
Vai!
Levante-o!
Você está bem?
Isso foi irado!
Vamos. Tenho de levá-lo a um lugar seguro.
Maldição!
Cacete...
Te dei um trabalho.
Não me dá trabalhos.
Somos parceiros ou não.
Se foi. Tudo. Tudo se foi.
-Conseguiremos de volta.
-Meu Deus.
Meu sonho...
Todos os apertos de mão,
os bebês, a bajulação,
todas as campanhas que fiz eram
sobre meu sonho pra esta comunidade.
Família Primeiro!
Eu jurei que pegaria
o lema daquela mulher dura
e o transformaria em algo bom e bonito,
e isso ia limpar toda a violência,
assassinato e dor.
Limpar tudo e agora o sonho acabou.
-Não tem de acabar.
-Não...
Ande, diga! Diga!
Me alertou sobre o Bushmaster,
fui tão gananciosa que não ouvi.
Vendi o meu Harlem a um negro louco.
Toda essa merda é por minha causa.
O que está feito está feito.
É hora de cuidarmos dos nossos inimigos.
Ouviu?
Estou ouvindo.
Depois de fechar a venda de armas,
segui o Bushmaster até o Brooklyn.
Não foi fácil.
Ele é superparanoico.
E achei seu lugar preferido.
Um restaurante jamaicano chamado Gwen.
Ele tem amigos lá.
Talvez até família.
Ótimo.
O que quer fazer?
Espere até recuperarmos o Piranha.
E depois?
Posso fazer uma pergunta?
Quem mais sabia o que houve com Tone?
Além de Turk e Cornell?
Ninguém.
Spurlock?
Ele só cremou o cadáver.
É só?
Mais ninguém sabe?
Mais ninguém.
Por quê?
Só estava pensando.
É o que eu fazia no apartamento do Barata.
Fui plantar provas.
O filho da puta estava processando o Luke,
espancou a Drea,
e eu queria me vingar.
Está bem.
Posso trabalhar com isso.
Trabalhar com isso.
Quase incriminei um homem.
-Mas não incriminou.
-Porque ele já estava morto.
O fato de que veio confessar fala muito.
É isso?
Ouço um sermão e volto a trabalhar?
Não, tem de viver com o que fez.
E se eu não puder?
Caso não tenha notado,
há uma guerra nas nossas ruas.
Sim, notei a guerra.
É a mesma que temos lutado há anos,
e a coisa não muda.
Mas as regras de engajamento mudam,
e se eu fizer do seu jeito, nada acontece.
Nadica.
E do outro jeito, eu me torno o Scarfe.
E não posso virar o Scarfe.
-Não acho que vá.
-É, você não sou eu.
Misty, não.
Não posso aceitar.
Pra mim, acabou.
Eu entrego minha demissão amanhã.
Sinto muito, capitão. De verdade.
Quanto tempo temos de ficar sentados aqui?
Já era tempo.
Não posso ficar.
Mas preciso da sua ajuda.
Qualquer coisa.
Este é Raymond Jones.
Ele precisa se esconder.
Meus amigos me chamam de Piranha.
É uma honra conhecer
o reverendo por trás do grande homem.
Me diga, como ele era quando garoto?
Ele sempre foi forte?
Sr. Jones, se não se importa,
pode nos dar um instante, por favor?
-Sim. Claro.
-Obrigado.
O que está havendo?
O Piranha está encrencado.
Estou tentando tirá-lo disso.
Isso tem algo a ver
com a loucura de ontem na festa?
Ou com cabeças em estacas?
Olhe, eu conto tudo quando eu voltar.
Mas por enquanto, ele pode ficar?
A igreja é um santuário.
Claro que ele é bem-vindo.
E...
você também.
Só garanta que ele não saia, sim?
E fique longe das ruas. Não é seguro.
É seguro pra você?
Se eu não voltar em uma hora,
ligue pra Mercedes Knight na delegacia.
Ela o protegerá.
E o que você vai fazer?
O que eu faço.
LIGANDO
BUSHMASTER
E aí? Vocês os encontraram?
Não encontraram.
E nem vão.
Tenho algo que você quer. Piranha Jones.
E o que quer em troca?
Um confronto às antigas.
Você e eu. Hoje.
Sem armas. Sem ataques surpresa.
Uma luta justa.
Se vencer, terá o Piranha.
Se eu vencer,
você deixa ele e o Harlem em paz.
Onde?
High Bridge. Digamos...
Ao meio-dia. Adoro filmes de caubói.
Luke Cage!
John McIver.
Nascido no Brooklyn.
Criado em Kingston.
Chegou à liderança dos Stylers
através de assassinato.
Agora está no Harlem.
Quer escrever a minha biografia?
Não, mas posso editá-la.
É arrogante?
Lutei contra criminosos com poderes,
maníacos buscando vingança e imortalidade.
É você?
Não me interesso por nada barato.
A vingança é cara.
Então é isso?
Esta guerra pelo Harlem é
sua vingança contra Mariah?
Por quê?
História.
Destino.
Não pode lutar contra ancestrais.
-Não quer viver sua própria vida?
-E fazer o quê?
Conseguir um emprego? Amar uma mulher?
Criar uma criança?
-Parece bom.
-É a sua vida?
Não é. Não enquanto eu tiver
de lidar com gente como você.
Você tem poder. Eu tenho poder.
Por que brigarmos quando podemos
nos juntar contra a Mariah?
Porque você é um criminoso homicida.
E, pro melhor ou pro pior,
sou o Herói do Harlem.
Fala demais pra ser um herói.
Heróis agem.
Está acabado.
Desista.
Não consigo... me mover.
Está paralisado.
Há coisas que vêm da terra,
poderes que não entende.
Respeito.
Sob outras circunstâncias,
poderíamos ter sido amigos.
Legendas: Branca Vanessa Nisio