NOS EPISÓDIOS ANTERIORES...
Seu pai se mostrou
um terrível traidor.
A garota é inocente.
Deve ser dada uma chance a ela
para provar sua lealdade.
Escreva
para a Senhora Catelyn.
Se quer ajudar seu pai,
peça para seu irmão
manter a paz no reino.
Diga para ele vir a Porto Real
e jurar lealdade a Joffrey.
Tem certeza que é
a única cópia de Winterfell?
Daenerys não é o pai dela.
E ela nunca será...
com o conselheiro certo.
Sou a Mão dela,
não a cabeça.
Não posso tomar decisões
por ela.
Precisa fazer
com que ela escute.
Chama-se Garralonga.
Era do meu pai.
Deveria ser do meu filho, Jorah.
Ele trouxe desonhar
a nossa Casa,
mas teve a graça de deixá-la
antes de fugir de Westeros.
Clegane, olhe para as chamas.
O que você vê?
Tem uma montanha.
Tem formato de uma flecha.
Os mortos estão marchando.
Milhares deles.
Cersei acha que o
Exército dos Mortos é mentira.
E se provarmos que ela
está errada,
levando um a Porto Real
para mostrarmos a verdade.
Estamos todos
no mesmo lado.
Estamos todos respirando.
Legendas.TV
apresenta...
Legenda:
Keivan
LikaPoetisa
Legenda:
GabeOKane
MatheusBozetti
Legenda:
Caio
Revisão:
S07E06
Beyond the Wall
Você está bem?
Nunca veio ao Norte antes?
Nunca vi neve antes.
É linda, não é?
Consigo respirar novamente.
- No Sul, o ar cheira a merda.
- Você nunca foi ao Sul.
- Estive em Winterfell.
- Winterfell fica ao Norte.
Como você vive aqui?
Como suas bolas não congelam?
Você precisa se mover,
esse é o segredo.
Andar é bom,
lutar é melhor...
foder é o melhor de todos.
Não há uma mulher
em um raio de 150 quilômetros.
Precisamos nos virar
com o que temos.
Esse aí não parece
muito inteligente.
- Davos disse que ele luta bem.
- Bom.
É mais importante
do que a inteligência.
Gente inteligente não vem aqui
procurar mortos.
Então, você encontrou
a Rainha dos Dragões, não?
- E?
- E ela só lutará conosco
se eu me ajoelhar.
Você passou muito tempo conosco.
Agora não gosta de se ajoelhar.
Mance Rayder era um homem bom.
Um homem orgulhoso.
O Rei-Para-Lá-da-Muralha
nunca se ajoelhava.
Quantos do povo dele morreram
pelo seu orgulho?
Ainda está bravo conosco,
garoto?
- Vocês me venderam a uma bruxa.
- A uma sacerdotisa.
Eu admito,
a diferença é pequena.
Estamos lutando
na Grande Guerra.
- Guerras são caras.
- Queria ser um de vocês.
Queria me juntar à Irmandade,
mas vocês me venderam.
Como um escravo.
Sabem o que ela fez comigo?
Ela me prendeu em uma cama,
tirou minhas roupas...
- Até agora parece ótimo.
- E usou sanguessugas em mim.
- Ela estava sem roupa?
- Ela queria seu sangue.
- Sim, obrigado. Eu sei.
- Podia ter sido pior.
Ela queria me matar.
- Teriam me matado se Davos...
- Mas não mataram, mataram?
Então,
por que está resmungando?
Não estou resmungando.
Seus lábios estão mexendo
e você está reclamando.
Isso é resmungar.
Ele morreu seis vezes e não ouço
ele reclamando disso.
Bom rapaz.
A primeira vez que vim ao norte
da Muralha, estava com seu pai.
Ele era um bom homem.
Ele merecia um filho melhor.
Você estava junto
quando ele morreu?
Eu era prisioneiro
do Povo Livre.
Mas nós o vingamos.
Saiba que todos que se rebelaram
foram punidos.
Ele morreu
da pior forma possível.
Ele vivia
pela Patrulha da Noite.
Ele teria morrido
para proteger aqueles homens.
- E eles o massacraram.
- Odeio como ele morreu.
O meu pai era o homem
mais honrado que já conheci.
Ele era bom, totalmente bom.
E ele morreu
na pedra de execução.
Seu pai queria me executar,
sabia?
Eu ouvi falar.
Ele estava certo, é claro.
Mas não deixei de odiá-lo
por isso.
Fico feliz
que ele não o tenha pego.
Eu também.
Seu pai me deu essa espada.
Trocou a empunhadura
de um urso para um lobo.
Mas ainda é a Garralonga.
O Senhor Comandante Mormont...
não pensou
que você voltaria para Westeros.
Mas você voltou.
E ela está
com sua família há séculos.
Não é certo
que eu fique com ela.
Ele deu a você.
Não sou filho dele.
Eu envergonhei a minha Casa.
Eu parti o coração
do meu pai.
Perdi o direito de reivindicar
essa espada.
Ela é sua.
Que ela o sirva bem.
E aos seus filhos,
quando morrer.
Nosso pai costumava
a nos assistir daqui.
Ele não falava muito.
Não deve se lembrar,
você ficava costurando.
Eu me lembro.
Uma vez, os meninos estavam
atirando flechas com o Rodrick.
Eu saí aqui depois
e o Bran havia esquecido
o arco dele,
estava jogado no chão.
O Sor Rodrick teria batido nele
caso visse.
Havia uma flecha no alvo...
e não tinha ninguém por perto,
que nem agora.
Ninguém para me parar.
Então, comecei a atirar.
A cada flechada, tinha que ir,
pegar minha única flecha,
voltar, e atirar novamente.
Eu não era muito boa.
Finalmente,
eu acertei bem no meio.
Podia ter sido a 20ª tentativa.
Ou a 50ª, não me lembro.
Mas acertei bem no meio.
E então ouvi isso.
Eu olhei para cima,
e ele estava bem aqui,
sorrindo para mim.
Sabia que o que estava fazendo
era contra as regras.
Mas ele estava sorrindo.
Então, sabia que não era errado.
As regras que eram.
Eu fazia o que era destinada
a fazer, e ele sabia disso.
Agora ele está morto.
Morto pelos Lannisters.
Com a sua ajuda.
O quê?
Essa é a sua linda letra?
A Septã Mordane me castigava
por não escrever como você.
"Robb,
escrevo para você
com o coração pesado.
O nosso bom Rei Robert
está morto.
- Morreu pelas feridas...
- Não precisa ler, eu lembro.
O pai foi acusado de traição.
Ele conspirou com Stannis
contra meu amado Joffrey
e tentou roubar o trono dele.
Os Lannisters me tratam bem
e me dão todo o conforto.
Eu suplico, venha a Porto Real,
jure lealdade a Joffrey
para evitarmos conflitos entre
as Casas Lannister e Stark.
Sua fiel irmã, Sansa."
- Forçaram-me a escrever isso.
- Forçaram?
Com uma faca
na sua garganta?
Penduraram você e lhe esticaram
até quebrar seus ossos?
Deveria saber como foi.
Eu era uma criança.
Eu também.
Preferia que me matassem
a trair minha família.
Disseram que era
o único jeito de salvar o pai.
E você foi idiota o bastante
para acreditar neles.
Lembro de você no palco
quando Joffrey e Cersei
arrastaram o pai
para o bloco.
Lembro do seu vestido bonito
e do penteado chique.
- Você estava lá.
- Eu estava lá.
Em pé na multidão,
perto da estátua de Baelor.
E o que você fez?
Veio correndo para o resgate?
Lutou com os Lannisters
e salvou nosso pai?
- Eu queria.
- Mas não lutou. Igual a mim.
Não o traí. Não traí o Robb.
Não traí nossa família toda
pelo meu querido Joffrey.
Você deveria estar de joelhos
me agradecendo.
Estamos firmes em Winterfell
de novo por minha causa.
Nem você e nem o Jon
a recuperaram,
ele perdeu
a Batalha dos Bastardos.
Os Cavaleiros do Vale ganharam
e vieram ao Norte por mim.
Enquanto você estava o quê?
Viajando pelo mundo?
- Eu estava treinando.
- Treinando?
Enquanto você treinava,
eu sofri coisas
que você não pode nem imaginar.
Eu não sabia disso
e posso imaginar bem.
Você nunca teria sobrevivido
ao que eu sobrevivi.
Acho que nunca saberemos.
O que você vai fazer
com essa carta?
Eu ainda não sei.
Você a mostrou para quem?
Onde você a achou?
Você está assustada,
não está?
Do que você tem medo?
Não cometeu nenhum crime.
- Ninguém irá enforcá-la.
- Arya!
Tem medo que Jon se zangue
se eu mostrar.
Não, o Jon não é assim.
Ele vai entender, você era
só uma garotinha assustada.
Só com os perversos Lannisters.
Sabe como a Cersei ficaria feliz
de nos ver brigando agora?
É exatamente o que ela quer,
o que ela sempre quis.
Está com medo que os senhores
do Norte a leiam.
Não pensariam muito
da Senhora Sansa
se soubessem como ela
se sucumbiu a Cersei.
O que a pequena
Lyanna Mormont diria?
Ela é mais nova que você era
ao escrever isso.
Você vai dizer
que era só uma criança?
Você está com raiva.
A raiva pode nos levar
a fazer coisas terríveis.
O medo pode nos levar
Eu diria que é raiva.
É você quem eles chamam
de cachorro.
Cai fora.
Eles me disseram
que você era mau.
Nasceu mau ou só odeia
os selvagens?
Não dou a mínima
para os selvagens.
- São os ruivos que eu odeio.
- Ruivos são lindos.
São beijados pelo fogo.
Assim como você.
Não aponte seu dedo de merda
para mim.
Você tropeçou no fogo
quando era bebê?
Não tropecei,
fui empurrado.
Desde então,
tem sido malvado.
Caia fora!
Não acho que seja
realmente malvado.
Você tem olhos tristes.
Quer chupar meu pau, é isso?
- Pau?
- Pinto.
Certo, pau.
Eu gostei.
Aposto que sim.
Não, é uma buceta para mim.
Tenho uma me esperando
quando voltar a Winterfell.
Se eu voltar para lá.
Cabelos loiros,
olhos azuis.
A mulher mais alta
que você já viu.
Quase tão alta quanto você.
- Brienne de Tarth?
- Você a conhece?
Fala de Brienne Tarth?
Não estou com ela ainda.
Mas eu vejo a forma
como ela me olha.
Como ela olha para você?
Como se quisesse arrancar
e comer seu fígado.
- Você a conhece.
- Nos conhecemos.
Eu quero ter filhos com ela.
Pense neles.
Grandes monstros.
Eles conquistam o mundo.
Como um filho da puta como você
vive tanto assim?
Sou bom em matar pessoas.
- Não se parece muito com ele.
- Com quem?
Seu pai.
Suponho que puxou sua mãe.
Você o conheceu?
Claro que sim.
Quando ele era Mão.
Ele me enviou para caçar
o Montanha.
Disseram-me que a Mulher
Vermelha o trouxe de volta.
Thoros me trouxe de volta.
Seis vezes.
Ambos servimos
ao mesmo Senhor.
- Eu sirvo ao Norte.
- O Norte não te ressuscitou.
O Senhor da Luz
nunca falou comigo.
Não sei nada sobre ele,
ou o que quer de mim.
Ele quer sua vida.
- Por quê?
- Eu não sei.
É só isso que me dizem,
"eu não sei".
Para que servir a um deus,
se não sabemos o que ele quer?
Eu penso sobre isso
o tempo todo.
Não acho que seja
nosso propósito entender.
Exceto uma coisa.
Somos soldados.
Temos que saber
pelo que estamos lutando.
Não luto para que um homem
ou mulher que mal conheço
possa sentar em um trono
feito de espadas.
Então, por que está lutando?
Pela vida.
A morte é o inimigo.
O primeiro e último inimigo.
Mas todos nós morremos.
O inimigo sempre vence.
Mas ainda devemos lutar.
É tudo que sei.
Você e eu não acharemos
muita diversão aqui.
Mas podemos
preservar a vida.
Podemos defender
quem não sabe se defender.
"Sou o escudo que defende
os reinos dos homens."
Talvez não precisemos entender
mais do que isso.
Talvez seja o suficiente.
Sim.
Foi aquilo que vi no fogo.
Uma montanha
em forma de flecha.
Tem certeza?
Estamos chegando perto.
Sabe por que gosto
de você?
- Sinceramente, não.
- Você não é um herói.
Já fui heroico
quando foi preciso.
Já lutei no Portão da Lama
em Porto Real.
Não quero
que seja um herói.
Heróis fazem coisas estúpidas
e morrem.
Drogo, Jorah, Daario,
até mesmo esse...
Jon Snow.
Tentam sempre
superar o outro.
Você pode fazer algo
muito estúpido e corajoso...
Interessante,
esses heróis que cita.
Drogo, Jorah,
Daario, até mesmo esse...
Jon Snow.
Todos apaixonaram-se
por você.
- Ele não está apaixonado.
- Erro meu então.
Talvez ele olhe tanto para você
para garantir a aliança militar.
Ele é baixo demais
para mim.
Não quis dizer...
Para um herói,
ele é bem baixo mesmo.
Sei que é corajoso.
Não teria um covarde
como meu Mão.
Então,
se tudo correr bem,
finalmente conhecerei sua irmã.
Que a julgar pelo que me disse,
prefere me matar a falar comigo.
Primeiro seria terrivelmente
torturada, depois morta.
Ninguém confia em minha irmã
menos do que eu, acredite.
Mas se formos à capital,
iremos com dois exércitos
e com três dragões.
Se alguém tocar em você,
Porto Real queima por completo.
E ela está pensando
em uma armadilha.
Óbvio que está. E perguntando-se
que armadilha você plantará.
E plantaremos?
Alguma armadilha?
Se queremos criar
um mundo novo e melhor,
acho que trapaça e matança
não são um bom começo.
Que guerra foi vencida
sem trapaça e matança?
Sim, precisará ser cruel
se quiser ganhar o trono.
Precisa inspirar
certo grau de medo.
Mas medo é tudo
que Cersei tem.
É tudo que meu pai tinha.
E Joffrey.
Ele torna
o poder deles frágil.
Porque todos abaixo deles
os querem mortos.
Aegon Targaryen durou bastante
usando medo.
Durou.
Mas você me disse
que quebraria a roda.
Aegon criou a roda.
Se for essa rainha,
como será diferente
dos tiranos antes de você?
Então entramos
na toca do leão?
Meu irmão prometeu segurar
o exército Lannister.
Perdoe-me, mas não ligo
para promessas de Lannisters.
- Exceto as suas.
- E eu prometi a ele
que impediria que você fizesse
algo impulsivo.
Impulsivo?
Essa será
uma negociação difícil.
Sentaremos com pessoas
que nos querem sem cabeça.
- Minha irmã tentará provocá-la.
- E?
E você tem a fama
de perder a paciência às vezes.
- Como todo grande líder...
- Quando eu perdi a paciência?
- Queimando os Tarlys, talvez.
- Aquilo não foi impulsivo.
Aquilo foi necessário.
- Talvez.
Talvez o pai precisasse morrer,
não o filho.
Talvez percebessem seus erros
com tempo a sós numa cela fria.
Não houve tempo
para ver possibilidades
antes de você acabar
com elas.
Parece até que está do lado
da sua família nesse caso.
Eu estou do lado deles.
Você precisa estar para ver
as coisas como eles veem.
E precisa ver as coisas
como eles veem
se for antecipar
suas ações,
responder de maneira efetiva
e derrotá-los.
O que eu quero muito
que faça.
Porque acredito em você
e no mundo
que quer criar.
Mas o mundo que quer criar
não se constrói de repente.
Deve levar mais de uma vida.
Como garantimos
que sua visão continue?
Como garantir que o roda
não recomece?
Quer saber quem será
meu sucessor quando eu morrer?
É isso?
Você diz
não poder ter filhos.
Mas há outras formas
de escolher um sucessor.
A Patrulha da Noite
tem um método.
Os Homens de Ferro,
mesmo com defeitos...
Falaremos sobre sucessão
após eu usar a coroa.
Vi flechas indo na sua direção
na Torrente da Água Negra
e vi todas elas errarem.
Mas uma podia ter acertado
seu coração e...
Tem pensado bastante
na minha morte, não é?
Falou sobre isso também
com seu irmão em Porto Real?
Tento servi-la
planejando a longo prazo.
Talvez se focasse
no curto prazo,
não teríamos perdido
Dorne e Jardim de Cima.
Discutiremos a sucessão
após eu usar a coroa.
Um urso.
O desgraçado é grande.
Ursos têm olhos azuis?
Devemos levá-lo
de volta a Atalaialeste.
O cantil.
Vá em frente.
- Você está bem?
- Fui mordido por um urso morto.
Sim.
Foi sim.
Engraçada essa vida.
Tudo bem.
- Onde ela conseguiu?
- Não sei.
Ela parece
ser muito engenhosa.
Estamos preocupados.
Pedimos 20.000 homens
para lutar conosco
no pior inverno
que eles já viram.
O clima
será o menor problema.
Muitos ficarão felizes
em ter motivo para voltar.
- Questiona a lealdade deles?
- Lealdade que pertence ao Jon.
Jon não está aqui.
Não ouço falar nele.
Você é Senhora de Winterfell.
O Rei a escolheu para governar
na ausência dele.
E você governará.
Com sabedoria.
Com competência.
Eles dizem isso,
respeitam você.
Alguns preferem você.
Deram as costas ao Jon
na hora de retomar Winterfell.
O nomearam rei
e querem abandoná-lo de novo.
Como confiaria
em homens assim?
São todos vira-casacas.
Se descobrirem
que escrevi aquela carta...
A mulher que se casou
com dois inimigos da Casa.
Quando Jon retornar,
ele não terá mais exército.
Arya não é como eles.
Ela é sua irmã.
Podem ter desentendimentos,
mas ela nunca trairia a família.
Ela faria, se descobrisse
que eu trairia o Jon.
- É isso que ela pensa?
- Não sei o que ela pensa.
Não a conheço mais.
Talvez Brienne possa ajudar.
Ela jurou proteger
as duas filhas de Catelyn Stark.
Não jurou?
Jurou.
E se planejam prejudicar
uma a outra, de qualquer forma,
ela não seria obrigada
a interceder?
Deveria.
- Há algo que sempre quis saber.
- Tudo bem.
Quão bêbado você estava
no cerco em Pyke?
Para ser honesto,
não me lembro do cerco.
Alguns garotos me contaram
na manhã seguinte.
Parece ter sido
uma boa briga.
Tudo bem.
Foi uma briga e tanto.
Os Homens de Ferro acharam
que você fosse algum deus.
Você balançava
aquela espada flamejante.
Pensei que você era
o homem mais corajoso que já vi.
Apenas o mais bêbado.
Onde estão os outros?
Se esperarmos o bastante,
vamos descobrir.
Volte a Atalaialeste.
Mande um corvo à Daenerys.
- Conte o que houve.
- Não o deixarei.
Você é o mais rápido.
Vá. Agora!
É mais rápido sem o martelo.
Deixe-o!
Parem!
Corram!
O que houve?
- Onde estão os outros?
- Corvo...
precisamos enviar o corvo.
Chamem o meistre.
Agora!
Thoros?
Thoros!
Dizem que é
um bom jeito de partir.
Senhor da Luz...
mostre-nos o caminho.
Venha a nós em nossa escuridão
e guie Seu servo para a luz.
Precisamos queimar
o corpo dele.
Todos teremos o mesmo fim...
a menos que o Senhor seja
gentil e envie-nos fogo.
Senhor da Luz...
venha a nós
em nossa escuridão.
Pois a noite é escura
e cheia de terrores.
Congelaremos em breve.
A água também.
Quando matou
o Caminhante Branco...
quase todos mortos
que o seguiam, caíram.
Por quê?
Talvez seja ele
quem os transformou.
Podemos nos focar
nos Caminhantes.
- Talvez tenhamos uma chance.
- Não.
Precisamos levar aquela coisa
de volta conosco.
Há um corvo indo
para Pedra do Dragão agora.
Daenerys é
nossa única chance.
Não.
Tem outra.
Matá-lo.
Ele transformou todos.
Você não entende...
O Senhor trouxe-o de volta,
trouxe-me de volta...
ninguém mais, apenas nós.
Ele fez isso para nos ver
morrer de frio?
Cuidado, Beric,
você enterrou seu sacerdote.
É sua última vida.
Tenho esperado pelo fim
há muito tempo.
Talvez o Senhor me trouxe aqui
para achá-lo.
Todo senhor que conheci
foi um idiota.
Não vejo porquê o Senhor da Luz
seria diferente.
Minha senhora.
Minha senhora?
É um convite.
Para Porto Real.
- Você é Senhora de Winterfell.
- Sou.
E você vai representar
meus interesses neste encontro.
Eles convidaram você,
querem você lá.
Não pisarei em Porto Real
enquanto Cersei Lannister
for rainha.
Se querer outro Stark
prisioneiro, que venham até mim.
Até lá, ficarei onde pertenço.
Tenho trabalho a fazer aqui.
Não é seguro.
Sor Jaime estará lá.
Disse que ele a tratou
honrosamente antes.
Não me preocupo comigo.
Não é seguro deixá-la
com o Mindinho.
Tenho muitos guardas
que o aprisionariam
ou decapitariam
- você estando aqui ou não.
- E confia na lealdade deles?
Que Mindinho não fez intrigas
pelas suas costas?
Deixe-me pelo menos deixar
Podrick para cuidar de você.
Ele se tornou
um espadachim...
Não preciso
que tomem conta de mim.
Não sou criança,
sou Senhora de Winterfell
e estou em casa.
É o lugar mais seguro
para mim.
Minha senhora...
Jurei proteger você e sua irmã.
Se abandoná-la...
A viagem para Porto Real
é longa,
e não viajará
em época de verão.
Quanto antes partir, maiores
a chances de chegar na hora.
Sim, minha senhora.
Você não pode!
A pessoa mais importante
do mundo
não pode voar
ao lugar mais perigoso do mundo.
- Quem mais pode?
- Ninguém.
Eles sabiam dos riscos
quando partiram.
Não pode ganhar o trono
se estiver morta.
Não pode quebrar a roda
estando morta.
- Então o que eu faço?
- Nada.
Às vezes, nada é o mais difícil
de se fazer.
Se você morrer...
estamos todos perdidos.
Todos, tudo...
Você me disse para fazer nada
antes, e eu escutei.
Não farei nada de novo.
Idiota de merda.
Merda.
Para trás!
Para trás! Vamos!
Socorro!
Jon!
Vão!
Vão, agora! Partam!
Tio Benjen?
Como?
- Vá para a passagem.
- Venha comigo.
Não há tempo.
Vá!
Vamos nos encontrar de novo,
Clegane.
Espero que não.
Hora de ir, Majestade.
Mais um pouco.
Não é o que procura?
Tenho centenas de homens
leiais a mim em Winterfell.
Não estão aqui agora.
O que é isso?
São meus rostos.
- Onde conseguiu eles?
- Em Bravos...
enquanto treinava para ser
a um Homem Sem Rosto.
O que isso significa?
Em Bravos, antes de conseguir
meu primeiro rosto,
eu jogava um jogo...
o jogo dos rostos.
É simples... eu pergunto
uma coisa sobre você,
e você tenta fazer uma mentira
parecer verdade.
Se você me enganar,
você ganha.
Se eu perceber que é mentira,
você perde.
Vamos jogar.
Não quero jogar.
O que acha do Jon ser rei?
Acha que outra pessoa devia
comandar o Norte ao invés dele?
Esses rostos, o que eles são?
Você devia estar perguntando?
Tem certeza?
O jogo não acabou bem
para o último que fez perguntas.
Diga-me o que eles são.
Nós duas queríamos ser
outras pessoas quando novas.
Você queria ser rainha.
Sentar ao lado do seu lindo
marido no Trono de Ferro.
Eu queria ser cavaleira.
Pegar uma espada e batalhar,
como o papai.
Nenhuma de nós conseguiu
ser essas pessoas, não é?
O mundo não deixa as garotas
decidirem o que elas querem ser.
Mas agora eu posso.
Com os rostos, posso escolher.
Posso virar outra pessoa.
Falar com a voz da pessoa...
viver em sua pele.
Posso até mesmo
me tornar você.
Pergunto-me como seria...
vestir esses lindos vestidos.
Ser a Senhora de Winterfell.
Para descobrir, só preciso...
é de seu rosto.
Eu sinto muito.
Eu sinto muito mesmo.
Queria poder voltar atrás.
Queria que nunca
tivéssemos ido.
Eu não.
Se não tivéssemos ido,
eu não teria visto.
Precisa ver para acreditar.
E agora eu acredito.
Os dragões são meus filhos.
Os únicos filhos que terei.
Você entende?
Vamos destruir o Rei da Noite
e seu exército.
E faremos isso juntos.
Você tem minha palavra.
Obrigado, Dany.
"Dany"...
Quem foi o último
que me chamou assim?
Não tenho certeza...
meu irmão?
Não era uma boa companhia.
Tudo bem.
"Dany" não.
Que tal "minha rainha?"
Eu me ajoelharia, mas...
E aqueles que juraram lealdade
a você?
Eles te verão
pelo que você é.
Espero que eu mereça.
Você merece.
Você devia descansar.
www.legendas.tv
NO FINAL DE TEMPORADA...
Só há uma guerra que importa...
e ela está aqui.
O FINAL DE TEMPORADA