NOS ÚLTIMOS EPISÓDIOS...
Clegane, olhe para as chamas.
O que você vê?
Um muro de gelo.
A Muralha.
A única que nos separa do
Exército dos Mortos é a Muralha,
e ela não foi administrada
decentemente em séculos.
A última vez que vimos
o Rei da Noite foi em Durolar.
O castelo mais próximo de lá
é Atalaialeste do Mar.
E é para lá que eu vou.
Parece que somos
a Patrulha da Noite agora.
Combina com você,
Senhora Stark.
- Jon a deixou no comando?
- Deixou.
- Senhor Tarly.
- Creio que conhece meu filho.
Você luta conosco...
ou com selvagens estrangeiros
e eunucos?
O que acha que devo fazer?
Se usá-los para derreter
castelos e queimar cidades,
você não é diferente.
É igual a eles.
Escute.
Legendas.TV
apresenta...
Revisão:
Equipe Legendas.TV
S07E05
Eastwatch
Você poderia ter me matado.
- O que você estava fazendo?
- Acabando com a guerra.
Matando-a.
Você viu o dragão
entre vocês?
E?
Escute aqui, idiota.
Até eu receber
o que me é devido,
um dragão não vai matar você,
nem você vai se matar.
Só eu posso matar você.
Era só um.
Ela tem mais dois.
Se ela decidir usá-los
de verdade...
- Você está ferrado.
- "Nós estamos", quis dizer.
Nada disso.
Nossa parceria termina
com esses dragões.
Não vou ficar aqui quando eles
cuspirem fogo em Porto Real.
Preciso contar a Cersei.
Nesse caso,
é melhor voltar para o rio.
Sei o que Cersei
disse a vocês.
Que vim destruir
suas cidades,
queimar suas casas,
assassiná-los
e deixar seus filhos órfãos.
Cersei Lannister faz isso,
não eu.
Não vim aqui para matar.
Só o que eu quero destruir
é essa roda
que vem esmagando
ricos e pobres
para beneficiar somente
as Cersei Lannisters do mundo.
Ofereço uma escolha.
Ajoelhem-se
e se juntem a mim.
Juntos, vamos fazer do mundo
um lugar melhor.
Ou se recusem
e morram.
Aproxime-se, meu senhor.
Não vai dobrar o joelho?
Já tenho uma rainha.
A minha irmã.
Ela não era sua rainha
até recentemente, era?
Quando assassinou
a sua rainha legítima
e destruiu a Casa Tyrell
para sempre.
Parece que as suas alianças
são um pouco flexíveis.
Não há escolhas
fáceis na guerra.
Diga o que quiser da sua irmã,
mas ela nasceu em Westeros.
Passou a vida toda aqui.
Você, por outro lado,
matou o seu próprio pai
e escolheu apoiar
uma invasora estrangeira.
Alguém sem laços
com estas terras,
com um exército de selvagens.
Você não troca sua honra
pela sua vida.
Eu respeito isso.
Talvez ele possa ficar
em Castelo Negro.
Apesar de tudo,
ele é um bom soldado.
Seria inestimável na Muralha.
Você não pode
me enviar à Muralha.
Você não é a minha rainha.
Vai ter de me matar também.
Afaste-se e cale a boca!
- Quem é você?
- Um rapaz tolo.
Sou Dickon Tarly,
filho de Randyll Tarly.
Você é o futuro da sua Casa.
Esta guerra já acabou
com uma das Grandes Casas.
Não deixe que se repita.
Ajoelhe!
Não vou dobrar.
Majestade, nada melhor
para acabar com ideias idiotas
que umas semanas
numa cela escura.
Eu falei sério.
Não vim
para acorrentar homens.
Se for uma opção,
muitos vão querer.
Ofereci uma escolha.
Eles escolheram.
Majestade,
se decapitar famílias...
Não vou decapitar ninguém.
Majestade.
Lorde Randyll Tarly,
Dickon Tarly,
eu, Daenerys da Casa Targaryen,
Primeira do Meu Nome,
Destruidora de Correntes
e Mãe de Dragões,
condeno vocês à morte.
Dracarys.
Agachem-se!
Meu senhor...
Quantos homens
nós perdemos?
Ainda não acabamos
a contagem.
Nem só os exércitos
vencem guerras.
Temos o ouro dos Tyrells
e o Banco de Ferro.
Podemos comprar mercenários.
Não é a mesma coisa, mas eles
lutam se forem bem pagos.
- E vão ser.
- Eu vi os Dothraki lutando.
Ganham de qualquer mercenário,
de qualquer exército que já vi.
Matar nossos homens
foi como esporte para eles.
O dragão dela queimou
mil carroças.
O escorpião de Qyburn dispara
lanças enormes. Não adiantou.
E ela tem três deles.
- Não temos como vencer.
- E o que vamos fazer?
Negociar a paz?
Estou no trono do pai dela,
o pai que você traiu
e assassinou.
Ela acha que está vencendo.
Que proposta
você acha que ela faria?
Talvez Tyrion possa interceder
em nosso favor,
para se desculpar por ter matado
nosso pai e nosso filho.
Não foi ele.
- Você viu a besta, viu o corpo.
- Não falo do nosso pai.
Tyrion não matou Joffrey,
não teve envolvimento nisso.
- Depois de todo esse tempo...
- Foi Olenna.
Ela confessou
antes de morrer.
Antes ou depois
de tomar o veneno
que você gentilmente
ofereceu a ela?
- Depois.
- E você acreditou nela?
Se você fosse a Olenna,
iria querer sua neta casada
com Joffrey ou com Tommen?
Quem Margaery
controlaria melhor?
Quem faria de Olenna
a comandante dos Sete Reinos?
Ela disse a verdade.
Eu não deveria
ter ouvido você.
Ela deveria ter morrido
aos gritos.
Ela está morta, como o filho,
os netos, a Casa toda.
Se não sairmos dessa guerra,
vamos ter o mesmo destino.
Lutar e morrer,
ou me entregar e morrer.
Sei a minha escolha.
Um soldado
deveria saber a dele.
São bonitos, não são?
Não foi nessa palavra
que eu pensei, mas...
Sim, eles são.
São lindas feras.
Não são feras para mim.
Por mais que cresçam
e sejam assustadores para todos,
são meus filhos.
Você não demorou.
Não.
E?
E hoje tenho menos inimigos
do que ontem.
Você não sabe
o que pensar disso.
Não, não sei.
Quantos o seu exército matou
ao tomar Winterfell dos Boltons?
Milhares.
Queremos ajudar as pessoas.
Só podemos ajudá-las
com força.
Às vezes,
ser forte é horrível.
Quando vocês chegaram aqui,
Sor Davos disse que você levou
uma facada pelo seu povo.
Sor Davos se empolga demais.
Então era modo de dizer?
Este homem diz
que é seu amigo, Khaleesi.
Ele é meu amigo.
Majestade.
Jon Snow, este é
Sor Jorah Mormont,
um velho amigo.
Eu servi com o seu pai.
Ele era um grande homem.
Você parece forte.
Encontrou a cura?
Do contrário,
não estaria aqui
Voltei para servir,
minha rainha,
se me aceitar de volta.
Seria minha honra.
Corvos.
Precisamos mandar corvos.
Não acredito muito nisso.
Profecias do fim dos dias
são sempre fartas,
especialmente no inverno.
Eu me lembro de Wolkan.
Um pouco tímido,
mas inteligente.
O Norte abalou a inteligência
de muitos meistres.
É difícil dizer se é o frio,
a bebida ou a companhia.
Um aleijado diz ter visto
mortos marchando
além da Muralha
graças à ajuda mágica
de um corvo de três olhos?
Sim, é um pouco demais.
- Vamos responder...
- Brandon Stark.
O aleijado.
Você o conhece?
Eu o ajudei
a cruzar a Muralha.
Eu o vi indo
para além da Muralha.
E?
De alguma maneira, um aleijado
sobreviveu além da Muralha,
sendo que ninguém consegue.
Nem a Patrulha da Noite,
nem os Selvagens. Ninguém.
Deveríamos ouvir
o que ele tem a dizer.
Você deveria escrever mais
para se disciplinar.
Imagino que você tenha
uma proposta mais detalhada.
Todos em Westeros
confiam no senhor e o respeitam.
Se disser que a ameaça é real,
eles vão acreditar.
Se pedir que enviem homens
para defender a Muralha,
eles vão fazer isso.
E se pedir
que cada meistre da Cidadela
pesquise sobre a Longa Noite
em cada pergaminho,
podem achar um jeito de derrotar
o Exército dos Mortos.
Isso pode ser feito.
E esta informação pode ser
verdadeira. É possível.
Também é possível
que esta mensagem
seja parte de um plano
da Rainha dos Dragões
para deixar sem defesas
as terras do Sul
e abrir caminho
para uma conquista fácil.
É mais plausível que aves
mágicas falando com aleijados.
Arquimeistre, por favor.
É real.
Eu vi.
Vamos pedir esclarecimentos
ao Meistre Wolkan.
Prometo que vamos saber
a verdade de alguma forma.
- Arquimeistre, por favor...
- Isso é tudo, Tarly.
Isso me lembra
Jenny de Pedravelhas,
que se dizia descendente
dos Filhos da Floresta.
Não se esqueça
do profeta Lodos,
que disse que o Deus Afogado
mataria Aegon, o Conquistador.
Lodos!
Foi ele que teve o pai e o irmão
queimados vivos?
Receio que sim.
Que coisa horrível!
Não tive coragem
de contar a ele.
Ele é um bom moço.
Muito bem.
O criadouro dos corvos
anda muito malcuidado.
Todo governante exige submissão.
Por isso são governantes.
Ela ofereceu
uma escolha a Tarly,
um homem que lutou contra ela.
O que mais
ela poderia ter feito?
Não queimar Tarly e o filho?
Sou a Mão dela, não a cabeça.
Não posso tomar
decisões por ela.
Eu pensava assim
sobre o pai dela.
Eu descobria os traidores,
mas não os queimava vivos.
Eu só passava a informação.
Eu pensava assim
quando os via pedindo clemência.
"Não sou eu
que estou fazendo."
Quando os gritos
ficavam mais agudos...
"Não sou eu
que estou fazendo."
O cabelo deles se incendiava,
o cheiro de carne queimada
enchia a sala...
"Não sou eu
que estou fazendo."
Daenerys não é o pai dela.
E nunca será,
com o aconselhamento certo.
Você precisa dar um jeito
de fazê-la escutar.
Para quem é isso?
Jon Snow.
Você leu?
É um pergaminho selado
para o Rei do Norte.
O que diz aí?
Nada de bom.
Achei que Arya estivesse morta.
Achei que Bran
estivesse morto.
Fico feliz por você.
Você não parece feliz.
Bran viu o Rei da Noite indo
a Atalaialeste com seu exército.
Se passarem da Muralha...
A Muralha os manteve isolados
por milhares de anos.
Preciso ir para casa.
- Você não tem gente suficiente.
- Vamos lutar com o que temos.
A não ser
que vocês lutem conosco.
E entregar tudo a Cersei?
Assim que eu sair,
ela vai invadir.
Talvez não.
Para ela, o Exército dos Mortos
é só uma história
inventada
para assustar crianças.
E se mostrarmos que não é?
Ela não vai ver os mortos
se eu convidar.
Então leve os mortos até ela.
Mas era isso
que queríamos evitar.
Não precisamos levar
todo o exército.
Só um soldado.
É possível?
O primeiro que eu vi
foi levado a Castelo Negro.
Leve um deles a Porto Real
e mostre a verdade.
Tudo que você levar
será inútil,
a não ser que ela aceite
nos receber
e não mande nos matar
assim que chegarmos à capital.
Ela só escuta o Jaime.
Talvez ele me escute.
E como você entraria
em Porto Real?
Posso pôr você para dentro,
mas, se for reconhecido
pelos Capas Douradas,
já vou avisando, não sei lutar.
Vai ser inútil se não tivermos
um desses mortos-vivos.
Tem razão.
Como vamos conseguir um?
Se a Rainha me permitir,
vou buscar um no Norte.
Você me mandou achar a cura
para poder lhe servir.
Permita-me fazer isso.
O Povo Livre vai nos ajudar.
Eles conhecem o Norte
mais que ninguém.
- Não vão seguir Sor Jorah.
- Não vão precisar.
Você não pode ir
para além da Muralha.
Você não é mais da Patrulha,
é o Rei do Norte.
Sou o único aqui
que lutou contra eles.
O único que os conhece.
Não autorizei
você a ir embora.
Com todo o respeito,
não preciso de autorização.
Eu sou rei.
E vim aqui
sabendo que você ou seus dragões
poderiam me matar.
Confiei em você,
uma estranha,
porque sabia que era a melhor
chance para todo o nosso povo.
Agora vou pedir
que confie num estranho,
porque é a nossa
melhor chance.
O Rei do Norte
deve ficar no Norte.
Não te escolhemos para nos
comandar, minha senhora,
mas talvez devêssemos
ter escolhido.
Os Cavaleiros do Vale
vieram aqui por você,
Lady Stark.
Isso mesmo.
Vocês são generosos,
meu senhores.
Mas Jon é o nosso rei.
Está fazendo
o que acha melhor.
Eu disse a ele
que isso aconteceria.
Que não podia nos deixar
e esperar que ficassem
esperando, como o Fantasma.
Ele não nos deixou,
confiou tudo a você.
Mas ele não facilita. Os Lordes
do Norte são orgulhosos.
São os aposentos
dos nossos pais.
E...?
Nada.
Não seja assim.
- O que foi?
- Diga logo.
Você sempre gostou
de coisas finas.
Você se sentia melhor
que todo mundo.
Está brava comigo?
Eles ofenderam Jon,
e você ficou só ouvindo.
Ouvir queixas é minha obrigação
como Lady de Winterfell.
Você dá valor
à opinião deles.
Glover tem 500 homens,
Royce tem 2.000.
Se os ofendermos,
Jon fica sem exército.
Não se eles ficarem
sem cabeça antes.
Winterfell não caiu
nas nossas mãos.
Nós a tomamos de volta,
com os Mormonts,
os Hornwoods,
os Selvagens e o Vale.
Todos nós, trabalhando juntos.
Sei que cortar cabeças
é muito gratificante,
mas não é assim que fazemos
todo mundo se unir.
E, se Jon não voltar,
você vai precisar deles,
de trabalho conjunto
para conseguir o que quer.
Como você pode pensar
numa coisa tão horrível?
Você está
pensando nisso agora.
Você não quer,
mas esses pensamentos
não vão embora.
Tenho trabalho a fazer.
Minha senhora.
Na última vez que estive aqui,
matei meu pai com uma besta.
Quando estive aqui, você matou
meu filho com fogovivo.
Tem uma trilha à esquerda
que circunda o penhasco.
Os guardas
dificilmente a patrulham.
São muitos degraus.
Você não vai ficar?
Preciso ir
à Baixada das Pulgas.
E se levarem o barco?
Aí estamos ferrados.
É melhor andar logo.
Não temos tempo.
Precisamos preparar a cidade.
Os Dothraki estão vindo.
Mais um motivo para treinar.
Ou vai lutar
com crianças Dothraki?
Você teve dificuldades
com eles também.
E estou aqui
pronto para treinar.
Por que aqui?
É melhor que ninguém veja
você manejando isso aí.
Pode ser que hoje
eu mate você sem querer.
Não é comigo
que você vai lutar.
Vou deixar vocês a sós.
Eu precisava falar com você
e sabia
que não aceitaria me ver.
Fiz papel de idiota
por sua causa.
Achei que o surpreenderia
em Rochedo Casterly,
mas você já tinha
se antecipado.
Abandonou a casa
da família sem dó.
- O pai ficaria orgulhoso.
- Não fale dele.
- Escute...
- Eu disse ao Bronn
que, se visse você de novo,
iria cortá-lo ao meio.
Demoraria um pouco
com essa espada de mentira.
Ele ia me executar.
E sabia que eu era inocente.
Ele não me odiava pelo que fiz,
mas pelo que eu sou.
Um monstrinho
que veio para castigá-lo.
Ele achava que eu queria ter
nascido assim? Que escolhi...?
O que você quer?
Daenerys vai vencer a guerra.
Você é militar.
Deve saber que não tem saída.
Daenerys não é o pai dela.
Ela aceita interromper
os ataques
se Cersei aceitar
algumas imposições.
Se quiser que ela ajoelhe,
peça você mesmo.
Não quero.
Daenerys também não.
Agora não, pelo menos.
Ela tem um pedido
mais importante.
Eu não sabia
se o encontraria.
Achei que você
ainda estaria remando.
Procurei em oficinas,
tabernas, bordéis.
Eu deveria ter vindo direto
à Rua do Aço.
Não está preocupado
com os Capas Douradas?
Não venho aqui há anos.
Por que me reconheceriam?
Às vezes,
nem eu me reconheço.
Nada te fode mais
do que o tempo.
Alguém está
causando problema?
Estou aqui, armando Lannisters,
e nunca olhei para trás.
Você tinha razão.
É seguro ficar
bem debaixo do nariz da rainha.
Não tenha tanta certeza.
A segurança nunca é
um estado permanente.
Coisas ruins estão por vir.
Você veio me buscar?
- Quer que eu vá com você?
- Entenda que...
Estou pronto. Vamos.
É bom saber
no que está se metendo.
Em que você acha que eu penso
a cada martelada?
Na satisfação de fazer armas
para quem matou o meu pai?
Para quem tentou me matar?
Venho me preparando.
Nunca soube para quê,
mas eu saberia reconhecer
o momento certo.
É melhor levar
uma dessas espadas.
Não sei manejar espadas,
mas isto...
Isto aqui eu sei.
Não diga o nome do seu pai.
A situação já é bem complicada.
Quem vou dizer que sou?
Clovis, se não sairmos logo,
alguém vai...
Você aí!
Não estou armado,
amigos. Juro.
Como posso ajudar?
- Esse barco é seu?
- É.
- As docas são daquele lado.
- São mesmo.
Procuro ficar longe delas
para evitar homens bons
como vocês.
- São cinco dragões de ouro?
- Está brincando?
Você deve ser
mais velho do que parece.
- Quinze.
- Quinze?
Para cada um.
Não foi um prazer
negociar com vocês.
O que tem no barco?
Não tem mais ouro.
Vinho?
Eu gosto de vinho.
Ou pernil.
Venham ver.
- Caranguejo fermentado.
- O quê?
Caranguejo fermentado.
Um balde disso triplica a renda
semanal de um bordel.
O homem acha que terminou,
que já pode voltar
para a família,
mas, antes que ele se vista,
a moça põe
uma colherada na boca dele.
Cinco minutos depois,
ele está pronto para outra.
Tomem. Provem.
É melhor
vocês correrem até o bordel,
ou vão acabar furando
a armadura.
Vamos guardar para depois.
Anão!
Não comam mais
antes de saber como vão reagir.
Esse anão...
E essa cicatriz?
Anzol. Tem gente
que nunca aprende.
Estivemos procurando um anão
com uma cicatriz assim.
Podemos chegar a um acordo?
Acordo?
Você vai pagar mais
que a Rainha Cersei...
Este é o Gendry.
Ele serve.
Vamos.
- Posso prescrever alguma coisa.
- Não precisa.
Sor Jaime.
Por que Qyburn estava aqui?
Ele é Mão da Rainha.
Por que você está aqui?
Estive com Tyrion.
O que o nosso irmão
tinha a dizer?
Daenerys quer falar conosco.
Para falar
da rendição dela?
Para falar de um armistício.
Ela teve uma grande vitória.
Por que quer trégua agora?
Porque um exército de mortos
está a caminho dos Sete Reinos.
Tyrion disse
que vai ter provas.
- Você vai puni-lo?
- Tyrion?
Bronn.
Ele traiu você.
Marcou esse encontro
sem você saber ou aprovar.
Você acha que não sei tudo
de importante que acontece aqui?
Você deixou acontecer.
Por quê?
Acho que um entendimento
com a Rainha dos Dragões
pode ser do nosso interesse.
Ela tem mais gente.
Precisamos ser inteligentes,
enfrentá-la como nosso pai
teria feito.
Mortos, dragões,
Rainhas dos Dragões...
O que estiver
no nosso caminho
nós vamos derrotar.
Por nós, pela nossa Casa.
Por isto.
- Quem você dirá que é o pai?
- Você.
As pessoas não vão gostar.
Lembra o que nosso pai
dizia sobre as pessoas?
O leão não se preocupa
com a opinião das ovelhas.
Não me traia de novo.
Vamos embora hoje.
O rei já tem
muitas preocupações.
Eu entendo.
Não vai querer pensar
no bastardo de um rei morto.
- Não se preocupe.
- Você é Clovis,
ferreiro que veio
prestar homenagem
antes de ir trabalhar
nas forjas de Winterfell.
Entendido.
Peço perdão, Majestade.
- Você sobreviveu em Porto Real.
- De novo.
- Majestade, este é Clovis...
- O nome é Gendry, Majestade.
Sou filho de Robert Baratheon.
Filho bastardo.
Era para ele guardar segredo.
Nossos pais confiavam
um no outro.
Por que não nós?
Vi o seu pai
uma vez em Winterfell.
E eu conheci o seu.
Na minha oficina.
- Você é mais magro que ele.
- E você, mais baixo.
Eu cresci ouvindo
histórias sobre eles.
Eu só sei que lutaram juntos
e ganharam.
Sor Davos me disse
aonde você está indo e por quê.
- Deixe-me ir com você.
- Não seja tolo.
- Você não é soldado.
- Não, mas sou guerreiro.
E, com essa espada,
ele não precisa de ferreiro.
Você sabe usar uma?
Isso é um problema.
Prefiro o martelo.
Ele se vira.
Precisamos de ajuda.
Como meu pai dizia:
"É melhor ser covarde
por um minuto
que passar
o resto da vida morto".
Você salvou a minha vida.
Duas vezes.
Se o que você diz haver lá
for verdade,
não posso
ficar fora dessa guerra.
Não se importem comigo.
Tudo que eu fiz
foi envelhecer.
Você pode não acreditar,
mas senti a sua falta,
Mormont.
Ninguém tem
um olhar fixo como o seu.
Nem o Verme Cinzento.
A moeda
que o traficante me deu
quando sugeri
que nos libertasse e pagasse.
Era para durar
o resto das nossas vidas.
Leve com você.
Mas traga de volta.
Nossa rainha
precisa de você.
Nossas despedidas
já deveriam ser mais fáceis.
Majestade, eu...
Se eu não voltar,
você não vai mais precisar
lidar com o Rei do Norte.
Eu me acostumei com ele.
Eu lhe desejo boa sorte
nas próximas guerras.
Zarpar!
Sabe quantos degraus
tem na Cidadela?
Não.
São 15.782.
Adivinhe quantas janelas
tem o Grande Septo de Baelor.
Mais nenhuma.
É verdade.
O Alto Septão Maynard
registrava tudo.
Registrou até os movimentos
peristálticos dele.
O que significa "anulação"?
É quando um homem
abandona sua esposa legítima.
Maynard diz aqui
que fez uma anulação
para um tal Príncipe "Ragger"
e o casou com outra pessoa
na mesma hora,
numa cerimônia secreta
em Dorne.
- Isso é comum no Sul ou...?
- Esses meistres...
Eles me mandaram preservar
a contagem de janelas,
as anulações e os movimentos
peristálticos dele,
mas o segredo para matar
o Rei da Noite está por aí,
completamente ignorado.
Mas tudo bem, não é?
Podemos nos tornar
imbecis assassinos
nas mãos
da encarnação do mal,
desde que tenhamos acesso
às 15.782 cagadas de Maynard!
Degraus.
É o número de degraus.
Quer mesmo fazer isso?
Você sempre quis ser meistre.
Cansei de ler sobre conquistas
de homens melhores.
Eu achei, meu senhor.
Precisei pesquisar.
Os arquivos de Luwin
são bem completos.
É a única cópia
em Winterfell?
Sim, meu senhor.
Lady Stark agradece
pelos seus serviços.
TENTOU ROUBAR
O TRONO DELE...
FIDELIDADE A JOFFREY...
SUA IRMÃ, SANSA
Sua função não é dissuadi-lo
de ideias idiotas como essa?
Venho falhando nessa função.
São quantas rainhas agora?
Duas.
E você precisa convencer
a dos dragões
ou a que transa com o irmão?
As duas.
Quantos homens você trouxe?
Não o suficiente.
E a mulher grande?
Achamos que seus homens
poderiam ajudar.
Eu não vou.
Eu só atrapalharia,
como sabem.
É verdade.
Você quer mesmo ir?
De novo?
Vocês não são os únicos.
Foram encontrados
1,5km ao sul da Muralha.
Disseram
que estavam vindo aqui.
Você é o Cão de Caça.
Eu o vi uma vez
em Winterfell.
Eles também querem
cruzar a Muralha.
Não queremos,
mas precisamos.
Nosso Senhor disse
que a Grande Guerra...
Não confie nele.
Não confie em nenhum deles.
Eles são da Irmandade.
A última coisa
que o deus deles ordenou
foi que me vendessem a uma bruxa
para ser morto.
Thoros?
Quase não reconheci você.
Sor Jorah Mormont.
Não querem me dar nada
para beber aqui.
Não tenho me sentido bem.
Você é um Mormont?
Como o último
Senhor Comandante?
Ele era meu pai.
Ele nos caçava como animais.
Você retornou o favor,
que eu me lembre.
Estamos todos aqui,
no fim do mundo,
na mesma hora,
indo na mesma direção
e pelo mesmo motivo.
Nossos motivos
não são os mesmos.
Não importam os motivos
que achamos que temos.
Temos um objetivo maior
e servimos a ele juntos,
sabendo ou não.
Nós damos os passos,
mas o Senhor da Luz...
Pelo amor de Deus!
Dá para calar essa boca?
Vamos com você ou não?
Não quer saber
o que vamos fazer?
É pior que estar numa cela
gelada, esperando morrer?
Ele tem razão.
Estamos todos
do mesmo lado.
Como é possível?
Estamos todos respirando.
www.legendas.tv
A morte é o inimigo.
O primeiro e último
e inimigo.
O inimigo sempre vence.
E ainda precisamos
lutar contra ele.
Está com medo, não está?
Do que está com medo?
O INVERNO
ESTÁ
AQUI