NOS ÚLTIMOS EPISÓDIOS...
Pequeno Theon!
Venha pegá-la.
É um convite...
a Porto Real.
Você representará
meus interesses neste encontro.
Não é seguro deixá-la
com o Mindinho.
Ela é sua irmã.
Arya nunca trairia
sua família.
Trairia, se pensasse
que eu fosse trair Jon.
Com os rostos,
posso ser outra pessoa.
Imagino como seria...
ser a Senhora de Winterfell.
Tudo que preciso
para descobrir...
é do seu rosto.
Daenerys vencerá
esta guerra.
Se quer que Cersei se ajoelhe,
peça você mesmo.
Ela tem um pedido
mais importante.
Cersei acha que o
Exército dos Mortos é mentira.
E se provarmos que ela
está errada?
Leve a morte até ela.
Vão!
Vamos destruir o Rei da Noite
e seu exército.
Obrigado, minha rainha.
Legendas.TV
apresenta...
Revisão:
Equipe Legendas.TV
S07E07 - SEASON FINALE
The Dragon and the Wolf
- Óleo?
- Piche, meu senhor.
- Quantos barris?
- Quinhentos, meu senhor.
- Pegue mais 500.
- Sim, meu senhor.
Ainda gosto quando me chamam
de "meu senhor".
A empolgação vai passar.
Se vivermos até lá.
Homens sem pinto.
Eu não estaria num exército
se não tivesse pinto.
Lutar para quê?
Ouro?
Sempre convivi com soldados.
Como acha que gastam o ouro?
Com a família.
Se não tiver pinto, não.
Talvez tudo se resuma
a pintos mesmo.
E o seu irmão escolheu
o lado dos capados.
É. Ele sempre preferiu
o lado dos oprimidos.
Estamos prestes
a ser os oprimidos.
Quantas pessoas vivem aqui?
Um milhão mais ou menos.
É mais que todo o Norte junto,
todos amontoados aí.
Por que querem viver assim?
Tem mais trabalho na cidade.
E os bordéis são bem melhores.
Por que ela não está com eles?
Não sei, Majestade.
Ninguém a viu.
E os outros?
Estão indo
ao Fosso dos Dragões.
Nosso irmão também?
Sim, Majestade.
Se algo der errado, mate
a vagabunda de cabelo platinado,
depois o nosso irmão
e o bastardo que se diz rei.
Mate os outros
na ordem que quiser.
Venha, Sor Gregor. Vamos receber
os nossos convidados.
Por que construíram isso?
Dragões não sabem distinguir
o que é deles do que não é.
Terras, animais, crianças...
Deixá-los à solta pela cidade
era um problema.
No final, deve ter sido triste.
Uma arena toda para criaturas
menores que cães.
Mas, no começo,
quando aqui ficava
Balerion, o Terror Negro,
deve ter sido o lugar
mais perigoso do mundo.
Talvez ainda seja.
Bem-vindos, meus senhores.
Os seus amigos chegaram
antes de vocês.
Vou acompanhar vocês
ao encontro.
Uma surpresa agradável
numa situação desagradável.
Não achei que o veria
de novo, meu senhor.
Apoiando o inimigo.
- É difícil culpá-lo.
- Cersei vai me culpar.
Fico feliz que esteja vivo.
Vamos! Pode puxar
o saco mágico dele depois.
O que tem aí?
Cai fora.
- Achei que estivesse morto.
- Ainda não.
Você passou bem perto.
Eu só queria proteger a menina.
Nós dois.
Ela está viva. Arya.
- Onde?
- Winterfell.
Quem a está protegendo
se você está aqui?
Quem se meter com ela
é que vai precisar de proteção.
Não serei eu.
Aqui estamos.
Os heróis
da Baía da Água Negra.
Que lugar estranho
para um reencontro!
Sim, meu senhor.
Não sou mais senhor
de ninguém, Podrick.
Deixe isso
para Sor Bronn da Água Negra.
Sua nova rainha
vai devolver os seus títulos
se conquistar o trono.
Você tem pensado
na nova rainha?
Talvez esteja repensando
as suas alianças.
Lembre-se da minha proposta.
Pago o dobro
do que você ganha agora.
No momento,
seria o dobro de quanto?
Não se preocupe comigo.
Estou bem.
- Estou me cuidando.
- Está mesmo?
Me ajudar a marcar este encontro
não foi muito prudente, foi?
Você arriscou a vida.
Arrisquei a sua vida.
Tem uma diferença grande.
A Rainha Cersei quer
a sua cabeça, não a minha.
Graças a mim, dois traidores
vão entrar porta adentro.
Ela pode cortar suas cabeças
assim que se cansar
das frases inteligentes deles.
Graças a Sor Bronn
da Água Negra.
Se isso não é me cuidar,
não sei o que é.
É bom rever você.
Igualmente.
Se alguém tocar nisto,
vai morrer primeiro.
Venha, Pod.
Vamos beber enquanto essa gente
importante conversa.
Saí desta merda de cidade
porque não queria morrer nela.
Vou morrer
nesta merda de cidade?
- Talvez.
- E a ideia foi sua.
Toda ideia ruim tem um merda
de um Lannister por trás.
E um merda de um Clegane
para ajudar a executar.
Você se lembra de mim?
Você se lembra, sim.
Você agora
é mais feio do que eu.
O que fizeram com você?
Não importa.
O seu fim não vai ser este,
meu irmão.
Você sabe quem vem vindo.
Você sempre soube.
Onde ela está?
- Já vai chegar.
- Ela não viajou com você?
Estamos aqui há algum tempo.
Peço desculpas.
Estamos diante de...
Theon!
Estou com a sua irmã.
Se você não se curvar
a mim agora,
vou matá-la.
Vamos começar
com os problemas maiores.
E por que você
está falando?
Você é o menor problema aqui.
Lembra que conversamos
sobre piadas de anões?
A dele nem foi boa.
Ele precisou explicar.
Explicar estraga a piada.
Pessoas como você nem ficam
nas Ilhas de Ferro, sabia?
Nós matamos quando nascem.
Um ato de misericórdia
para os pais.
É melhor você se sentar!
Por quê?
Sente-se ou vá embora.
Somos um grupo de pessoas
que não se gostam,
como acabou
de ficar demonstrado.
Sofremos nas mãos
uns dos outros.
Perdemos pessoas
que amávamos.
Se quiséssemos
continuar assim,
este encontro
não seria necessário.
Podemos muito bem entrar
em guerra sem estar cara a cara.
Então deveríamos
entrar num acordo
e viver em harmonia
pelo resto dos dias?
- Sabemos que não vai acontecer.
- E por que estamos aqui?
A ideia não é
viver em harmonia.
É apenas viver.
Todos vamos enfrentar
a mesma situação.
Um general que não negocia,
um exército que não deixa
cadáveres no campo de batalha.
Tyrion me disse que há
um milhão de pessoas na cidade.
Mais um milhão de soldados
para o Exército dos Mortos.
Para muitos, seria um avanço.
Isto é sério.
Eu não estaria aqui
se não fosse.
Não acho que seja sério, acho
que é outra piada sem graça.
Se Jaime me informou
corretamente, você quer trégua.
Sim.
É só isso.
Só isso?
Recuar enquanto você
vai caçar monstros?
Ou enquanto fortalece
e expande a sua posição?
Fica difícil saber,
com o meu exército recuado.
Até você invadir a capital
com o quádruplo de soldados.
Sua capital estará segura
até eliminarmos
a ameaça do Norte.
- Você tem a minha palavra.
- A palavra de uma usurpadora.
Nenhuma conversa será capaz
de apagar os últimos 50 anos.
Temos uma coisa para mostrar.
Podemos destruí-los com fogo.
E podemos destruí-los
com vidro de dragão.
Se não vencermos essa luta,
este será o futuro
de todas as pessoas do mundo.
Só uma guerra importa.
A Grande Guerra.
E ela chegou.
Eu não acreditava,
até que os vi.
Vi todos eles.
- Quantos?
- Cem mil, pelo menos.
Eles nadam?
- Não.
- Que bom!
Vou voltar às Ilhas de Ferro
com a minha frota.
Do que está falando?
Percorri o mundo,
vi de tudo, coisas que você
nem imagina, mas isto...
É a única coisa que vi
que me apavora.
Vou voltar para a minha ilha.
Volte para a sua.
Quando o inverno terminar,
seremos os únicos vivos.
Ele tem razão em ter medo.
E é um covarde por fugir.
Se essas coisas nos atacarem,
não haverá reinos para comandar.
Tudo que sofremos
terá sido em vão.
Tudo que perdemos
A Coroa aceita a sua trégua.
Até que os mortos
sejam derrotados,
eles serão o verdadeiro inimigo.
Em troca, o Rei do Norte
estenderá a trégua.
Ficará no Norte,
que é o lugar dele.
Não lutará contra os Lannisters.
Ele não escolherá lados.
Só o Rei do Norte?
Eu não?
Eu nunca pediria isso de você.
Você não aceitaria.
Se aceitasse,
eu confiaria
ainda menos em você.
Só estou pedindo
ao filho de Ned Stark.
Sei que o filho de Ned Stark
cumprirá com a palavra.
Eu cumpro
com a minha palavra.
Ou tento cumprir.
Por isso não posso fazer
o que está pedindo.
Não posso servir
a duas rainhas.
Já me aliei à Rainha Daenerys
da Casa Targaryen.
Então não há mais
o que discutir.
Os mortos chegarão ao Norte
antes. Divirta-se com eles.
Enfrentaremos
o que sobrar de vocês.
Sor Jaime.
Foi bom rever você. O próximo
encontro deve ser em batalha.
Vimos o que aconteceu.
Vimos aquela... coisa.
Sim. E não quero
ver mais nada daquilo.
Mas sou leal à rainha, e você
é leal a Sansa e ao irmão dela.
Que se dane a lealdade!
Que se dane a lealdade?
Isso vai além de casas,
honra e juramentos.
Fale com a rainha.
E vou dizer o quê?
Queria que não tivesse
feito isso.
Sou grata pela sua lealdade,
mas meu dragão morreu
para estarmos aqui.
Se for por nada,
então ele morreu por nada.
Eu sei!
Que bom que se submeteu
à nossa rainha!
Eu sugeriria isso
se me perguntasse,
mas você já pensou
em mentir de vez em quando?
Só um pouco?
Não vou prometer uma coisa
que não vou cumprir.
Fale do meu pai,
diga que ele morreu
por agir da mesma maneira,
mas quando um nortenho
faz falsas promessas,
as palavras deixam
de ter significado.
Não há mais respostas,
apenas mentiras melhores.
E mentiras não vão
nos ajudar nessa luta.
Isso é um problema mesmo.
O problema mais imediato
é que estamos ferrados.
Alguma ideia de como mudar
a situação atual?
Só uma.
Fiquem aqui.
Vou falar com a minha irmã.
Não vim até aqui
para que matassem a minha Mão.
Não quero que Cersei me mate.
Para isso, bastaria
eu ter ficado na minha cela.
Fui eu que causei isso.
- Eu vou.
- Ela vai matar você.
Vou falar com ela sozinho.
Ou vamos para casa
e voltamos à estaca zero.
- Conversou com ela?
- Tentei.
Até ela me mandar embora.
Ela acha que fui um idiota
por confiar em você.
Muitos acham isso, na verdade.
Vou falar com a mulher
mais assassina do mundo,
que já tentou me matar
duas vezes, pelo que sei.
Quem é o idiota?
Vamos nos despedir,
um idiota do outro.
Eu não deveria estar surpresa.
Ela é o seu tipo,
a prostituta estrangeira
que não sabe seu lugar.
E que você não pode raptar,
surrar ou intimidar.
Deve ser difícil para você.
E veio também o lacaio que você
convenceu a se submeter.
- Eu nem sabia.
- E agora os dois ajudam você
a fazer o que sempre quis.
- Eu não sabia.
- Destruir esta família.
Estou evitando
que isso aconteça.
Daenerys não queria negociar.
Não queria vir com palavras,
e sim com fogo e sangue,
mas eu a convenci do contrário.
Não quero destruir
nossa família. Nunca quis.
- Você matou o nosso pai.
- Ele me condenou à morte
por um crime que não cometi.
Sim, eu o matei.
Pode me odiar por isso.
Me odeio por isso,
apesar de ele ser quem era,
e do que fez comigo.
Pobrezinho.
Seu papai foi mau com você.
Você tem ideia do que fez
quando usou aquela arma?
Você nos deixou expostos.
Você nos expôs aos abutres,
que nos dilaceraram.
Você não matou Joffrey,
mas matou Myrcella e Tommen.
Não teriam tocado neles
com nosso pai aqui.
Não tem nada
que eu lamente mais.
Eu me nego a ouvir isso de você.
Eu me nego a ouvir!
Está bem.
Você ama a sua família,
e eu a destruí.
Sempre serei uma ameaça.
Então acabe comigo.
Se não fosse por mim,
você teria mãe.
você teria pai.
Se não fosse por mim,
você teria dois filhos lindos.
Pensei em matar você
incontáveis vezes.
Vá em frente! Dê a ordem.
Você não sabe
como lamento pelos seus filhos.
- Não vou...
- Não importa. Eu os amava.
Você sabe que sim.
No fundo do seu coração, se é
que ainda tem um, você sabe.
Não importa.
Seu amor não importa,
seus sentimentos não importam.
Não interessa
por que você fez o que fez.
Só interessa o que nos custou.
Custou o nosso futuro.
Sem futuro, por que estamos
aqui? Por que me deixou vir?
Não para ajudar os meus inimigos
a me destruir.
Sim, Snow.
Não foi como queria,
mas alguma coisa
você esperava!
O que você esperava?
Fazer Jon Snow
se curvar à sua rainha?
Não desse jeito.
Você quer que todos
se curvem a ela.
- Sim.
- Por quê?
Acho que ela vai fazer do mundo
um lugar melhor.
Você disse que ela destruiria
Porto Real.
Ela se conhece.
Escolheu um conselheiro
para controlar os impulsos dela
em vez de alimentá-los.
Essa é a diferença entre vocês.
Não quero saber
de controlar impulsos
ou fazer do mundo um lugar
melhor. Dane-se o mundo.
Aquilo que você trouxe...
Eu sei o que é,
sei o que significa.
Ele veio na minha direção,
e não pensei no mundo.
Ele abriu a boca,
e o mundo desapareceu para mim,
no fundo da garganta
escura dele.
Eu só queria manter
aqueles dentes
longe daqueles que são
importantes, da minha família.
Talvez a ideia de Euron Greyjoy
seja a certa.
Entrar num barco,
levar aqueles que importam...
Você está grávida.
Ninguém está menos feliz
com isso do que eu.
Eu sei.
Respeito o que você fez.
Queria que não tivesse feito,
mas respeito.
Este lugar foi o início do fim
para a minha família.
Um dragão não é um escravo.
Eles eram aterrorizantes.
Extraordinários.
Eles enchiam as pessoas
de admiração e espanto,
e nós os prendíamos aqui.
Eles definharam.
Encolheram.
E nós encolhemos também.
Não éramos
extraordinários sem eles.
Éramos como os outros.
Você não é como os outros.
E a sua família não acabou.
Você ainda está aqui.
Não posso ter filhos.
Quem disse isso?
A bruxa que matou
o meu marido.
Você já pensou que ela
talvez não fosse confiável?
Você tinha razão.
Se eu tivesse confiado em você,
teria sido diferente.
E agora?
Não esqueço o que vi
ao norte da Muralha.
E sei que Cersei vai retomar
metade do território
assim que eu seguir
para o Norte.
Parece que Tyrion
acertou na avaliação dele.
Estamos ferrados.
Meus soldados não vão recuar.
Não vão ficar confinados
na capital.
Eles vão para o Norte lutar
com vocês na Grande Guerra.
As trevas estão vindo
para todos nós.
Vamos enfrentá-las juntos.
E, quando a Grande Guerra
terminar,
talvez vocês se lembrem
de que escolhi ajudar
sem promessas ou garantias
de nenhum de vocês.
Imagino que não.
Convoque os subordinados.
Todos eles.
Os corvos têm dificuldade
para voar nas tempestades.
Jon pode ter tentado
mandar notícias.
Não. Ele é assim mesmo,
sempre foi.
Nunca pediu a minha opinião.
Por que pediria agora?
Ele não entregaria a coroa
do Norte sem consultar você.
É a letra dele.
A assinatura dele.
Ele jurou lutar
por Daenerys Targaryen.
Ele dobrou o joelho.
Ouvi dizer
que a Rainha dos Dragões
é bem bonita.
O que isso tem a ver?
Jon é jovem e solteiro.
Daenerys é jovem e solteira.
Acha que ele quer
se casar com ela?
Uma aliança faz sentido.
Seria difícil
derrotá-los juntos.
Ele foi designado Rei do Norte.
A designação pode ser retirada.
Mesmo que eu quisesse,
a Arya não concordaria.
Ela sempre amou o Jon
mais do que me ama
e mataria qualquer um
que traísse a família.
Você também é da família.
Ela realmente mataria
a própria irmã?
Sabe o que ela é agora?
Sabe o que são
os Homens Sem Rosto?
Só de ouvir falar.
Veneram o Deus da Morte,
se não me engano.
- Não confio em homens de fé.
- Eles são assassinos.
E a Arya era um deles.
- O que você acha que ela quer?
- Ela é sua irmã.
Você a conhece
bem melhor que eu.
Às vezes,
quando tento entender
os motivos de uma pessoa,
faço um jogo.
Eu presumo o pior.
Qual seria o pior motivo
para ela dizer o que diz
e fazer o que faz?
E me pergunto:
"Até que ponto esse motivo
explica o que ela diz
e o que ela faz?"
Então me diga.
Qual é a pior coisa
que ela poderia querer?
Ela poderia me querer morta
por achar que prejudiquei
a minha família.
Por que ela veio a Winterfell?
Para me matar
por ter me casado com inimigos
e traído a minha família.
Por que ela desenterrou a carta
que Cersei fez você escrever?
Para ter prova
das minhas traições.
Para se justificar
depois de me matar.
E, depois de matar você,
o que ela vai ser?
Senhora de Winterfell.
Se os Dothraki
forem pela Estrada do Rei,
chegarão a Winterfell
em 15 dias.
E os Imaculados?
Vamos com eles
até Porto Branco,
encontramos os Dothraki
na Estrada do Rei
e vamos juntos a Winterfell.
Talvez você devesse voar
até Winterfell, Majestade.
Você tem muitos
inimigos no Norte.
Milhares morreram
lutando contra o seu pai.
Basta um homem
furioso armado.
Ele vai ver seu cabelo platinado
e saber que pode virar herói.
"O homem que matou
a conquistadora."
A decisão é sua, Majestade,
mas, se vamos ser
aliados nesta guerra,
é importante que os nortenhos
nos vejam como aliados.
Se formos
a Porto Branco juntos,
vamos passar
uma impressão melhor.
Não vim para conquistar
o Norte.
Vou salvar o Norte.
Vamos navegar juntos.
Jon.
Posso falar com você?
O que você fez em Porto Real,
o que você disse...
Você poderia ter mentido
para Cersei
sobre se submeter a Daenerys.
Arriscou tudo
para dizer a verdade ao inimigo.
Fomos lá em busca de trégua.
E acho que precisamos
ser sinceros uns com os outros
se formos lutar juntos.
Você sempre soube
o que era certo.
Mesmo quando éramos
jovens e bobos,
você sempre soube.
Todos os seus passos
são sempre os passos certos.
Não são.
Pode até parecer que sim,
mas eu garanto
que não é verdade.
Fiz muitas coisas
das quais me arrependo.
Não em comparação comigo.
Não.
Não em comparação com você.
Eu sempre quis fazer
o que era certo,
ser uma pessoa correta,
mas nunca soube
o que isso significava.
Sempre parecia...
Parecia que eu tinha
uma escolha impossível a fazer.
Stark ou Greyjoy.
Nosso pai
foi mais pai para você
que o seu pai de verdade.
- Ele foi.
- E você o traiu.
- Traiu a memória dele.
- Traí.
Mas você nunca o perdeu.
Ele é parte de você.
Assim como é parte de mim.
Mas o que eu fiz...
Não cabe a mim
perdoar você por tudo.
Mas o que eu puder perdoar
está perdoado.
Não precisa escolher.
Você é um Greyjoy
e é um Stark.
Quando eu era prisioneiro
do Ramsay,
Yara tentou me salvar.
Ela foi a única
que tentou me salvar.
Ela precisa de mim agora.
E por que você
ainda está aqui comigo?
Vamos, rapazes. Vamos lá!
A maré vai subir.
Todos nós escolhemos
seguir Yara.
Deixamos
as Ilhas de Ferro por ela.
Ela nunca deixaria
um de nós para trás.
- Não vamos deixá-la para trás.
- A sua irmã está morta.
- Não está.
- Está.
Mesmo que Euron não tenha
cortado o pescoço dela ainda.
Ela é a nossa rainha.
Ela é sua irmã,
e você a abandonou à morte.
Abandonei.
Eu fugi do meu tio.
- Fui um covarde.
- Então por que ouviríamos você?
Dizem que os mortos
não nadam.
Vamos para o Leste
achar uma ilha bem tranquila,
matar todos os homens
e roubar as mulheres deles.
- Não fazemos mais isso.
- Quem disse?
Yara disse.
Ela fez um juramento.
Vamos encontrá-la
e vamos libertá-la.
Fuja, Pequeno Theon.
É o que você faz melhor.
Fique aí,
ou eu mato você!
Mandei ficar aí,
Não por mim.
Pela Yara!
Yara!
Leve a minha irmã
ao Grande Salão.
Você quer mesmo fazer isso?
Não é o que eu quero.
É o que a honra exige.
E o que a honra exige?
Que eu defenda minha família
dos que nos fariam mal.
Que defenda o Norte
dos que nos trairiam.
Está bem.
Vá em frente.
Acuso você de assassinato.
Acuso você de traição.
O que tem a dizer
dessas acusações...
Senhor Baelish?
Minha irmã fez uma pergunta.
Senhora Sansa, perdoe-me.
Estou um pouco confuso.
Quais acusações
confundem você?
Vamos começar
com a mais simples.
Você matou a nossa tia,
Lysa Arryn.
Você a empurrou pela Porta
da Lua e a viu cair. Você nega?
Foi para proteger você.
Foi para tomar o poder no Vale.
Antes, você conspirou
para matar Jon Arryn.
Você deu a Lysa Lágrimas de Lys
para envenená-lo. Você nega?
Não importa
o que a sua tia lhe disse.
Ela era perturbada.
Todos eram inimigos para ela.
Você fez a tia Lysa escrever
aos nossos pais
dizendo que os Lannisters tinham
matado Jon Arryn, mas foi você.
O conflito
entre Starks e Lannisters
foi iniciado por você.
Você nega?
Desconheço essa carta.
Você se uniu a Cersei Lannister
e Joffrey Baratheon
para trair nosso pai, Ned Stark.
Por causa da sua traição,
ele foi preso
e depois executado
por falsas acusações de traição.
Você nega?
Eu nego!
Vocês não estavam lá
para ver o que aconteceu.
Vocês não sabem a verdade.
Você o ameaçou com uma faca.
Você disse:
"Falei para não confiar em mim".
Você disse à nossa mãe que
a faca era de Tyrion Lannister.
Foi mais uma das suas mentiras.
A faca era sua.
Senhora Sansa,
conheço você desde pequena.
- Eu a protegi.
- Você me protegeu?
Me vendendo aos Boltons?
Se pudermos conversar a sós,
posso explicar tudo.
Às vezes, quando tento entender
os motivos de uma pessoa,
faço um jogo.
Eu presumo o pior.
Qual é o seu pior motivo para
me jogar contra a minha irmã?
É isso que você faz, não é?
É o que você sempre fez.
Pôr família contra família,
irmã contra irmã.
Você fez isso
com a nossa mãe e a tia Lysa
e tentou fazer conosco.
Sansa, por favor.
Eu demoro para aprender...
é verdade.
Mas aprendo.
Peço uma chance
para me defender.
Eu mereço isso.
Sou Protetor do Vale e ordeno
que me leve ao Ninho da Águia.
Acho que não.
Sansa,
eu imploro!
Amei a sua mãe desde menino.
E, mesmo assim, você a traiu.
Eu amei você.
Mais que qualquer pessoa.
E, mesmo assim, você me traiu.
Quando voltamos a Winterfell,
você disse que não há
justiça no mundo.
Só se for pelas próprias mãos.
Obrigada por todas as lições,
Senhor Baelish.
Nunca vou esquecê-las.
Sansa!
Os que estão em Porto Real
partem em três dias.
Precisamos de 15 dias
para preparar tudo.
Não temos 15 dias. Se o Norte
cair, nós caímos. Três dias.
Soldados nas Terras Ocidentais
vão pela Estrada do Rio
até a Vila de Lorde Harroway,
e vamos para Winterfell.
Sor Jaime.
Majestade.
Meus senhores, preciso falar
com o meu irmão.
Majestade.
O que está fazendo?
Preparando
a expedição ao Norte.
Expedição ao Norte?
Você sempre foi
o Lannister mais burro.
Os Starks e os Targaryens
se uniram contra nós
e você quer lutar ao lado deles?
Você é um traidor ou um idiota?
Você prometeu
que nosso exército...
Digo o que for preciso
para que nossa Casa sobreviva.
Devo confiar no homem
que matou o nosso pai?
Enviar nossos soldados
para lutar com essa escória?
Pela Rainha dos Dragões?
Você mesma viu.
Você viu um morto
tentando nos matar.
E o vi queimando.
Se dragões não podem detê-los,
se Dothrakis, Imaculados
e o Norte não podem detê-los,
que diferença
nosso exército vai fazer?
Não tem a ver com Casas nobres,
mas com vivos e mortos.
E pretendo ficar entre os vivos.
O menino Stark e sua rainha
que defendam o Norte.
- Vamos ficar aqui, como sempre.
- Eu fiz uma promessa.
Nosso filho
vai comandar Westeros.
Nosso filho nem vai nascer
se os mortos vierem para o Sul.
Os monstros são reais.
Caminhantes Brancos,
dragões, os Dothraki...
As histórias que ouvimos
na infância são reais. Tudo bem.
Deixe que os monstros
se matem.
Enquanto lutam no Norte,
retomamos as terras
que nos pertenciam.
- E depois?
- Depois comandamos.
Quando a luta no Norte terminar,
alguém vai ganhar. Você entende?
Se os mortos ganharem...
vão marchar para o Sul
e nos matar.
Se trairmos os vivos
e eles ganharem,
vão marchar para o Sul
e nos matar!
Os Targaryens e os Starks
já querem nos matar.
- Muitos morrerão no Norte.
- Estive em combate com eles.
- Não dá para derrotar dragões.
- Quantos dragões você viu aqui?
- Dois.
- E o terceiro?
Está protegendo a frota!
Ela veio com os dragões,
os Dothraki, os Imaculados
para mostrar poder total.
Alguma coisa aconteceu.
Os dragões são vulneráveis.
Não temos gente
para derrotá-los.
- Não temos o apoio das Casas.
- Temos mais. O Banco de Ferro.
Você deveria ter ouvido quando
nosso pai falava sobre o ouro.
Sei que você acha maçante.
Você só queria caçar,
cavalgar e lutar.
Mas eu ouvi e aprendi.
Jardim de Cima nos deu
o exército mais forte de Essos.
A Companhia Dourada.
São 20 mil homens, cavalos
e elefantes, me parece.
A Companhia Dourada
não fica aqui. Fica em Essos.
Como um grupo de mercenários
em Essos vai nos ajudar?
Acha mesmo que Euron Greyjoy
voltou para as Ilhas de Ferro?
Que desistiu da chance
de se casar com a rainha?
Ninguém me abandona assim.
Ele está indo para Essos.
Vai trazer a Companhia Dourada
para nos ajudar
a ganhar a guerra por Westeros.
Você armou tudo
com Euron Greyjoy
sem consultar
o comandante do seu exército?
E você fez conluio com Tyrion,
o homem que matou o nosso pai,
sem consultar a rainha.
- Não fiz conluio!
- Esteve com ele sem eu aprovar.
Agiu segundo interesses
dos inimigos. Isso é conluio!
Prometi ir para o Norte.
Pretendo honrar essa promessa.
- Isso vai ser traição.
- Traição?
Desobedecer à rainha e lutar
com o inimigo seria o quê?
Não importa.
Eu disse que ninguém
me abandona.
Vai mandar me matar?
Sou o único que resta.
Nossos filhos
e nosso pai morreram.
- Somos só eu e você agora.
- Tem mais um a caminho.
Dê a ordem.
Não acredito em você.
Entre.
Samwell Tarly.
Não sabia se você
se lembraria de mim.
Eu me lembro de tudo.
Você nos ajudou a atravessar
a Muralha. É um homem bom.
Obrigado, mas não sei se sou.
O que aconteceu
além da Muralha?
Eu me tornei
o Corvo de Três Olhos.
Não sei o que é isso.
Vejo coisas
que aconteceram no passado.
E coisas que estão
acontecendo agora,
no mundo todo.
Por que você veio a Winterfell?
Jon vai liderar a guerra
contra os mortos. Eu sei.
Mas não vai conseguir sozinho,
então vim aqui para ajudar.
Ele está voltando a Winterfell
com Daenerys Targaryen.
Você soube disso
numa visão?
Ele precisa saber a verdade.
- Que verdade?
- Sobre ele.
Ninguém sabe. Só eu.
Jon não é filho do meu pai.
Ele é filho de Rhaegar Targaryen
com a minha tia, Lyanna Stark.
Ele nasceu
numa torre em Dorne.
O sobrenome dele não é Snow.
É Sand.
Não é.
Os bastardos de Dorne
se chamam Sand.
Na Cidadela, transcrevi
o diário do Alto Septão.
Ele anulou o casamento
de Rhaegar com Elia.
Ele casou Rhaegar e Lyanna
numa cerimônia secreta.
Tem certeza?
Foi o que o Alto Septão
escreveu no diário dele.
Não sei por que ele mentiria.
Você conseguiria ver isso?
Pai, Ferreiro, Guerreiro,
Mãe, Donzela,
Velha, Estranho.
- Eu sou dela, e ela é minha...
- Eu sou dele, e ele é meu...
a partir de hoje
até o fim dos meus dias.
A Rebelião de Robert
partiu de uma mentira.
Rhaegar não sequestrou
minha tia nem a estuprou.
Ele a amava.
E ela o amava.
E Jon...
O nome verdadeiro dele...
O nome dele
é Aegon Targaryen.
Você precisa protegê-lo.
Prometa, Ned.
Ele nunca foi bastardo.
Ele é o herdeiro
do Trono de Ferro.
Ele precisa saber.
Precisamos contar a ele.
Você está bem?
É estranho.
Acho que ele me amava
do jeito dele.
- Você fez o que era certo.
- Foi você que fez.
Sou só o carrasco.
Você deu a sentença.
Você é Senhora de Winterfell.
Isso incomoda você?
Eu nunca seria uma senhora
tão boa quanto você.
Eu tinha de ser outra coisa.
Eu não teria suportado
o que você suportou.
Teria, sim.
Você é a pessoa mais forte
que conheço.
É a coisa mais gentil
que você já me disse.
Bom... não se acostume.
Você ainda é
muito estranha e chata.
No inverno,
precisamos nos proteger.
Cuidar uns dos outros.
Nosso pai.
Quando a neve cai
e os ventos brancos sopram,
o lobo solitário morre,
mas a matilha sobrevive.
Sinto falta dele.
Eu também.
- É uma longa descida.
- É.
Os corvos dizem
que vou me acostumar.
Vamos!
Corra! Corra!
www.legendas.tv