NOS EPISÓDIOS ANTERIORES...
Eu perdi a adaga.
- Para quem?
- Tyrion Lannister.
Tome um passo
para uma relação produtiva
com um possível aliado.
Permitirei que mine o vidro
para forjar armas.
Obrigado.
Ela tem três dragões adultos,
Majestade.
Como pretende pará-los?
Estamos trabalhando
em uma solução.
Pensei que estivesse indo
para Winterfell.
Jon Snow lutou
junto com os selvagens
e ganhou
a Batalha dos Bastardos.
Ele é Rei do Norte agora.
Sua irmã morreu.
Euron está com ela.
Não pude salvá-la.
Eu tentei.
Você não estaria aqui
se tivesse tentado.
E Rochedo Casterly?
Nós dois sabemos como a guerra
pode ser cara.
Seus cofres estão vazios.
Pagarei toda minha dívida.
Como será?
Será doloroso?
Não, me certificarei que não.
Odiaria morrer
como o seu filho.
Não era a minha intenção.
Diga a Cersei.
Quero que ela saiba que fui eu.
Legendas.TV
apresenta...
Revisão:
Equipe Legendas.TV
S07E04
The Spoils of War
Parem essa carroça!
Você acabou de ganhar
o maior prêmio do mundo.
Por que ficaria irritado?
Vamos lá,
você pode me contar.
A Rainha dos Espinhos
andou lhe espetando
antes de dizer adeus?
Deixarei as confissões
para o Alto Septão.
Não tem mais Alto Septão.
Não, não tem mesmo, não é?
Ainda há a questão
sobre o meu prêmio.
Eu acabei de lhe dar
muito dinheiro.
Não é um castelo.
Que tal aquele ali?
Está disponível.
Você não quer
o Jardim de Cima.
- Eu discordo.
- Estamos em guerra.
Daenerys Targaryen tirará
de você assim que mudar-se.
Além disso,
pense na manutenção.
Quanto mais você tem,
mais pesa para você.
Então é por isso
que você anda tão triste?
Todas as suas novas riquezas
estão pesando?
Vamos!
Não são minhas.
É tudo do Banco de Ferro.
Viu?
- Nós pagamos nossas dívidas.
- Claro, mas não para mim.
Sor Bronn da Água Negra,
oriundo de...
Seja qual for o nome
da fossa de onde veio,
com um alforje
cheio de ouro,
reclamando
sobre não ter sido pago.
Quando vencermos esta guerra,
você poderá escolher
um castelo dos Sete Reinos
sem ninguém para tomá-lo
de você.
Sim, o reinado da Rainha Cersei
será bem pacífico.
- Coisas estranhas aconteceram.
- Como o quê?
Os grãos já foram colocados
nas carroças, milorde.
- E a colheita atual?
- Temos homens colhendo
pelas fazendas da Campina.
Sor Bronn, você pode
acompanhar os Tarlys
e ajudá-los a acelerar
esse processo?
Não sou muito bom
em colher trigo.
Não, mas motivar os fazendeiros
a entregarem suas colheitas,
aposto que vocês têm
um talento nato para isso.
Meu senhor.
Sabe, não acho
que o Banco de Ferro
tenha tido uma dívida
desta grandeza
quitada em uma única parcela.
Sempre considerei seu pai
muito eficaz e eficiente,
mas parece que está redefinindo
esses termos por completo.
Você é muito gentil,
seu senhor.
Não sou gentil e nem um senhor,
Majestade.
Sou um mero instrumento
da instituição que represento.
O bem-estar dela é uma questão
aritmética, não sentimental.
E a aritmética atual
é extraordinária.
- O ouro...
- Está a caminho.
Meu irmão está supervisionando
o transporte pessoalmente.
Algumas pessoas no Banco
de Ferro ficarão decepcionadas.
Elas gostam dos juros
que vocês pagam.
Precisamos pensar em algo
para animá-las.
Sim, talvez possamos ajudar
em algum tipo
de empreendimento.
Meu único empreendimento
agora
é restabelecer o controle
neste continente
e de todos que estão nele.
Eu vejo muito potencial
nesse empreendimento.
Imagino que precisará
de um investimento de fora.
De fato. Preciso expandir
meu exército, minha marinha.
Minha Mão, Qyburn,
já contatou
a Companhia Dourada, em Essos.
Eu os conheço bem.
Ajudaram-nos a recuperar
quantias significativas daqueles
que atrasaram pagamentos.
É bom saber.
Gostaria que eles recuperassem
algumas coisas que me pertencem.
Fique tranquila, Majestade,
poderá contar com o apoio
do Banco de Ferro.
Assim que o ouro chegar.
Isto é para você.
O último homem que a usou
queria cortar seu pescoço,
mas sua mãe o impediu.
A outra adaga,
a que tirou a vida dela...
Teria parado aquela adaga
com meu próprio coração
se eu pudesse.
Eu não estava presente
quando ela mais precisou.
Mas agora estou aqui
por ela,
para fazer
o que ela teria feito...
para proteger os filhos dela.
Se eu puder fazer qualquer coisa
por você, Brandon...
basta me pedir.
Você sabe a quem pertencia
esta adaga?
Não.
Foi essa pergunta que deu início
à Guerra dos Cinco Reis.
De certa forma, essa adaga
fez de você o que é hoje.
Obrigado a sair de casa,
levado à região além da Muralha.
Imagino
que tenha visto coisas
que a maioria dos homens
não acreditariam.
Passar por tudo isso,
voltar para casa,
somente para encontrar
tanto caos no mundo...
- Só consigo imaginar...
- O caos é uma escada.
Desculpe por incomodá-lo,
Lorde Stark.
Não sou o Lorde Stark.
O que é isso?
O Meistre Wolkan fez para eu
poder andar mais facilmente.
É uma ideia muito boa.
Você está indo embora.
Não quero deixar você,
mas quando...
Quando eles chegarem,
preciso ficar com minha família.
E você está seguro.
O mais seguro o possível.
Você não precisa mais de mim.
Não, não preciso.
Isso é tudo
o que tem a dizer?
Obrigado.
"Obrigado"?
Por me ajudar.
Meu irmão morreu por você.
Hodor e Verão
morreram por você.
Eu quase morri por você.
Bran...
Eu não sou ele.
Não mais.
Lembro-me do como é
ser Brandon Stark.
Mas agora lembro-me
de muito mais.
Você morreu naquela caverna.
Sim! A garota da cozinha,
a ruiva de bunda grande.
A única coisa que você comeu
lá na cozinha foi fígado.
Olá.
Aonde você está indo?
Aí dentro.
- Eu moro aqui.
- Cai fora.
Sou Arya Stark.
Aqui é a minha casa.
Arya Stark está morta.
Chame Meistre Luwin
ou Sor Rodrik.
- Eles dirão quem sou.
- Não há nenhum Rodrik aqui.
O Meistre é Wolkan.
Então perguntem ao Jon Snow,
o Rei do Norte.
- Ele é meu irmão.
- Ele está bem longe daqui.
Está frio e estamos ocupados,
então, você sabe...
é melhor dar o fora daqui.
Se o Jon não está,
quem comanda Winterfell?
A Senhora de Winterfell.
- Senhora Stark.
- Qual Senhora Stark?
Diga você, que está se passando
pela irmã dela.
Digam a Sansa
que a irmã dela está em casa.
Ela está ocupada demais
para perder tempo com você.
Nós também. Então,
pela última vez, cai fora.
Vou entrar neste castelo
de qualquer jeito.
Se eu não for
quem estou dizendo,
não durarei muito.
Mas se eu for,
e Sansa souber
que vocês me mandaram embora...
Tudo bem.
Fique sentada aqui.
Bem aí.
Não saia daí.
Avise a Senhora Stark.
Ficarei de olho nela.
Não vou avisar a Senhora.
Vá você.
Certo.
- Vá avisá-la.
- Não vou.
Se não for, vou dar um soco
bem forte na sua maldita cara.
Falamos para ela esperar.
Estávamos ao lado dela e...
Quando viramos,
ela tinha ido embora.
Era uma garota
de Vila de Inverno.
Ele chegou perguntando
por Sor Rodrik.
- Isso.
- E Meistre Luwin.
Luwin. Isso.
Não se preocupe com isso.
- Nós vamos encontrá-la.
- Não será preciso.
Eu sei onde ela está.
Eu preciso chamar você
de Senhora Stark agora?
Precisa.
Você não deveria
ter fugido dos guardas.
Eu não fugi.
Você precisa
de guardas melhores.
Combina com você...
Senhora Stark.
- Jon deixou você no comando?
- Deixou.
Eu espero
que ele volte logo.
Lembro que ficou feliz
em me ver.
Quando vir você,
o coração dele vai parar.
Não se parece com ele.
Alguém que o conhecesse
deveria ter feito seu rosto.
Todos que o conheciam
estão mortos.
Nós não estamos.
Dizem que você matou
o Joffrey.
Matou?
Bem que eu gostaria.
Eu também.
Fiquei brava quando soube
que outra pessoa tinha matado.
Ele sempre estava
no topo da minha lista.
- Sua lista?
- De pessoas que vou matar.
Como você voltou
para Winterfell?
É uma longa história.
Imagino que a sua
também deva ser.
É, sim.
E não é nada agradável.
Nem a minha.
Mas nossas histórias
ainda não acabaram.
Não, ainda não.
Arya.
Bran também está em casa.
Você voltou para casa.
Vi você
na Estalagem do Entroncamento.
- Você me viu?
- Vejo bastante coisa agora.
Bran tem... visões.
Achei que você iria
para Porto Real.
Eu também achei.
Por que você voltaria lá?
Cersei está na lista
de nomes dela.
Quem mais está na sua lista?
A maioria deles já morreu.
Onde você conseguiu isso?
O Mindinho me deu.
O Mindinho?
Ele está aqui?
Ele se aliou à Casa Stark.
Por que lhe deu uma adaga?
Ele achou que eu queria.
- Por quê?
- Ela devia ter me matado.
O matador?
Depois da sua queda?
Por que um matador teria
uma adaga de aço valiriano?
Alguém muito rico
me queria morto.
Ele não é generoso.
Ele não daria nada
a não ser que esperasse
receber algo em troca.
- Não importa.
- Como assim, não importa?
Não quero isso.
Você tem certeza?
- É aço valiriano.
- É inútil para um aleijado.
Catelyn Stark
ficaria orgulhosa.
- Você cumpriu a sua palavra.
- Não fiz quase nada.
Você se critica demais,
senhora.
Não sou...
Obrigada, Podrick.
Majestade, ainda não temos
notícias dos Imaculados.
Em breve.
Ele voltará para você.
É melhor voltar mesmo.
O que aconteceu?
Muitas coisas.
"Muitas coisas"?
Majestade.
Está tudo bem.
Queria que visse antes
de começarmos a quebrar tudo.
É isso.
Tudo o que vamos precisar.
Há outra coisa
que quero mostrar, Majestade.
Os Filhos da Floresta
fizeram isto.
Quando?
Há muito tempo.
Eles estavam bem aqui,
exatamente onde estamos.
Antes de haver Targaryens,
Starks ou Lannisters.
Talvez até antes
dos homens existirem.
Não.
Estiveram aqui juntos,
os Filhos
e os Primeiros Homens.
Fazendo o quê?
Lutando entre si?
Eles lutaram juntos
contra seu inimigo em comum.
Apesar de suas diferenças,
apesar de suas desconfianças.
Juntos.
Precisamos fazer o mesmo
se quisermos sobreviver.
Porque o inimigo é real.
Sempre foi real.
E diria que não consegue
derrotá-lo
sem o meu exército
e os meus dragões.
Não, acho que não consigo.
Eu vou lutar por você.
Eu vou lutar pelo Norte.
Quando você se ajoelhar.
O meu povo...
não vai aceitar
um governante do Sul.
Não depois de tudo
o que sofreram.
Eles aceitarão,
se o Rei deles aceitar.
Eles escolheram você
para liderá-los.
para protegê-los.
A sobrevivência deles não é mais
importante que o seu orgulho?
O que foi?
Tomamos Rochedo Casterly.
É muito bom saber disso.
Não é?
É melhor conversarem
sobre isso a sós.
Você vai ficar.
Não tenho mais aliados.
Foram tirados de você
- enquanto fiquei aqui.
- Você tem o maior exército.
Que não vai comer porque Cersei
levou toda a comida.
Traga Verme Cinzento
e os Imaculados.
Temos barcos para levar
os Dothraki ao continente.
Mantenha o bloqueio
a Porto Real.
- Temos o plano ideal.
- O plano ideal!
Sua estratégia nos tirou Dorne,
as Ilhas de Ferro e a Campina.
Se subestimei
os nossos inimigos...
Nossos inimigos?
Quer dizer a sua família.
Talvez você não queira
machucá-los.
Chega dos planos inteligentes.
Tenho três dragões grandes.
- Vou até a Fortaleza Vermelha.
- Já falamos disso.
Meus inimigos estão
na Fortaleza Vermelha.
Que rainha eu seria
se não arriscasse minha vida?
Uma rainha inteligente.
O que você acha
que devo fazer?
- Eu não ousaria...
- Estou em guerra.
Estou perdendo.
O que você acha
que devo fazer?
Nunca pensei que dragões
voltariam a existir.
Ninguém pensou.
As pessoas que seguem você
sabem que você fez
algo impossível acontecer.
Talvez isso as faça acreditar
que possa fazer
outras coisas impossíveis
acontecerem.
Construa um mundo diferente
da merda que elas conhecem.
Mas se os usar para derreter
castelos e queimar cidades,
você não é diferente.
Você é apenas mais do mesmo.
Não ataque.
Não vá para onde seu inimigo
o leva.
Levante-se.
- E não...
- Não enfrente alguém como ela.
Bela espada.
Belíssima adaga.
Se não tiverem doado
a quantidade certa de grãos,
deverão se virar
com o que trouxeram.
Não podemos...
Faz tempo que não treino.
Posso chamar o mestre de armas,
minha senhora.
Ele não derrotou
o Cão de Caça.
Você derrotou.
Eu quero treinar com você.
Você jurou servir às duas filhas
da minha mãe, não jurou?
Afaste-se, Podrick.
Não pode usar essa, senhora.
É pequena demais.
Não vou cortar você.
Não se preocupe.
Tentarei não me preocupar.
Quem ensinou você
a fazer isso?
Ninguém.
- O que acha dela?
- De quem?
Eu acho que você sabe
de quem estou falando.
- Acho que tem um bom coração.
- Um bom coração?
Notei você encarando
o bom coração dela.
Não há tempo para isso.
Eu vi o Rei da Noite, Davos.
Olhei nos olhos dele.
Quantos homens temos
no Norte para lutar?
- Dez mil? Menos?
- Um pouco menos.
- O quê?
- Falando em bons corações...
Missandei de Naath.
Sor Davos, Lorde Snow.
Rei Snow, não é?
Não, isso não ficou bom.
- Rei Jon?
- Não importa.
Perdão, mas posso fazer
uma pergunta?
Claro.
O seu nome é Jon Snow,
mas o nome do seu pai
era Ned Stark.
Sou bastardo.
Meus pais não eram casados.
Os costumes são diferentes
em Naath?
Não há casamentos
em Naath,
então o conceito de bastardo
não existe.
Isso parece...
libertador.
Por que você deixou
a sua terra natal?
Fui levada
por traficantes de escravos.
Sinto muito.
Se me permite,
como uma escrava
virou conselheira
de Daenerys Targaryen?
Ela me comprou do meu mestre
e me libertou.
Que bondade da parte dela.
E é claro que agora
você serve a ela, não é?
Sirvo à minha rainha
porque é da minha vontade.
Porque eu acredito nela.
E se quisesse voltar para casa
em Naath amanhã?
Ela me daria um navio
e me desejaria boa sorte.
Você acredita nisso?
Eu sei disso.
Todos nós que viemos
com ela de Essos
acreditamos nela.
Ela não é a nossa rainha por ser
filha de um rei desconhecido.
Ela é a rainha
que nós escolhemos.
Você me perdoaria
se mudasse de lado?
Aquele é um navio Greyjoy?
Jon.
Não sabia que estava aqui.
Sansa...
Ela está bem?
O que você fez por ela
é o único motivo
pelo qual não mato você.
Nós soubemos que seu tio
atacou sua frota.
Nós pensamos
que estivesse morto.
Eu deveria estar.
E a sua irmã?
Euron está com ela.
Vim pedir para a Rainha
me ajudar a recuperá-la.
A Rainha não está aqui.
Para onde ela foi?
Todo o ouro está seguro
em Porto Real.
- Ótimo.
- Precisamos levar as carroças
à Torrente da Água Negra
antes que anoiteça.
Se houver uma emboscada,
não dá tempo de levar reforço.
- Nós já estamos no limite.
- Se me permite,
açoitar os retardatários
melhora bastante a mobilidade.
Vamos dar a eles
um aviso antes.
Eles lutaram bem
em Jardim de Cima.
- Sor Jaime.
- Rickon.
Dickon.
Soube que lutou bravamente
em Jardim de Cima.
Foi sua primeira batalha?
E...?
- Foi gloriosa.
- Corta essa!
Seu pai não está aqui.
A vida toda fomos aliados
da Casa Tyrell.
Conheci alguns daqueles homens,
caçava com eles.
Eles não mereciam morrer.
Mas a Lady Olenna traiu a rainha
e apoiou a menina Targaryen.
E aqui estamos.
Não esperava que fosse ter
aquele cheiro.
Os homens se borram
quando morrem.
Não ensinaram isso
naquela escola chique?
Eu aprendi isso
quando tinha cinco anos.
O que foi?
Escutem.
Lanças e escudos!
- O quê?
- Em formação!
Lanças e escudos!
Em formação agora!
Em formação!
Vamos, rapazes!
Protejam as carroças!
Em formação!
Peguem essas lanças!
Barreira de escudos!
Preencham as lacunas!
Todos juntos!
Em formação!
Em formação, rapazes!
Preparem as lanças!
Volte a Porto Real.
- Não abandonarei eles.
- Seja comandante, não soldado.
Esses malditos
vão acabar conosco.
Podemos contê-los.
Dracarys!
Mantenham posição!
- Arqueiros!
Arqueiros, comigo!
Em formação!
Preparar!
Atirar!
O escorpião de Qyburn
está ali.
- Vá buscá-lo.
- Não posso atirar com uma mão.
Vamos!
Onde você está?
O seu povo não sabe lutar.
Protejam-se!
Vamos lá, filho da puta.
Dracarys!
Fuja, seu idiota.
Vamos lá, garoto.
Vamos!
Seu idiota.
Seu idiota de merda!
www.legendas.tv
Não vim aqui para matar.
Ajoelhem-se e unam-se
a mim.
Ou recusem-se...
e morram.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO...
Precisa fazer
com que ela ouça.
Seja lá o que ficar
no nosso caminho...
nós vamos derrotar.
Bran viu o Rei da Noite
e seu exército
marchando para Atalaialeste.
Coisas ruins estão chegando.