NOS EPISÓDIOS ANTERIORES...
Os Lannisters declararam guerra
à casa Tyrell.
Declararam guerra a Dorne.
Precisamos ser aliados
se quisermos sobreviver.
Eu ofereço vingança,
justiça...
...fogo e sangue.
Eu viajo ao Sul sob ordem
do Lorde Comandante.
Quer ser um meistre?
Passar a vida lendo
sobre as conquistas
de homens superiores?
- Um mapa da Pedra do Dragão.
-É vidro de dragão.
Uma montanha disso sob o solo.
Jon precisa saber.
- Você precisa me exilar.
- Eu ordeno que você sare.
Que encontre a cura.
O que uma garotinha faz
indo sozinha ao Porto Real?
Vou matar a rainha.
Eu convidei Euron Greyjoy,
novo rei das Ilhas de Ferro.
A Frota de Ferro é a maior armada
que Westeros já viu.
A melhor forma de conquistar
uma mulher é com um presente.
Não voltarei ao Porto Real
até encontrar um para você.
Vamos começar?
Legendas.TV
apresenta...
Revisão:
Equipe Legendas.TV
S07E02
Stormborn
Numa noite como esta,
você veio ao mundo.
Eu me lembro
daquela tempestade.
Todos os cães de Porto Real
uivaram a noite toda.
Gostaria de me lembrar.
Achei que seria
como voltar para casa.
Não me sinto em casa.
- Não vamos ficar muito tempo.
- Ótimo.
Não tem muitos leões.
Cersei controla menos da metade
dos Sete Reinos.
Os Lordes de Westeros
a desprezam.
Antes de você chegar,
já tramaram contra ela. Agora...
Eles clamam
pela verdadeira rainha?
Fazem brindes secretos
à minha saúde?
Diziam isso tudo ao meu irmão,
que foi burro e acreditou.
Se Viserys tivesse três dragões
e um exército,
já teria invadido Porto Real.
Conquistar Westeros
seria fácil para você,
mas você não veio
para ser rainha das cinzas.
Não.
Podemos tomar os Sete Reinos
sem fazer deles um matadouro.
Com o apoio das grandes casas
contra Cersei, ganhamos o jogo.
Com os Tyrells e Dorne,
temos aliados poderosos no Sul.
Nunca agradeci
a você por isso.
Eles se juntaram a nós,
minha rainha,
porque acreditam em você.
Você serviu ao meu pai,
não foi, Lorde Varys?
Servi.
E depois àquele
que o derrubou.
Precisei escolher.
Servir a Robert Baratheon
ou ser decapitado.
Mas não serviu por muito tempo.
Você se voltou contra ele.
Robert era melhor que seu pai,
com certeza.
Poucos governantes foram
tão cruéis quanto o Rei Louco.
Robert não era louco
nem cruel.
Ele só não tinha interesse
em ser rei.
E você decidiu encontrar
um rei melhor.
Majestade,
eu bebia a ponto
de acabar num caixãozinho
quando Varys me falou
de uma rainha...
Antes de eu chegar ao poder,
você preferia o meu irmão.
Todos os seus espiões,
os seus passarinhos,
disseram que Viserys
era cruel, burro e fraco?
São qualidades de um bom rei,
na sua opinião?
Até o seu casamento
com Khal Drogo, Majestade,
eu só sabia que você existia
e que, supostamente, era linda.
Você e seus amigos me trocaram
como um cavalo com os Dothraki.
- O que foi bom para você.
- Quem ordenou me matar?
O Rei Robert.
Quem contratou os assassinos?
Quem enviou a Essos a ordem
de matar Daenerys Targaryen?
Majestade,
fiz o que tinha de ser feito...
Para se manter vivo.
Lorde Varys
se mostrou um servo leal.
Leal? Pelo contrário.
Se ele não gosta de um monarca,
conspira para coroar outro.
- Que tipo de servo é esse?
- O tipo de que o reino precisa.
A incompetência não deve ser
recompensada com lealdade cega.
Enquanto eu tiver meus olhos,
vou usá-los.
Não nasci
numa das grandes Casas.
Vim do nada.
Fui vendido como escravo
e mutilado como oferenda.
Na infância, vivi em becos,
sarjetas e casas abandonadas.
Quer saber a quem
sou verdadeiramente leal?
A nenhum rei ou rainha,
mas ao povo.
O povo que sofre com tiranos
e prospera em regimes justos.
O povo cujo coração
você quer conquistar.
Se você exige lealdade cega,
respeito a sua vontade.
O Verme Cinzento pode me matar,
seus dragões podem me devorar,
mas, se me deixar vivo,
serei um bom servo.
Eu me dedicarei a colocá-la
no Trono de Ferro
porque eu escolho você.
Sei que você
é a melhor opção para o povo.
Jure-me uma coisa, Varys.
Se achar que estou
decepcionando o povo,
você não vai conspirar
contra mim.
Vai olhar nos meus olhos e dizer
por que estou decepcionando.
Eu juro, minha rainha.
E eu juro que, se você me trair,
vou queimá-lo vivo.
É o que eu esperaria
da Mãe de Dragões.
Perdão, minha rainha.
Uma sacerdotisa de Asshai
veio falar com você.
Rainha Daenerys.
Já fui escrava,
comprada e vendida,
flagelada e marcada.
É uma honra conhecer
a Destruidora de Correntes.
Os Sacerdotes Vermelhos ajudaram
a levar a paz a Meereen.
Você é muito bem-vinda aqui.
Qual é o seu nome?
Eu me chamo Melisandre.
Ela já serviu a outro aspirante
ao Trono de Ferro.
Não terminou bem
para Stannis Baratheon, não é?
Não... não terminou.
É um dia auspicioso
para chegar a Pedra do Dragão.
Decidimos perdoar
os que serviram ao rei errado.
O Senhor da Luz não tem
muitos fiéis em Westeros, tem?
Ainda não, mas mesmo aqueles
que não veneram o Senhor
podem servir à sua causa.
O que o seu Senhor
espera de mim?
A Longa Noite está chegando.
Só o príncipe que foi prometido
pode trazer o alvorecer.
"O príncipe que foi prometido
trará o alvorecer."
Não sou um príncipe.
Majestade, desculpe,
mas a sua tradução não é exata.
Esse substantivo não tem
gênero em alto valiriano,
e a tradução adequada seria:
"O príncipe ou a princesa
que foram prometidos
trarão o alvorecer".
- Não é muito fácil de falar, é?
- Não, mas prefiro assim.
Você acha que essa profecia
se refere a mim?
Profecias são perigosas.
Acho que você tem um papel.
Assim como uma outra pessoa.
O Rei do Norte, Jon Snow.
Jon Snow?
O bastardo de Ned Stark?
Você o conhece?
Fui com ele à Muralha
quando ele entrou na Patrulha.
Por que acha
que o Senhor da Luz
escolheu esse tal
Jon Snow?
Sem contar as imagens
que você viu nas chamas.
Como Senhor Comandante
da Patrulha da Noite,
ele deixou que os Selvagens
cruzassem a Muralha
para protegê-los do perigo.
Como Rei do Norte,
ele uniu os Selvagens
às Casas do Norte,
para que enfrentem juntos
o inimigo.
Ele parece um bom homem.
Convoque Jon Snow.
Traga-o aqui para contar
tudo que aconteceu com ele,
o que ele viu
com seus próprios olhos.
Não sei nada de profecias
ou visões nas chamas,
mas gosto de Jon Snow,
confiei nele.
E sei muito bem
avaliar as pessoas.
Se ele comanda o Norte,
seria um aliado valioso.
Os Lannisters
executaram o pai dele
e tramaram para assassinar
o irmão dele.
Jon Snow tem mais motivos
que você para odiar Cersei.
Muito bem.
Mande um corvo ao Norte.
Avise a Jon Snow que sua rainha
o convoca a Pedra do Dragão.
Para que se submeta.
Venham aqui.
Você acha
que é o Tyrion mesmo?
Pode ser alguém atraindo você
para uma armadilha.
Leia o final.
"Todo anão é bastardo
aos olhos de seu pai."
O que significa isso?
Ele me disse isso
quando nos conhecemos.
Você o conhece melhor que nós.
O que acha?
Tyrion não é
como os outros Lannisters.
Ele sempre foi bom comigo,
mas é um risco.
"Os Sete Reinos vão sofrer
com Cersei no Trono de Ferro.
Junte-se a nós.
Juntos, podemos acabar
com a tirania dela."
Parece encantador.
Se pensarmos
num bando de Dothraki,
numa legião de Imaculados
e em três dragões,
o encanto se perde um pouco.
O que foi?
O fogo mata os Outros,
você me disse.
O que solta fogo?
Quer que Jon
se encontre com ela?
- Não, é perigoso demais.
- Mas...?
Mas se o Exército dos Mortos
atravessar a Muralha,
temos gente suficiente
para enfrentá-los?
Se a filha do Rei Louco
tomar o Trono de Ferro,
vai destruir o reino.
Alguns de vocês são
vassalos da Casa Tyrell,
mas a Casa Tyrell está
se rebelando contra a Coroa.
Com a ajuda deles,
a filha do Rei Louco
trouxe um exército de selvagens
às nossas terras,
soldados Imaculados
que vão destruir seus castelos,
pagãos Dothraki
que vão queimar suas aldeias,
estuprar e escravizar
suas mulheres,
matar seus filhos
sem pensar duas vezes.
Assim Olenna Tyrell retribui
séculos de serviço e lealdade.
Vocês se lembram
do Rei Louco,
dos horrores
que ele impôs à sua gente.
A filha dele não é diferente.
Em Essos, a brutalidade dela
já é lendária.
Ela crucificou centenas
de nobres na Baía dos Escravos.
E, quando se entediou,
alimentou seus dragões
com eles.
É meu dever proteger meu povo,
e vou proteger,
mas preciso da sua ajuda,
meus senhores.
Precisamos nos manter unidos,
todos nós,
se quisermos detê-la.
Ela tem três dragões
adultos, Majestade.
Como Aegon, quando conquistou
os Sete Reinos.
Como pretende combatê-los?
Estamos estudando
uma solução, meu senhor.
Lorde Tarly.
Sor Jaime.
- Acho que conhece o meu filho.
- Sor Jaime.
- Rickard, não é?
- Dickon.
Isso mesmo.
Obrigado por ter vindo.
Os outros lordes da Campina
contam com você como guia.
- Não teriam vindo sem você.
- Se a rainha chama, eu atendo.
Sei o que ela faz
com quem a desafia.
Vai voltar a Monte Chifre hoje?
Tenho um exército
para mobilizar.
- A guerra vai começar logo.
- E de que lado você vai lutar?
Só você derrotou Robert
em batalha. Nem Rhaegar...
O caminho é longo
até a Campina, Sor Jaime.
- Como posso ajudar?
- Quero que seja meu general.
Quero que jure lealdade
a Cersei
e que me ajude
a destruir os inimigos dela.
- Todos os inimigos dela.
- Inclusive Olenna Tyrell.
Sou um Tarly.
Esse nome tem um significado.
Não ignoramos promessas
nem conspiramos.
Não apunhalamos rivais
pelas costas
nem cortamos seus pescoços
em casamentos.
Fiz um juramento
à Casa Tyrell.
Você fez um juramento
à Coroa, Lorde Tarly.
Conheço Olenna
desde pequeno.
Ela foi uma mulher maravilhosa.
Agora está perdida.
Ela quer tanto se vingar
que trouxe os Dothraki
às nossas terras.
Os Dothraki em Westeros
pela primeira vez!
Sei que você não gosta da minha
irmã, mas precisa escolher.
Vai lutar conosco,
ou com estrangeiros
selvagens e eunucos?
Quando vencermos a guerra,
a rainha precisará
de um Protetor do Sul.
Não consigo pensar em ninguém
melhor que Randyll Tarly.
A infecção se espalhou
demais.
Deveria ter amputado o braço
quando foi tocado.
Quanto tempo?
Serão anos até você morrer.
Talvez dez.
Talvez vinte.
Mas quanto tempo até...?
A consciência?
Seis meses, talvez menos.
Perdão, Arquimeistre.
Conheci a filha
de Stannis Baratheon.
Ela teve escamagris
quando era bebê e foi curada.
Não haveria um jeito de...?
- Ele é um bebê?
- Não.
Você estudou a progressão
da doença em crianças e adultos?
Não.
Meistre Cressen identificou
de imediato a doença de Shireen.
Aqui ela já está bem avançada.
E além das nossas habilidades.
Se você fosse plebeu,
eu o mandaria a Valíria agora
para viver
com os Homens de Pedra.
Como você é cavaleiro,
pode ficar mais um dia.
Você decide
como passar esse tempo.
Venha, Samwell.
Devemos avisar
a sua família, Sor...?
Jorah.
Jorah Mormont.
- Mormont?
- Não precisa.
Estou morto
para eles há anos.
Venha, Samwell!
- Já esteve aqui, Majestade?
- Não, nunca.
Não vejo isso desde que Robert
mandou tirar da sala do trono.
É curioso que o Rei Robert
não tenha mandado destruí-los.
Eram os troféus dele.
Perto deles,
ele pareceria pequeno.
Às vezes,
ele descia aqui para ver.
Acho que trazia
prostitutas também.
Balerion, o Terror Negro.
O animal que Aegon usou
para cruzar o mar.
Suas chamas forjaram
o Trono de Ferro
e subjugaram os Sete Reinos.
Poderoso...
mas não invencível.
Parece que um dos dragões
de Daenerys
foi ferido por lanças
nas arenas de Meereen.
Se eles podem ser feridos,
podem ser mortos.
Especialistas em artilharia
e ferreiros de Porto Real
têm trabalhado
dia e noite, Majestade.
Por favor, acione a alavanca.
Se quiser
o Trono de Ferro, tome-o.
Temos um exército,
uma frota e três dragões.
Vamos atacar Porto Real agora,
com todo o nosso poderio.
A cidade sucumbirá em um dia.
Se soltarmos os dragões,
milhares morrerão queimados.
Guerra é isso. Se você
não aguenta, esconda-se.
Sei como é o seu combate.
Aqui não envenenamos garotinhas.
- Myrcella era inocente.
- Ela era uma Lannister.
Não há Lannisters inocentes.
Meu maior desgosto é Oberyn
ter morrido lutando por você.
Chega! Lorde Tyrion
é Mão da Rainha.
Trate-o com respeito.
Não estou aqui
para ser a rainha das cinzas.
É bom saber.
Não sei de nenhuma outra rainha
tão adorada quanto a minha neta.
Os plebeus a amavam,
os nobres a amavam.
E o que restou dela?
Cinzas.
Plebeus, nobres...
Não passam de crianças.
Só vão obedecer
se tiverem medo de você.
Sou grata pelo conselho,
Lady Olenna. Sou grata a todos.
Mas vocês escolheram
me seguir.
Não vou atacar Porto Real.
Nós não vamos atacar
Porto Real.
E como você pretende
tomar o Trono de Ferro?
Pedindo educadamente?
Vamos fazer um cerco, rodear
a cidade por todos os lados.
Cersei terá o Trono de Ferro,
mas não terá comida
para o exécito ou povo.
Mas não vamos usar
Dothraki e Imaculados.
Cersei vai conclamar
os Lordes de Westeros,
recorrendo à lealdade deles,
ao amor pela própria terra.
Cercar a cidade com estrangeiros
reforçaria essa ideia.
Precisamos de soldados
de Westeros.
- Que nós vamos providenciar.
- Exato.
Lady Greyjoy acompanhará
vocês a Lançassolar.
E a Frota de Ferro levará
o exército dornês a Porto Real.
Os dorneses farão o cerco
com o exército dos Tyrells.
Dois grandes reinos
unidos contra Cersei.
Então, o seu plano
é usar os nossos exércitos.
Desculpe a pergunta,
mas por que trouxe o seu?
Os Imaculados
terão outro objetivo.
Há décadas, a Casa Lannister
é o poder em Westeros.
E a sede desse poder
é o Rochedo Casterly.
Verme Cinzento e os Imaculados
vão até o Rochedo...
e vão tomá-lo.
Tenho o apoio de vocês?
O meu você tem.
Dorne está com você,
Majestade.
Obrigada a todos.
Lady Olenna,
podemos conversar a sós?
Sei que está aqui porque odeia
Cersei, não porque me ama,
mas prometo
que ela vai pagar pelo que fez.
E vamos trazer a paz
de volta a Westeros.
Paz?
Você acha que tínhamos isso
com o seu pai?
Ou com o pai dele?
Ou com o pai do pai?
A paz nunca dura, querida.
Quer um conselho
de uma velha?
A Mão da Rainha
é um homem inteligente.
Conheci muitos
homens inteligentes.
Vivi mais que todos eles.
Sabe por quê?
Eu os ignorei.
Os Lordes de Westeros
são ovelhas.
Você é uma ovelha?
Não. Você é um dragão.
Seja um dragão.
Mají.
Você vai partir amanhã.
Ia se despedir de mim?
Nós nos veremos
quando eu voltar.
Você não sabe quando será.
Ninguém sabe.
Eu lhe desejo boa sorte.
Missandei.
É difícil dizer adeus a você.
Por quê?
- Você sabe por quê.
- Não sei.
Você é a minha fraqueza.
É isso que eu sou?
A sua fraqueza?
Quando os Imaculados são jovens,
os mestres sabem seus medos.
Um menino tem medo de cães,
outro não gosta de altura,
outro tem medo do mar...
Fazem o menino dormir com cães,
escalar um penhasco,
jogam o menino na água.
Caso aprenda a nadar, ótimo.
Caso se afogue, ótimo.
Ele se torna
um Imaculado forte.
Mas eu não tinha medos.
Nunca fui o maior,
nem o mais forte...
mas fui o mais corajoso...
sempre.
- Eu acredito.
- Até conhecer Missandei...
da Ilha de Naath.
Agora
tenho medo.
Eu também.
Não.
Eu quero ver você.
Por favor.
Pode ser útil.
Ch'Vyalthan escrevia mal,
mas era um ótimo pesquisador.
- Arquimeistre...
- Este também.
Meistre Faull era o oposto:
um escritor genial,
que inventava
metade do que escrevia.
Queria perguntar...
Se quiser escrever histórias,
Tarly, precisa pesquisar.
Para que leiam suas histórias,
você precisa de estilo.
Não estou escrevendo
"Crônica das Guerras
Após a Morte de Robert I"
para que fique numa prateleira.
O que foi?
Não gostou do título?
- Que título você daria?
- Alguma coisa mais poética?
Não somos poetas, Tarly.
- Arquimeistre, um momento.
- Este é o seu momento.
Use-o com sabedoria.
Acho que sei
como tratar Sor Jorah.
Existem dois casos registrados
de cura do escamagris.
O método está no estudo
de doenças raras de Pylos.
Conheço o Arquimeistre Pylos
e seu estudo de doenças raras.
- Conhece?
- Conheço.
E quer saber como ele morreu?
De escamagris.
O procedimento é perigoso.
Por isso foi proibido.
Olá.
O que está fazendo?
Você é Jorah Mormont,
o único filho
de Jeor Mormont.
Meu nome é Samwell Tarly,
Irmão Juramentado
da Patrulha da Noite,
treinando para servir
em Castelo Negro.
Eu conheci o seu pai.
Estava com ele quando morreu.
Você não vai morrer hoje,
Sor Jorah.
Beba isto.
- O que é?
- Rum.
Beba tudo, por favor.
Isto vai doer.
DOENÇAS RARAS
ARQUIMEISTRE PYLOS
Por favor, tire a camisa.
Se não se importa,
morda com força.
Ninguém sabe que estou aqui.
Se ouvirem você gritar,
ambos estamos perdidos.
Você já fez isso antes?
Não.
Ninguém mais vai tentar,
sou a sua melhor chance.
Sente-se.
Vou remover a camada externa
de tecido infectado
e aplicar
uma pasta medicinal...
Mais uma vez, sinto muito,
mas tente não gritar.
Dizem que são dragões
maiores que os de Aegon.
Mentira.
Cersei só quer nos assustar.
Tomara.
Se ela cercar Porto Real,
os preços vão triplicar.
Só precisamos voltar
antes disso.
Mais uma. A viagem é longa.
Arry!
Oi, Torta Quente.
Sente-se.
Para quem é isso?
Está boa.
Você acha?
O segredo é dourar a manteiga
para fazer a massa.
Muita gente não faz isso
porque demora.
- Eu não fiz.
- Você tem feito tortas?
Uma ou duas.
Não acredito que você esteja
aqui! Encontrou a grandona?
- A grandona?
- A cavaleira.
Ela estava de armadura.
Procurava a sua irmã,
mas falei de você.
Ela encontrou você?
Ela me encontrou.
O que aconteceu com você,
Arry?
Tem uma cerveja?
- Para onde você vai?
- Porto Real.
- Por quê?
- Soube que Cersei é a rainha.
Dizem que ela explodiu
o Grande Septo.
Deve ter sido impressionante.
Não acredito
que alguém faria isso.
Cersei faria.
Achei que você fosse
para Winterfell.
Por que eu iria?
Os Boltons estão lá.
Não, os Boltons morreram.
O quê?
Jon e os Selvagens ganharam
a Batalha dos Bastardos.
Ele é o Rei do Norte agora.
- Você está mentindo.
- Por que eu mentiria?
Ele é seu irmão, não é?
Obrigada pela torta.
Amigos não pagam.
Como pude achar que você
era menino? Você é bonita.
Obrigada.
Cuide-se, Torta Quente.
- Tente não morrer.
- Não vou morrer.
Sou como você, Arry.
Um sobrevivente.
Para Porto Real.
Precisamos chegar logo.
Entre.
Um corvo, meu rei.
Da Cidadela.
Esta mensagem foi enviada
por Samwell Tarly.
Ele era meu irmão
na Patrulha da Noite,
um homem da minha
mais absoluta confiança.
Ele tem prova
de que Pedra do Dragão
fica numa montanha
de vidro de dragão.
Recebi isto uns dias atrás.
De Pedra do Dragão.
Foi enviado
por Tyrion Lannister.
Ele é Mão da Rainha
Daenerys Targaryen.
Ela quer tomar o Trono de Ferro
de Cersei Lannister.
Ela tem um exército forte
e, se esta mensagem
for verdadeira,
três dragões.
Lorde Tyrion me convidou
a Pedra do Dragão
para me encontrar
com Daenerys.
- E vou aceitar.
- Aceitar?
Precisamos desse vidro
de dragão, meus senhores.
O vidro de dragão
pode destruir
os Caminhantes
e o exército deles.
Precisamos miná-lo
e fazer armas com ele.
Acima de tudo,
precisamos de aliados!
O exército do Rei da Noite
cresce a cada dia.
Não podemos
derrotá-los sozinhos.
Não temos gente suficiente.
Daenerys tem um exército
e ela tem fogo dos dragões.
Preciso convencê-la
a lutar conosco.
Sor Davos e eu
vamos a Porto Branco amanhã,
e depois a Pedra do Dragão.
Já esqueceu o que aconteceu
com o nosso avô?
O Rei Louco o convidou
a Porto Real e o queimou vivo.
- Eu sei.
- Ela quer recuperar
o Trono de Ferro
e os Sete Reinos.
O Norte é um dos Sete Reinos.
Isso não é um convite,
é uma armadilha.
Pode ser, mas acho
que Tyrion não faria isso.
Você o conhece.
Ele é um homem bom.
Majestade, com todo o respeito,
concordo com Lady Sansa.
Eu me lembro bem
do Rei Louco.
Não se pode confiar
num Targaryen.
- Nem num Lannister.
- Isso!
Nós chamávamos
o seu irmão de rei.
Então, ele foi para o Sul
e perdeu o reino.
O inverno chegou, Majestade.
Precisamos do Rei do Norte
no Norte.
Vocês me coroaram rei.
Eu nunca quis isso.
Nunca pedi isso.
Mas aceitei
porque o Norte é a minha casa.
É parte de mim, e nunca vou
deixar de lutar por ele,
quaisquer que sejam
as chances.
Mas as chances
estão contra nós.
Nenhum de vocês viu o Exército
dos Mortos. Nenhum de vocês.
Não podemos
derrotá-los sozinhos.
Precisamos de aliados.
Aliados poderosos.
Sei que é um risco.
- Mas preciso arriscar.
- Envie um emissário!
- Não vá.
- Daenerys é uma rainha.
Somente um rei pode
convencê-la a nos ajudar.
- Eu preciso ir.
- Você vai abandonar o seu povo!
- Vai abandonar a sua casa.
- Vou deixar tudo em boas mãos.
- De quem?
- Nas suas.
Você é minha irmã.
É a única Stark em Winterfell.
Até eu voltar, o Norte é seu.
Eu mesmo entreguei
os ossos dele.
Entreguei-os a Catelyn num gesto
de boa vontade de Tyrion.
Faz muito tempo.
Envie minhas lembranças
ao Lorde Tyrion.
Lamentei quando ele morreu.
Tínhamos nossas diferenças,
mas ele amava Cat.
Eu também.
Ela não gostava
de você, gostava?
Parece que ela o subestimou.
Seu pai e seus irmãos morreram,
mas você é o Rei do Norte.
A última esperança
contra a tempestade que virá.
Seu lugar não é aqui.
Perdão.
Nunca conversamos direito.
Eu queria corrigir isso.
Não tenho nada
a dizer a você.
Nem "obrigado"?
Sem mim, você teria sido morto
na batalha.
Você tem muitos inimigos,
mas não sou um deles.
Amo a Sansa
como amei a mãe dela.
Toque na minha irmã...
e eu mesmo vou matá-lo.
Nymeria?
Nymeria, sou eu.
Arya.
Estou indo para o Norte.
Para Winterfell.
Estou indo para casa.
Venha comigo.
Não é você.
Você não pode ficar com todos.
Não é justo.
Sou a mais velha.
Nossa mãe vai querer
Cersei para ela.
- Ela não é minha mãe.
- Pode ficar com a Cersei.
Eu quero o Montanha.
O Montanha matou nosso pai.
Vai esmagar você
com uma mão só.
Nosso pai se descuidou.
É o que nossa mãe diz.
- Pare de ficar falando "mãe"!
- "Mãe, mãe, mãe"...
Talvez eu mate vocês duas
antes de tomarmos Porto Real.
Assim não vou precisar
dividir.
"Mãe"!
Como pode beber esse mijo?
Quando chegarmos a Lançassolar,
vou lhe servir vinho de Dorne.
O melhor do mundo.
- Já esteve em Dorne?
- Algumas vezes.
- Nunca fiquei muito tempo.
- Um homem em cada porto?
Um homem, uma mulher...
Depende do porto.
Você pode trazer mais?
- Achei que não gostasse.
- Estou começando a gostar.
- Ele não é seu criado.
- Não tem problema.
Então, você vai ser
a Rainha das Ilhas de Ferro.
- Assim que matar o meu tio.
- E o que você vai ser, bonitão?
- O que a minha rainha ordenar.
- Vai ser meu conselheiro.
- Meu protetor.
- Entendi...
Seu protetor.
Se alguém chegar
perto de você...
- Ele vai precisar intervir.
- Para impedir a pessoa.
Até que ela deixe claras
as suas intenções.
Por que você está parado aí?
Uma invasão estrangeira
está em andamento.
Não mexa com ele.
Parece que você
não precisa de protetor.
Fique aqui.
Euron.
Sua mãe está lá embaixo.
Cuide dela.
Mate-nos!
Acabe logo com isso!
Dê um beijo no seu tio.
Pequeno Theon!
Vamos, seu covarde capado!
Ela é minha.
Venha pegá-la.
www.legendas.tv
Eu nasci para governar
os Setes Reinos
e vou governar.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO...
A guerra já começou
e eu estou em vantagem.
Cersei estará pronta.
Eles sabem
que estamos chegando.