NOVO COLOSSO
Certo, meus pequenos herpetologistas.
Vamos revisar.
Sangue quente ou frio?
Frio.
-Coberta com...
-Escamas.
Encontrada em todos
os continentes, exceto...
Na Antártida.
Vocês são brilhantes!
Suas cobras estão cansadas.
Coloquem-nas em suas casas.
Voltemos aos livros.
Ouço seu coração batendo.
Não tenha medo,
sei que é uma cobra boazinha.
O ataque ao ônibus escolar tirou
a vida dos meus amigos
e a minha visão...
mas eu sobrevivi.
Meu pai queria manter isso em segredo.
Ele me levou da Rússia para os EUA
para um internato para cegos.
Ele achou que eu estaria segura lá.
Minha tia cuidaria de mim
e ele viria para cá assim que pudesse.
Até lá, eu ansiava pelos domingos à noite.
Gostou?
Eu poderia encontrá-la
no meio de um milhão de violinos
se tocasse uma só nota...
Talvez três notas. Mas não mais.
Como estava a comida esta semana?
Não torça o nariz!
Pedirei que a tia leve vatrushka pra você.
Falei pro meu amigo
que estaria logo com você.
Em breve. Eu prometo.
Preciso ter cuidado...
achar uma nova casa,
onde estaremos seguros.
É como esconde-esconde.
Agora estamos escondidos.
Pode ficar escondida um pouco mais?
Por sua causa,
sei que posso fazer qualquer coisa.
Você pode fazer qualquer coisa.
Nina...
ouça com atenção.
Ninguém pode saber quem você é.
Precisa parar de falar russo
até que nos vejamos novamente.
Entende?
Sim.
Tenho um último pedido.
Toque.
Ele era a minha salvação.
E eu era a dele.
Todo domingo, nós salvávamos um ao outro.
Trocávamos de pele
e planejávamos o futuro.
Eu tinha escapado dos Voi
e ele também escaparia.
Enganaríamos a todos juntos.
Então, um dia, fui chamada
à sala da diretora.
Nina, sua tia...
ela está aqui porque algo aconteceu
com o seu pai.
Sinto muito.
Ninachka.
Tia.
Houve um acidente...
um acidente horrível.
Seu pai morreu.
Ele não está morto.
-Está escondido dos Voi.
-Ninachka...
Sua tia está aqui para levá-la
para morar com ela.
Não posso falar russo.
Não posso ir com ela!
Sinto muito, Nina. Tem de ir para casa.
Mas não tenho uma casa até que ele venha!
Sinto muito, querida,
sei que era bom para você aqui.
Achei que meu pai estava escondido,
mas minha tia acreditava
que ele tinha morrido
e que nossas vidas tinham mudado
para pior.
Enquanto eu estava na escola
e ela cuidava de mim,
meu pai garantia que dinheiro,
mais do que minha tia já tinha visto,
entrasse na conta dela.
Para pagar minha escola,
pela atenção dela.
Mas isso tinha acabado agora.
O dinheiro que restava na conta
não era suficiente para compensar o fardo
de criar uma criança cega.
O nome dela é Nina. É minha sobrinha.
Ela é cega, caralho?
Seja decente. O pai dela, meu cunhado,
um grande homem, acabou de morrer.
Eu me sentia solitária.
Pela primeira vez,
minha cegueira parecia uma prisão.
Era frio onde eu dormia.
Eu raramente falava com alguém...
exceto os nenês que vinham e iam.
Acredite, a foto não lhe faz justiça.
Lindo.
Como a mãe dele não o quis?
Ela é jovem, universitária.
Não, ele era para ser seu.
Temos tanta sorte.
Nunca pensamos, nessa idade, um nenê.
O quarto dele já está pronto.
Sim, claro. Trouxeram o dinheiro?
Sim, Abel trouxe.
Estivemos no carro o dia todo.
-Posso usar seu banheiro?
-Sim.
Fica lá em cima.
A primeira porta, não tem como errar.
Qual é o seu nome, querida?
Pode falar comigo.
Sou Nancy.
Sou Nina.
Sua mãe mora aqui?
Não, ela morreu.
Que diabos é isso?
Sabe por que estou aqui?
Sou sobrevivente de câncer.
Nina?
Tudo bem, eu disse que ela podia.
Chega, Nina. Vá pedir que Tamara
te ajude com o dever de casa.
Ela disse que está atrasada.
Não podemos levar os dois?
Nance! Esta... Eu...
Abel, esta criança é especial.
Ela precisa de mais do que isto.
Posso imaginar que seja difícil.
É.
Ambos os pais faleceram.
Nós a pagaremos.
Melhor levarem o nenê.
Nós a escolhemos.
Se a querem, não posso impedi-los.
Podem sustentá-la melhor do que eu.
Só que ninguém pode saber.
Ninguém saberia.
Mudaremos o nome dela.
Uma página em branco.
Faremos dela uma garota americana.
Quer vir morar conosco?
Sim, eu gostaria disso.
Seus olhos são azuis como o céu do prado.
Prairie. É como eu a chamarei.
Prontinho, Prairie!
-Cuidado, Abel!
-Ela não vai quebrar.
-Cuidado!
-Vai, Prairie?
-Não.
-Não? Não ouvi direito.
-Não ouvi direito.
-Não!
-Não ouvi direito!
Não!
Certo!
Este é o seu novo lar.
Bem, Prairie, nós tiramos os sapatos aqui.
Deixe-me ajudá-la.
Certo, posso levantar este pé?
E aquele pé.
Que tal?
Bom.
Sinta os galhos e as folhas.
Está subindo em uma árvore!
"'Você não sabe o que esses feijões são,'
disse o homem ao João.
'Se os plantar à noite,
de manhã estarão...
Altos, indo até o céu.
E se não for verdade,
pode pegar sua vaca de volta.'"
Certo, a próxima página.
Ela está dormindo.
Ela tem feito isso há algumas semanas.
Estou gravando para mostrar a um médico.
Ela precisa de um médico, Nancy.
Querida! Prairie, largue. Prairie. Nina!
Prairie acredita que o pai dela está vivo
e lhe mandando mensagens nos sonhos
sobre como encontrá-lo.
Ela também acredita
que seus sonhos são premonições
e que a máfia russa está atrás dela.
Crianças inventam histórias.
Eu fazia isso.
Sim, mas as delas são contos de grandeza
que ela acredita que sejam verdade.
Mitos que a tornam especial.
O que está dizendo?
Prairie exibe os primeiros sinais
de uma grave doença mental.
Não sabem o histórico mental
dos pais biológicos, sabem?
Não.
Mas tenho certeza de que,
quando estiver um tempo conosco,
-ela vai...
-Sua nova estabilidade é essencial, sim,
mas a melhor forma de ajudá-la
é com a mistura certa de medicação.
Mas como a medicação a ajudará?
Não posso medicá-la. Ela é uma criança!
-Ela precisa é de amor.
-Deixe-me ser claro.
Sem tratamento, ela vai piorar.
Crianças cegas têm muita imaginação,
mas isso é diferente, está bem?
Estamos lidando com uma psicose.
Com licença, vou pegar amostras.
Já volto.
Porque temos amigos e parentes de longe
que querem vê-la.
E também, acho que uma boa mãe deveria ter
uma foto de sua garotinha.
-Está pronta?
-Sim.
Um, dois, três.
Pronto.
Prairie, querida...
tome uma dessas.
Isso a fará se sentir melhor. Pronto.
Tome um pouco de água.
Boa garota. Sente-se melhor?
O que acham?
Está bom. Ótimo.
O colarinho dele está bom?
Está muito bom.
Estou começando a suar.
As luzes são fortes, sinto muito.
Vai ficar ótima, avós não costumam
trazer os netos.
Ela é nossa filha.
Abrir a boca, inserir pé. Sinto muito.
Tudo bem, pessoal, relaxem. Estão bonitos.
Prairie, querida,
em direção à minha voz. Prairie?
Em direção ao som da minha voz. Isso.
Eu fui medicada por 13 anos.
Isso fez com que me sentisse
morta por dentro.
Mas não deteve minhas premonições.
Nina!
Papai.
Já levantou, querida?
Sim, já. Já levantei!
Deixe-me vê-la na luz.
Esta época do ano é
sempre difícil pra você.
Espere.
Não vamos contar ao seu pai.
O medicamento me entorpeceu.
Mas não parou os sonhos.
Eles continuavam vindo, por anos.
Porque eram mensagens do meu pai,
me lembrando de que ele estava vivo.
Que esperava por mim,
que ele chamava por mim.
Talvez você sonhasse com ele
porque sentia saudade.
Sonhos normais não fazem o nariz sangrar.
As premonições eram poderosas
porque eu podia enxergar nelas.
Meu aniversário,
vinte e uma velas de cera.
Era quando íamos nos encontrar.
O rosto de uma gigante cercada por água.
Só podia ser um lugar.
Eu planejei ir até lá.
Espere um minuto. Então você partiu?
Qual é, ela não fugiu de casa.
Certo?
Fugi.
Eu sabia que meu pai
estava esperando por mim,
que Nancy e Abel nunca entenderiam.
Uma garota que eu conhecia da escola
ia pra Chicago.
Pedi que me desse carona até a rodoviária.
E de lá...
Eu desapareci.
O NOVO COLOSSO
Senhorita, estamos fechados.
Tenho de pedir que entre na balsa.
Não posso, estou esperando por alguém.
Talvez o tenha visto?
Ele é alto, louro.
Seu cabelo pode estar grisalho agora
ou ficando grisalho.
Não, lamento.
Mas, senhorita...
tem de entrar na balsa.
Fiz 21 anos hoje.
Feliz aniversário.
Fiquei o dia todo imaginando
o que dizia sobre ela.
Poderia ler para mim?
Sim. Mas depois tem de entrar na balsa.
Você precisa ir.
"Aqui, nos nossos portões banhados
pelo mar e dourados pelo sol,
se erguerá
uma mulher poderosa, com uma tocha
cuja chama é o relâmpago aprisionado,
e seu nome, Mãe dos Exilados.
Do farol de sua mão brilha
um acolhedor abraço universal,
seus suaves olhos comandam o porto unido
por pontes que enquadram cidades gêmeas.
'Mantenham antigas terras sua pompa
histórica!' grita ela em silêncio.
'Dai-me os seus fatigados, os seus pobres,
as suas massas encurraladas
ansiosas por respirar liberdade,
o miserável refugo
das suas costas apinhadas.
Mandai-me os sem abrigo,
os arremessados pelas tempestades.
Pois eu ergo o meu farol
junto ao portal dourado.'"
Eu devia ter ido para casa...
mas eu estava desolada e envergonhada.
Orgulhosa demais.
Eu não queria desistir,
então bolei um último plano.
Se eu não podia ver meu pai,
talvez ele pudesse me ouvir.
Eu tocaria meu violino no metrô
até que ele saísse de um trem,
ouvisse minha canção e viesse correndo.
E quer saber?
Meu plano funcionou.
Mas não foi o meu pai que me encontrou.
Foi outro homem.
O homem que mudaria a minha vida.
Ei, até mais, French. Até amanhã.
Certo.
Há tempos não fazíamos isso.
Agora podemos.
Seus olhos...
estão brilhando.
Quer café da manhã na cama?
Claro que quero.
O quê?
Fui caminhar.
Sua mãe e eu podemos ir com você.
Sozinha. Às vezes, eu...
Às vezes, eu preciso ficar sozinha.
Da última vez que saiu sozinha,
foi mordida por um cachorro.
E depois o lance
com a professora do Steve Winchell,
e agora está escondendo coisas de nós.
Olhe, sei que estão tentando
me manter em segurança.
E sei que os decepcionei. Eu...
os constrangi.
Sinto muito, mas não posso...
Não posso viver presa nesta casa
o tempo todo.
Talvez o médico do St. Louis esteja certo
e a trouxemos para casa cedo demais.
Talvez precise de cuidados médicos.
-Não diga isso.
-Profissionais...
Por favor, eu...
Eu sinto muito ter assustado vocês.
Por favor, não me mandem embora.
Se conversar com o terapeuta de trauma,
aquele do FBI, o que fica ligando.
Precisa de alguém com experiência.
-Se eu fizer isso, posso caminhar à noite?
-Prairie...
Sozinha. Para clarear as ideias, não...
Não é seguro, Prairie.
Uma hora.
Ela pode fazer
uma caminhada de uma hora. Certo?
Talvez ela precise
de espaços abertos, Nance.
Adrian.
Pronto, amigão. Certo, coma. Vamos.
Vamos. O último bocado.
Vá escovar os dentes, certo?
Já escovei.
Não escovou.
Sua escova de dente estava seca.
Muito bem.
-Está bem?
-O quê?
Você está bem? Tudo está bem?
Meu traseiro fede, mas sim.
Ótimo. Vamos pedir pro médico
verificar isso pra você.
Muito bem. Ei, vamos. Último bocado.
Vamos, isso. Temos de ir
pro ponto de ônibus, está bem?
É DE 1995
RUSSO
GAROTOPERDIDO
Quem é?
E aí?
-Sr. Harris?
-Oi, Alfonso.
Aqui é Kevin Harris
da Fundação Knightsman.
Oi, prazer em conhecê-lo.
Bem, pelo telefone.
Você nos impressionou, Alfonso.
Atletismo, notas,
envolvimento na comunidade.
E sua redação sobre abelhas.
Fenomenal.
Abelhas?
Engano meu. Escreveu sobre aprender
ressuscitação cardiopulmonar. Desculpe.
Enfim, nós adoramos e queremos
lhe oferecer uma bolsa de estudos.
Que tal?
Isso é...
É o que gostamos de ouvir.
Sua abuela ficará feliz.
Ele precisa voltar pra aula, Sr. Harris.
Manter as notas altas.
Logo entraremos em contato.
Isso significa muito para mim. Obrigado.
Bem-vindo à família Knightsman, Alfonso.
Tenha um ótimo dia.
Você conseguiu.
O que importa é que você conseguiu.
Está bem. É muito para processar.
Preciso fazer alguma coisa?
Escrever uma carta pra eles, algo?
Só mande um e-mail aceitando.
Tem também um jantar,
sempre constrangedor.
E, claro, mantenha a carga horária cheia,
siga a cláusula moral.
-O que isso quer dizer?
-Não faça nada estranho.
Não tenha problemas com a polícia.
Ficará bem.
Ei, se soletra "Voi" com "y" ou "i"?
Não achei nada.
Talvez sejam letras russas. Abra a cabeça.
Ei. Eu...
Recebi sua mensagem.
Aquele ônibus estava ferrado, certo?
Sim. Fodido.
Posso sentar aqui?
-Pode nos ajudar a procurar umas coisas?
-Sim, claro.
Tem de nos ajudar.
Sim, não achamos nada
sobre Nina Azarov ainda.
Ela era criança.
Talvez o pai dela tenha apagado
para não ser achada.
Vou procurar "mina Azarov".
Ela disse que o pai tinha uma mina, certo?
Isso. Boa ideia.
-Ela vai te livrar de Asheville?
-Sem chance.
Ainda não vieram.
Não quer dizer que não venham.
Planeja falar com seus pais?
O que é Asheville?
É como um acampamento ou escola militar.
Para garotos maus.
Está tentando achar alguma coisa?
Tente em russo.
Ei, me mandou o Snapchat?
-Sim.
-Não quero ver aquilo.
Eu sei.
Estamos rastreando a história dela.
Nada ainda, exceto o ônibus.
-Que é incrível.
-É.
Vai estar lá hoje à noite?
O cara se acha, né?
Ele é um babaca se não voltar.
Venha se sentar, querido.
Maman está com dor de cabeça.
Algo errado?
Não, na verdade, tenho uma boa notícia.
Uma ótima notícia.
Recebi uma ligação hoje, da fundação.
Ganhei a bolsa de estudos.
Posso estudar em qualquer universidade
em Michigan de graça.
Então, não precisa se preocupar.
De graça, Maman.
Não precisa pagar nem um centavo.
Desistiu de Harvard?
Ainda não deram notícia.
Mas esta é uma opção, e muito boa.
Só quero o melhor para você, querido.
Sobreviveremos sem você.
Mal, mas sobreviveremos.
Posso vir para vermos os jogos de beisebol
do Carlos juntos.
Sabe que não posso ir
aos jogos no meu estado.
Se acha que tem um problema,
me deixe levá-la ao médico.
Viu?
O que farei sem você se preocupando
comigo o tempo todo?
É o que estou dizendo. Estarei por perto.
Michigan.
Estou orgulhosa de você.
E você merece tudo no mundo...
e mais.
Merci, Maman.
Me faz um favor, meu astro?
Pode comprar leite?
Não posso tomar café de manhã sem leite.
Sim. Claro.
Ei, French. Ei!
Ei.
Achei que tinha visto você lá.
Gosto de coisas geladas no frio.
Legal.
Está levando leite? Que estranho.
Não, eu não vou.
Acha que se estiver na casa com ela
arruinará sua chance de ir pra faculdade?
É, bem, consegui
uma bolsa de estudos. Integral.
Se alguém merece, é você.
Sabe, meus pais querem
que eu seja como você.
-Sério?
-É.
Primeiro queriam que eu fosse
como a Christine Yee, mas...
Há uma cláusula moral para a bolsa?
Sei que tem uma para Mabel Allen.
Você entende de bolsas.
Sim, é...
eles pensam que pessoas como nós
vão virar criminosas
se não proibirem especificamente.
Tem de ler tudo.
Sim. Se eu for pego em uma casa
com drogas, está acabado, entende?
É diferente para alguém como o Steve.
Está ferrando a própria vida.
Não quero cair no padrão
de ferrar com minha vida...
Bem, se faz sentido.
Não, faz sentido.
É só...
Não está curioso para saber como termina?
O quê? A história dela?
Não, não me importa.
A história dela, mas...
Nós.
Não acha que ela nos escolheu
por um motivo?
Tipo, Steve deve ser um assassino,
Jesse é um alienado,
a Srta. Broderick-Allen é
estranha e triste,
e eu sou, bem, você sabe.
Não preciso de ajuda.
-Eu sei. Não estava...
-Faço tudo sozinho.
Eu sei. Eu...
É. Bem, tenho de levar isso
antes que congele. Então...
Está bem.
Droga.
Buck!
Entre, vamos.
Legal.
Me congelei ontem.
Se vamos continuar fazendo isso,
não pode vender drogas aqui.
O que você tem com isso?
Não pode.
Pessoal, OA disse que só temos uma hora.
-Não vamos perder tempo.
-Que seja, cara.
Significa que seu fornecimento
também será cortado, Buck.
Inclusive a testosterona.
Posso contar tudo que eu fiz errado.
Não comi quando estava com fome.
Não dormi quando estava cansada.
Não me aqueci quando estava com frio.
Isso me deixou fraca.
Mas meu maior erro foi acreditar
que se eu lançasse uma linda rede...
eu pegaria apenas coisas bonitas.
Sua música é...
russa, não é?
Você é russo?
Eu? Não. Sou americano.
Hap...
É meu nome. Dr. Hunter Aloysius Percy,
então, Hap, pra encurtar.
-Posso ajudá-la?
-Não.
Posso lhe perguntar uma coisa?
Sinto muito, estou atrasada. Tenho de ir.
Sempre tocou tão bem?
Ou algo aconteceu com você?
Aconteceu. Algo aconteceu com você,
e então conseguiu tocar
assim transcendentemente.
Sinto muito. Teve uma EQM?
Não sei o que é.
Uma experiência de quase morte.
Você morreu?
E voltou à vida?
-Gosta de limão?
-Sim.
Muito bem. Aqui vai.
Pega isso, põe na boca
e escorrega a ostra pra dentro
como se chupasse água salgada da concha.
Tudo bem, também odiei a minha primeira.
Batatas fritas, por favor?
Tudo que é bom neste mundo
exige que nos acostumemos.
O meu primeiro café na faculdade...
Quis vomitar.
No final da faculdade de Medicina,
não conseguia acordar sem tomar um.
É muita escola
pra alguém que odiava estudar.
Eu não entendia
por que eu não devia fazer perguntas
que não tinham resposta.
Elas são as perguntas mais interessantes.
O que é consciência?
Para onde vai a consciência
depois deste lugar?
Mas você sabe. Certo?
Digo, quando estava...
Deixe-me perguntar,
quando voltou depois de morrer, foi...
Sentiu que foi uma escolha?
-Experimentou isso como escolha?
-Sim.
Chamou de experiência de quase morte?
-Você teve uma?
Aqui, ketchup à meia-noite,
mostarda às quatro horas,
maionese às oito.
Comida boa, certo?
Eu tive uma EQM? Não.
Não tive, mas eu...
É praticamente... Bem, só penso nisso.
Minha vida é isso.
Fui anestesista no PS,
e a primeira vez que ouvi...
um paciente morrer, eu pensei...
foi quase como se eu ouvisse algo.
Sabe, algo...
Sei lá. Alguma coisa.
Tomei coragem e perguntei aos médicos.
Disseram: "Todos acham
que sentem alguma coisa."
Não, eu ouvi um...
de algo deixando o corpo,
e o som disso voltando.
Agora, se voltaram,
significa que foram a algum lugar.
Aonde foram?
Nós podíamos provar isso.
Fiz o que qualquer cientista faria.
Saí do PS e comecei o que se tornou
uma vida de estudos
de sobreviventes de EQM.
Então, conhece gente como eu.
Sim.
Estou fazendo um estudo
com três pessoas como você.
Uma delas é bem parecida com você.
Ela voltou
com habilidades especiais, musicais.
Como assim?
Afinação perfeita, no caso dela,
mas os outros que encontrei...
As pessoas voltam com
habilidades matemáticas,
artísticas ou linguísticas.
É...
Não é isso que as torna incríveis.
O que a torna incrível...
é que viajou para fora deste...
coma...
em que todos estamos.
Entende?
Desde que saí da Rússia, só pensei
todos os dias em como encontrar meu pai.
Ele era a única pessoa
que nunca me fez sentir
como se fosse louca ou...
Não, claro que não.
Você nunca devia ter sido medicada.
Nunca.
Por quê? Porque tinha sonhos vívidos?
É loucura.
Desculpe, é tão estranho ouvir que...
Eu sou estranha,
mas você gosta da parte estranha.
Bem, o estranho é bom.
Digo, há um cara
pateticamente comum por aí
com uma camiseta que diz:
"Estranho é bom."
Tenho de ir.
Pode me ver a conta, por favor?
Tenho de voar para casa hoje,
voltar ao trabalho.
Tenho algo que talvez você goste.
É uma ramificação do meu trabalho.
Eu estava aqui, vendi a patente
em uma conferência ontem, e...
-Posso lhe mostrar uma coisa?
-Sim.
Está bem.
Aqui.
Certo, vamos tirar isso da frente.
Como falei, muito disso é para tentar
ouvir aquele som, certo?
Vou colocar isso bem ali.
Certo, entrou?
Certo?
Tudo bem, agora...
Liga ali.
Isto pode deixar um batimento cardíaco
audível a 150 metros.
Só pressiono isso?
Ali! Alguém está se mexendo.
Sim.
Mais jovem talvez? Como uma criança?
Com certeza.
Sabe, o batimento é mais singular
do que uma impressão digital.
Aqui, tente isso.
É.
É o seu som.
É o meu som.
Me leve com você.
Me estude.
Tem certeza?
Quanto tempo?
Sem vento de frente. Apenas algumas horas.
Coloque as mãos à direita.
Há uma janela aí.
Puxe, deslize para baixo e para trás
até a tranca no meio.
Ótimo, isso, puxe pra cima e pra trás.
Pra cima e pra trás até o fim.
Empurre a janela.
Empurre, vamos.
Certo, chegamos.
Que bom que deixei o aquecimento ligado.
O que você pensaria de mim
se entrasse em uma casa gelada?
Tem uma cama lá embaixo no laboratório,
espero que sirva.
É tão silencioso.
Não tem estradas por perto?
Isso, e há vidro duplo
em todas as janelas.
Os invernos são rigorosos aqui.
Um copo de água.
Posso usar seu telefone?
Para avisar meus pais que estou bem?
Sim, claro.
Aqui, deixe-me pegar isso.
Tem uma cadeira atrás de você. Certo.
-Quer ajuda para discar?
-Não.
Está bem.
Fica tocando.
Eles devem estar em outra ligação.
Ligamos amanhã.
Não queremos que se preocupem.
Foi um longo dia para você.
Deve estar cansada.
-Posso lhe mostrar lá embaixo?
-Sim.
Tudo bem.
Certo, são dois lances de escada.
O primeiro é fácil.
Tem um corrimão à sua esquerda.
Certo, achou?
E depois tem uma espiral a seguir.
Certo. Está a meio caminho.
Eu levo a sua mala.
Desculpe.
Tem cheiro de pedra.
Xisto.
Aqui.
Eu construí o laboratório sozinho.
Certo, um passo grande a seguir.
É água corrente?
Sim. É uma fonte natural. Eu a deixei.
Nunca é o mesmo rio, como dizem.
E... Continue, chegamos.
Certo.
A cama está a três passos
na sua frente. Vire-se.
Certo.
Você é um recurso incrível, Prairie.
Tenho sorte de tê-la encontrado
e de trabalhar com você.
Obrigada.
Descanse.
Boa noite.
Hap?
Está bem.
Deixe-me explicar pra você.
Sei o que deve estar pensando:
"Isto não está acontecendo."
Está.
"Isto é um sonho."
Você está bem acordada.
"Alguém me encontrará."
"Por que estou presa em uma jaula?"
Você logo vai descobrir.
Saiba disso, pode demorar
até que ele volte para vê-la.
Ao pensar em cada passo que a trouxe aqui,
você chegará à conclusão
de que a culpa é toda sua.
Seus pensamentos vão tentar deixá-la
pra baixo. Não permita.
Achará sua liberdade.
No sono.
Em seus sonhos.
É como ficamos sãos.
Qual é o seu nome?
Prairie.
Meu nome é...
Homer.
Legendagem: Branca Vanessa Nisio
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX