IMPÉRIO DA LUZ
O quê? O que foi?
Fique aqui com seu celular.
Está tudo bem.
Foi um daqueles sonhos?
Vou preparar um chá quente.
Está bravo comigo?
Bravo com você?
Pelo quê?
Por fugir.
Achei que você iria entender o bilhete.
Achei que eu voltaria em alguns dias.
Eu...
Eu esqueci do bilhete.
As premonições não são
como os outros sonhos.
Eu acordo delas com o nariz sangrando.
Tenho as premonições desde criança.
E sei que parece loucura,
mas sinto que algo terrível está a caminho
e se eu puder resolver
o enigma da premonição a tempo,
talvez eu possa evitar que aconteça.
Acha que sou louca?
Onde foi o sonho?
É um espaço amplo. Os tetos são bem altos.
Há muito vidro.
Como o lugar onde estamos agora?
Não, a luz é diferente,
e tem um som, um tinido.
Como algo metálico...
Como talheres.
Na hora que fica mais claro,
ele desaparece.
Tudo bem. Às vezes é melhor não forçar.
Mas eu preciso saber.
Esses...
Esses sonhos ocorrem
em momentos importantes na sua vida.
Vai dizer que é ansiedade ou estresse...
Não. Nada tão redutivo.
Estou imaginando se seu subconsciente
está tentando ajudá-la.
Você é pequena e prestes a entender
que seu pai poderoso está em perigo.
Com 21 anos, é oficialmente adulta.
Parecem ser momentos...
-Mas o sonho do ônibus se realizou.
-Claro.
Mas e se ser médium é só perceber
as pistas mais sutis no mundo
ao seu redor?
Não entendo.
Está coletando informações o tempo todo.
Não percebe, mas está.
Mesmo quando criança.
Então...
talvez a sua mente pegue
todas essas pistas
e use os sonhos para processá-las.
Então, é a missão.
Estou tentando me preparar para a missão.
Pode ser.
Ou...
talvez...
Está falando com esses jovens.
Está conversando comigo.
Seus pais estão lhe dando espaço
para se curar.
É outro momento importante.
Acho que sim.
Da primeira vez, ignorei o instinto.
Tive a premonição,
mas não a liguei ao ônibus.
Eu era jovem demais pra entender.
Da segunda vez,
achei que tinha resolvido o enigma.
Cheguei a Nova York
e meu pai não estava lá.
Entendi errado.
Agora, estou tendo um novo sonho.
Não entendo o que é,
não sei o que significa
e não sei o que fazer.
Talvez seja hora de apenas aceitá-lo.
Seja o que acontecer, aceite.
Não posso.
Sinto que a dor é grande demais.
Ei, sabe por que gostamos
de ser abraçados?
Eu entendo
como se colocasse um limite na dor.
Sabe? Coloca um perímetro em volta dela.
Quão grande pode ser a dor?
Aceitar?
É onde estou agora.
Ele está chegando a algum lugar com ela?
Já passou de uma hora.
É um lugar agradável.
Você nunca viu?
Normalmente a deixo no estacionamento
perto do café.
Devia entrar com ela.
Sim, querida.
Pobre Abel dominado pela esposa.
Prairie deixou um bilhete?
Quando ela sumiu, havia um bilhete?
Um bilhete?
Não, o que...
Eles estão vindo.
Bom vê-lo novamente, Sr. Johnson.
Deve ser a Sra. Johnson.
Elias Rahim, prazer em conhecê-la.
Suponho que saiba tudo sobre nós.
Estamos apenas começando.
Podemos conversar em particular?
Não sei se seria uma boa ideia,
mas, se você concordar,
podemos conversar todos juntos?
-Sim.
-Sim?
Sei que soube o que houve ontem à noite.
Não, o que houve?
Prairie acordou gritando.
Ela tem esses terrores noturnos
desde criança.
O nariz sangra e... é assustador para ela.
Nosso médico da família, no passado,
receitou remédios...
Não funcionou.
Ajudou um pouco.
Posso interrompê-la?
Não sou farmacologista nem médico.
Sou apenas um ouvinte.
Estou aqui para ajudar com a transição
como especialista em vítimas.
Vocês também são vítimas.
Sofreram tremendamente.
Sobreviver mais um dia é
uma grande realização para todos vocês.
Se eu puder sugerir,
seria bom para vocês fazerem algo juntos,
algo que fariam se ela voltasse
para casa da faculdade ou de uma viagem.
Algo que ajude a normalizar
a vida em família.
Obrigada pelo conselho.
Talvez tentemos isso.
Cuidem-se.
Tudo de bom. Até amanhã, OA.
Por que fica aqui se não precisa?
Tenho meus projetos.
É? Como o quê?
Gosto de parkour.
Gosta de computadores?
-Sabe, como um lance.
-"Como um lance"?
Para trabalhar e tal. Você sabe.
Dinheiro garantido.
Sempre vai haver computadores.
É, comigo é o mesmo, sabe.
Proezas e tal.
Talvez um treinador pessoal.
Sempre vai haver filmes e TV.
As pessoas querem ficar bonitas
quando nuas.
Certo.
Nada mau para dois jovens burros.
Ei, posso ver?
Certo, que seja.
Aqui, na Escola Alternativa,
você pode escolher suas matérias
e trabalhar no seu ritmo.
Bem legal. Vamos começar?
Coma a minha bunda.
Ótimo trabalho!
Clique no botão no pé da página
para ver como se saiu.
Gosto da sua risada.
Se eu rir de novo,
porque isso foi muito piegas,
ganho outro beijo?
Deixe-me ver
mais do seu trabalho primeiro.
Vai jogar sangue de porco na minha cabeça
no baile de formatura?
Não, a menos que ache isso sexy.
Lembra a palestra sobre doenças venéreas
de Gilchrist no outono?
Ei, esperem!
-Oi, Steve.
-Desculpem o atraso.
Não está atrasado.
Nem chegamos à casa ainda.
Certo.
Onde conseguiu a barra de proteína?
Estou com fome.
Sabe aquela sensação no inverno
quando sempre quer comer algo?
-É porque gera calor?
-O French me deu.
Era a minha última.
-Tudo bem, na boa.
-Posso dividir com você, se quiser.
Obrigado, Buck.
Certo.
-Anda logo.
-Foi mal.
Ei, BBA!
-Obrigada.
-Vamos!
Você é incrível.
Fizeram cócegas em você?
-O quê?
-Fizeram cócegas em você?
Ou lhe deram um monte de doce?
Steve estava com uma garota.
Jesse, cale a boca.
É a Kathy com K? Gosto dela.
Qual delas é Kathy com K?
É do último ano?
Não, do terceiro.
Ela é bonita. Tem um nariz de bebê.
Nariz de bebê? O que é isso?
Odeio todos vocês.
Steve, quer começar?
Quer nos mostrar o segundo movimento,
o do Homer?
Todos fizeram alongamento?
Respirem fundo...
e vão se foder.
Tudo bem,
o movimento do Homer, o segundo,
mas vamos começar devagar.
Neste, inspira ou expira?
Vamos começar aqui.
Tem de manter
os pulsos mais firmes, certo?
É, não sei. Não consigo fazer.
Tente como se tivesse uma corda
em volta dos pulsos e quisesse se soltar.
Porque às vezes você tem
de dizer a si mesmo que é fácil,
e aí parece fácil.
Sabe?
Como forçar um sorriso
até que se sinta feliz.
Agora fiquem repetindo
e pensem em quanto tempo
Homer e OA fizeram isso.
Ei, entrou em um time de esporte?
Não, joguei basquete com amigos.
Estive no telefone a tarde toda.
-É?
-Tive de dar US$ 5 mil aos Brekov.
Rebecca Brekov ficou gritando
comigo por duas horas.
Ela não sabia como o filho dela
tinha machucado a garganta
até que viu um tuíte online
e Miles finalmente admitiu
que você deu um soco nele.
Se eu não me oferecesse para pagar
a franquia médica,
ela ia chamar a polícia e nos processar.
Deixe-me tomar um banho.
Vou pôr as ideias em ordem
e depois conversamos.
Vou me sentar com você
e podemos achar uma solução.
Eu fiz besteira, está bem? Já desço.
Eu fiz besteira.
Estraguei tudo.
Tive ciúmes.
Raiva. Me senti um bosta.
Eu queria ferir alguém.
Eu fiz besteira.
Estive dirigindo por aí com o cheque.
Não quero descontá-lo.
É tão estranho. Faria mais sentido
se meu irmão tivesse preenchido, mas não.
Foi o advogado.
É, mas o cheque parece ser
uma parte do Theo.
Faz sentido.
É.
O que vai fazer com ele?
Preciso de eletrodomésticos novos.
Minha geladeira tem dez anos.
Talvez eu compre uma TV ligada à internet.
Não sei.
Odeio ter de me desfazer do cheque.
É o pedaço de papel, não o dinheiro.
Quando eu era pequena, Nancy e Abel
me levaram ao Museu de História Natural,
a uma exposição de totens.
Tinha visita áudio-guiada. Eu adorei.
Fiz que me levassem
de volta mais duas vezes.
Era sobre como as culturas
que sobreviveram a mais perdas,
como clima severo ou terremotos,
tinham mais totens.
Objetos podem carregar significado
em tempos difíceis.
O lugar aonde você foi, na sua EQM,
acha que era o Purgatório?
Acredito no Paraíso, em anjos.
Mas eu estava pensando sobre isso ontem
ao adormecer, nas trevas.
Não acho que era o Purgatório...
mas não acho que possamos entender.
Pois é, por que sempre tentamos entender?
O futuro é sombrio.
Não sombrio tipo ruim. Só escuro.
Você não pode vê-lo.
E talvez viver seja só...
trazer a luz de que precisa no dia.
Apenas...
ver o dia.
Ou, pelo menos,
é o que estou aprendendo na terapia.
Você conta coisas? Ao terapeuta?
Sim.
É bom, não tenho
de carregar isso o tempo todo.
É.
Então...
Isso será perigoso?
Como assim?
Quando a levarmos ao Homer...
o que irá acontecer?
Vamos viajar também?
Não sei se estou pronta para ir
para outra dimensão.
Não acho que seja assim.
Acho que...
A força dos movimentos,
feitos com o sentimento perfeito,
apenas abre o que já está aqui.
Como um rio invisível que a leva.
Mas você tem de pular dentro.
Tem de querer pular dentro.
Aonde ele a levará?
Não sei.
-O futuro é...
-Sombrio.
É.
Eu fui burro.
Estou tentando assumir a responsabilidade.
Eu pagarei tudo de volta, prometo.
Vamos.
Temos uma programação.
Parem! Me soltem!
Relaxe.
Pare! Relaxe.
Ande. Entre.
Você o pegou? Entre.
Diretor Gilchrist,
não devia ter ligado para os pais dele.
Eles chamaram o pessoal de Asheville.
Devia ter ficado fora disso.
Eu não entendo
por que faria esse rapaz passar
por mais sofrimento.
Eu não deveria informar os pais
quando descobrimos a má conduta
de um garoto pela mídia social?
Acho que é uma reação dura demais
e, francamente,
pouco profissional a um garoto perturbado.
Ele quebrou a garganta do garoto, Betty.
Isso foi antes.
Antes do quê?
Foi antes de nos encontrarmos na casa.
-O quê?
-Digo...
Isso foi antes...
-Antes do que, Betty?
Tenho de ir. Estou comendo um sanduíche.
Está comendo o quê? Um sanduíche?
Sim, eu o vejo amanhã.
-Tenho de desligar, diretor Gilchrist.
-Betty?
Betty?
É BBA.
O quê?
Mesa para três. Johnson.
Acho que vou pedir o de sempre.
-Camarão Alfredo?
-Sim.
-Prairie, vai comer o de sempre?
-De sempre?
-Cinco queijos...
-O macarrão?
Sim, vou pedir isso.
Vou experimentar os cogumelos recheados.
Parece bom.
Sabe, acho que Byron comeu isso uma vez.
O quê?
Byron era um bom garoto.
Como você poderia se lembrar
do que ele pediu?
Eu lembro.
Lembro porque ele chamou de "melos".
Ora, ele era legal.
Eu falei que era um bom garoto.
Byron.
Não é o tipo de garoto
que experimentaria drogas.
-Abel.
-Posso dizer, é verdade.
Quanto tempo vocês namoraram?
Não sei. Quatro meses?
Acho que ele não gostava de mim.
Ele gostava. Claro que gostava.
Talvez ele gostasse
que eu não podia vê-lo.
Ele não era nada bonito mesmo.
Ele tinha...
-um bigodinho esquisito.
-O bigode.
Ele tinha uma boa personalidade.
Ele me trouxe flores do jardim dele
no Dia das Mães. Foi bacana.
Foi legal que o convidou
para o jantar em família.
Ele era seu namorado.
Devia ser amiga do Byron no Facebook.
Para ver como ele está agora.
Ela não tem Facebook.
Desculpe, você é
o Milagre de Michigan, certo?
Prairie Johnson?
Posso tirar uma foto com você?
Por quê?
-Ela era cega.
-Estamos jantando.
-Só um segundo.
-Nance...
-Bem, estamos.
-Obrigada.
Desculpe.
Você é uma inspiração.
Digo...
apanhar daquele jeito e ser estuprada.
Nem posso imaginar.
Você é muito bonita pessoalmente.
Obrigada.
Eu vou lá atrás fazê-la apagar a foto.
Nancy, vamos nos divertir.
Quem ela pensa que é, achando que pode...
Como se soubesse algo da nossa vida.
-Ela não sabe nada.
-Exato.
-Disse que ela apanhou...
-Eu sei. Tem gente...
-É só uma foto.
-Não está certo.
-Garçonete?
-Parece que tem contusões?
-Parece que você apanhou?
-Com licença.
-Sim?
-Pode nos trazer um deste?
-Sim.
Pode nos trazer água, por favor?
Sim, claro.
Se chutar alguma coisa, acabo com você.
Estou cansado.
Ótimo.
Por que não escolhe uma bebida? Uma.
Que nome diferente. Como se pronuncia?
Mickey.
-É nome de homem.
-Meu nome é McKayla.
Steven.
-O que você...
-Eu segui você.
Graças a Deus, BBA, eu pirei.
-Estou pirando.
-Eu sei, querido, eu sei.
Estou ferrado. Já era.
Não se prestar atenção ao que vou dizer,
Steven, está bem?
Vai dizer que tem de ir ao banheiro.
Eu coloquei um aviso de "quebrado" nele.
Diga que está apertado e tem de urinar
à beira da estrada. Estarei por perto.
Diga que eles te molestaram.
Tem de gritar,
não importa se for constrangedor.
-Está bem?
-Você está maluca?
Ouça. Diga que te molestaram.
E eu confirmarei.
Porque sou uma testemunha.
Me bateram na frente dos meus pais,
como se eu fosse um cão raivoso.
Eu sei, Steven. Eu sei.
Entendeu o plano?
Sim.
Digo que tocaram no meu pau
e você vem e me pega.
-Não diga desse jeito.
-O quê? Por quê?
Parece que é sua fantasia,
que está inventando.
-Um cara?
-Há pessoas homossexuais, Steven.
Sei disso.
Certo. Não pode parecer
que nos conhecemos.
E se não funcionar?
Steven.
-Vamos.
-Sim.
-Ei, preciso mijar.
-O quê?
Preciso mijar.
-Por que não falou antes?
-O banheiro não funcionava.
-Está brincando comigo, seu rato?
-Por favor.
Pelo amor de Deus,
leve-o atrás da máquina de refrigerante.
Depressa.
-Vamos.
-Estamos atrasados.
Tudo bem. Venha aqui.
Aquele homem está molestando
o garoto! Ele...
Ele...
Ele está molestando o garoto.
Pare o que está fazendo.
Pare de molestá-lo!
Que diabos? Eu não estava fazendo nada.
-Eu vi!
-Está maluca.
-Que diabos está acontecendo?
-Entre no furgão.
Não vai se safar com isso.
Ele está molestando o garoto!
Eu vi. Vou chamar a polícia!
Anotei a placa de vocês!
Quem diabos é ela? Tentou cantá-la?
-Não, cara, é maluca.
-Dona,
temos papéis assinados
pelos pais do garoto.
Somos de um reformatório.
Até onde sei, molestar é ilegal
em todos os 50 estados.
Estava a três metros. O que acha que viu?
Ela é maluca. Você é maluca.
Temos um trabalho a fazer.
Saia daqui. Entre no furgão.
Entre aí.
Saia daí ou vamos atropelá-la.
Não. Parem!
-Ela é louca de pedra.
-Parem!
Parem, por favor!
Já sei.
Parem, tenho algo!
-Tenho algo que vão querer.
-O que você tem?
-São US$ 50 mil.
-O quê?
-US$ 50 mil.
Um cheque ao portador. Eu darei a vocês.
Cinquenta mil.
Deixe-me ver.
-É de verdade?
-Deixem-no ir. Sim.
-Olhe só.
-US$ 50 mil.
Saia.
-Eu a farei apagar a foto.
-Nancy.
-Ela pode pôr on-line.
-Nance, pare.
Abel, é o rosto dela.
Ela pode pôr on-line para todos verem.
-Dizendo que você foi...
-Nancy.
O quê? Estou agindo como louca?
Estou sendo maluca?
Porque não quero que aquela garota tenha
a foto da nossa filha
para fazer o que quiser com ela?
É o que você quer?
Quer sua foto on-line
para todo o mundo ver?
Não sei.
-Ela apareceu de repente...
-Não. Diga.
Quer que todos vejam aquilo?
Para imaginar o que quiserem?
Imaginar todas as formas que abusaram,
bateram, machucaram
e deixaram você com fome?
Deixar as imaginações deles
correrem soltas?
Tem gente que se masturba com isso.
Mostra aos amigos.
Achando que sabem tudo sobre você.
Nem eu sei. Não sei de nada.
Não sei de nada!
Estava em uma casa?
Estava ao ar livre? Eu não sei nada!
Mãe, está tudo bem.
Por que tem esse cheiro? É ele?
Tem o cheiro dele?
Nance, temos de...
Essas cicatrizes? Quem fez isso com você?
Eu fiz.
São duas anotações dos cinco movimentos
para abrir outra dimensão.
Eu sei, porque sou o Anjo Original.
Precisa sair daqui, OA?
-Vamos.
-O que...
Prairie.
Toda noite, nos contou sobre a sua vida.
O que a moldou, o que a assustou...
o que a trouxe de volta a Crestwood.
Nos contou sobre seu pai na Rússia.
Sobre viver em uma comunidade fechada
na colina.
Nos contou sobre ser afastada
da pessoa que amava.
Nos contou sobre a sensação que teve...
quando percebeu que ele não estava
na Estátua da Liberdade.
E o sentimento de alívio
quando Hap estava.
Sobre como, a princípio, ele parecia
a figura paterna que procurava.
Sabe?
Forte, esperto...
determinado.
E como o seguiu no escuro.
A um porão onde criaria uma nova família.
Scott, Rachel, Homer...
e até Renata.
E como com essa família
encontrou discernimento.
Uma forma de ver a luz na escuridão.
E sabemos
que estamos tomando o lugar deles.
Mas, em tudo isso...
nunca nos contou nada sobre eles.
Eles?
Eles a salvaram de uma vida dura.
Eles a criaram.
Digo, você acha que está aqui
por nossa causa, e...
de certa forma está.
-Mas também está aqui por causa deles.
-Eles me medicaram.
-Eu sei.
-Acharam que eu era louca.
Eles não são meus pais.
Mas eles são seus pais.
Você podia ter ficado com Khatun.
Com seu pai. Mas escolheu voltar.
Não escolhi vir para Crestwood.
Talvez tenha escolhido.
Talvez essa seja a peça que falta.
OA! Cadê você?
OA!
Onde ela está?
Não sei, não tem ninguém aqui.
-Onde estão os outros?
-Não tenho ideia.
Steve. O que está acontecendo?
Meus pais mandaram
aqueles brutamontes me raptarem.
Certo. Acalme-se.
Foda-se ficar calmo!
E foda-se sua baboseira.
Acalme-se.
Você é como os outros. Não se importa.
Somos apenas trabalho escravo
para levá-la ao seu namorado.
Somos um ponto de parada para você.
Não me toque!
Me viu dando cambalhotas e pensou:
"Esse cara"?
Não.
Não!
O quê?
Por quê?
Como...
Como sobreviveu tanto tempo lá?
Eu sobrevivi porque não estava sozinha.
Hoje à noite,
vou terminar de contar a minha história.
Estão prontos?
Legendagem: Branca Vanessa Nisio
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX