O EU INVISÍVEL
Hap!
Não se levante.
Só vire a cadeira e me encare.
Ponha as duas mãos,
com as palmas pra cima, nos joelhos.
É exatamente o que parece, Stan.
Tenho cinco pessoas trancadas
no meu porão...
Abra o coração no seu depoimento.
-Queria falar sobre a Evelyn...
-Não diga o nome da minha esposa.
E se eu dissesse que posso curar a ELA?
Que posso libertá-la
da prisão de seu corpo.
De pé. Vire-se. Vou algemá-lo.
Passei minha vida estudando
experiências de quase morte.
Estes cinco sobreviventes de EQM no porão
têm uma capacidade, uma tecnologia,
além da minha compreensão.
Vai além do que a ciência conhece hoje,
mas podem curar sua esposa. Eu juro.
É eloquente e diria qualquer coisa.
Não quero ouvir.
Uma de minhas cobaias morreu.
Eles o trouxeram de volta à vida
11 horas depois.
Lázaro da morte.
-Chega.
-Deixe-os fazerem isso pela Evelyn.
Se der certo, você vai embora.
Não olha para trás.
Não faz perguntas.
Me deixa continuar meu trabalho.
Se não der, você me prende.
O que você tem a perder?
Não faço acordos...
Sabe que não há
bom e mau, branco e preto.
Somente cinza.
Há apenas o que um homem pode suportar.
Está bem.
Ai, meu Deus!
De quais você precisa?
Graças a Deus.
Deste.
E desta.
A esposa deste homem está doente.
E vocês dois vão curá-la.
Vamos.
-Subam as escadas. Andem.
-Você não entende.
Devagar. Hap, devagar!
-Nos deixe sair.
-Você não entende.
-Nos deixe sair daqui!
-Nos ajude!
-Nos acuda!
-Nos tire daqui!
Nos ajude, por favor!
Não nos deixe!
Esta é Evelyn.
Vou trancar a porta
e estaremos vendo no monitor
até que a condição dela melhore.
Vamos. Agora!
Entende o que está acontecendo, certo?
Se não curarmos a esposa do xerife,
Hap vai pra prisão.
Então, não vamos nos mexer.
Nós nos movemos, mas fazemos errado.
Não podemos.
Não vê?
O xerife está todo empolgado,
quando isso não funcionar, ele vai pirar.
Hap vai parecer louco
e ele vai entregá-lo.
Se não tentarmos ajudá-la,
não somos quem dizemos ser.
O que estão fazendo?
-O que está acontecendo?
-Está tudo bem. Espere.
O que está acontecendo?
Confie em mim, Stan. Só confie.
-O que está acontecendo?
-Está funcionando.
Está funcionando.
-O quê?
-Não. Está tudo bem.
Tenho uma câmera térmica.
Vocês estão aqui.
Estão finalmente aqui.
Ela pegou a minha mão.
Ela se moveu.
Ela me puxou e disse:
"Preciso lhe contar uma história
de quando eu era criança.
Eu estava nadando no mar e me perdi.
As ondas eram muito grandes
e senti que estava afundando,
ficou muito escuro e frio e, de repente,
eu estava fora do meu corpo.
Havia uma luzinha branca...
e fui em direção dela,
e no centro dessa luz...
estava uma garotinha.
E a garotinha disse..."
"Um dia...
você vai ajudar dois anjos cativos.
Será difícil.
Será doloroso.
Mas você tem de permanecer viva
para dar isso a eles."
E uma mariposa branca voou
da boca dela para a minha.
Eu a engoli.
Eu a segurei dentro de mim
esperando por vocês.
Gostariam de saber o que é?
Cheguem mais perto.
Está quase no fim...
mas eu posso abraçar
meu Stan mais uma vez.
Guardarão isso com suas vidas?
Guardaremos.
O quinto movimento...
Como o usamos? Como escapamos?
É uma questão de força de vontade.
É sempre uma questão de força de vontade.
Somente uma pessoa muito determinada
pode nadar para o outro lado.
Estão prontos?
Preciso fazer isso.
Ela está se movendo!
Espere.
Estou aqui.
Afastem-se.
Não toque nela! Afaste-se dele!
Saia!
Eu vou atirar no Homer. Saia!
Homer!
Tínhamos tudo
de que precisávamos para escapar.
Finalmente, depois de tantos anos...
Tínhamos mantido um ao outro vivo.
Tínhamos compartilhado uma cama.
E em todo aquele tempo...
nós nunca nos tocamos.
-Homer!
-OA!
Homer!
OA!
Homer.
Saia.
Saia!
Vamos!
Eu estava caída na grama.
Não conseguia me mexer.
Então senti o metal frio de uma lâmina
contra minha garganta.
Achava que era indispensável
para o trabalho? Para mim?
Bem, não é.
Tenho o quinto movimento.
Eu tenho o Homer.
-Eu não...
-"Eu não preciso de você.
Vou deixá-la exatamente como a encontrei.
Não tenho de matá-la."
E mesmo se você voltar, teremos partido.
Em outra dimensão, todos nós...
e você estará sozinha.
"Sem nada, sem ninguém."
O céu é tão grande, árvores...
e uma estrada indo a algum lugar.
Eu penso no Homer e me agarro nele.
E ele me chuta pra longe.
Ele entra no carro e sai tão rápido.
Eu corro para chegar a ele...
Espere!
Não consigo alcançá-lo.
Corro o mais que posso
e não consigo alcançá-lo,
e grito: "Volte!"
Volte!
"Volte."
Ai, meu Deus.
Abel, dissemos tudo
que tínhamos de dizer um ao outro.
Você e Nancy terão de ir embora.
Esperem, Sr. e Sra. Johnson.
Sinto muitíssimo.
Não. Eles só...
Não entendem o que estamos fazendo.
Você estava no Olive Garden.
Sim, sou Alfonso.
Sou amigo da sua filha.
E não se preocupem,
vou provar que é verdade.
O que é verdade?
Toda a história dela.
Tudo pelo que ela passou.
Ela lhe contou?
Sim.
É...
Vou fazer que tudo fique bem.
Só...
Está tudo bem.
Gostaria de dizer alguma coisa?
O que estava fazendo com os rapazes?
Prairie, como é estar em casa?
Prairie, está pronta pra nos contar
como recuperou a visão?
É. Isso vai dar certo.
Eu continuarei daqui.
Obrigado.
Lembrou-se de dar a eles seu cartão
do Triple A na recepção?
Conseguimos desconto.
Eu sei.
-Talvez 5 ou 10%.
-Eu sei, Nance.
Precisa de um cobertor.
Eu estou bem.
A casa ficava perto de uma mina.
As celas ficavam no porão,
em um aposento não maior que este.
Minha cama ficava encostada na parede.
Às vezes, eu dormia em cima dela.
Às vezes, eu dormia embaixo dela.
Havia outra cela aqui e uma ali.
Um jovem ficava ao meu lado.
Nós nos apaixonamos.
Eu o amo.
Bebíamos água de um cocho.
Comíamos comida feita para animais.
Passei sete anos
sem tocar a pele de ninguém.
Querem que eu pare?
Abel.
Está tudo bem?
Perguntou se ela deixou um bilhete.
Mãe e Pai,
Tenho de ir achar meu pai.
Sei que ele está vivo
e esperando por mim.
Sei que não acreditam.
Mas vou achá-lo
e o trarei para que o conheçam.
Pode demorar, mas eu voltarei.
Sinto muito que nunca pude explicar
nada a vocês.
Então vou mostrar.
Não fiquem bravos.
Com amor, Prairie.
Abel.
Por favor, volte pro quarto.
Volte pro quarto.
Estou ocupado, Nance.
Fazendo um waffle.
Depois, vou comê-lo.
Não podemos conversar aqui.
Isso mesmo.
Mentiu pra mim por anos...
Todos os dias...
por mais de sete anos,
para ser específico.
Vou precisar de um tempo pra pensar nisso.
Eu sei. Eu errei.
Você mentiu pra mim.
Mentiu pra polícia.
Vou ligar pra eles e explicar tudo.
Mas isso não muda...
Não muda o fato de que ele a levou.
O que ela nos contou ontem
não muda nada disso.
Diga alguma coisa.
Esqueci o café.
Quando eu achei o bilhete dela...
e vi o que ela tinha escrito:
"Vou achar meu pai."
Você é o pai dela, Abel.
-Eu só tentei...
-Mentiu sobre o bilhete
porque se preocupou que eu me magoaria
pela escolha de palavras dela?
Ela sumiu.
E achou que eu pensaria nisso?
Ela deixou um bilhete.
A polícia nem teria procurado por ela.
Eu só pensei...
Devíamos ter tomado essa decisão...
juntos.
Tudo aconteceu porque eu a escolhi.
Você queria adotar o menino,
mas eu a quis.
Achei que, por ser cega,
ela sempre precisaria de mim.
Eu precisava que ela me amasse.
Precisava.
Demais.
Então, ela partiu.
Como eu podia lhe contar?
Não podia.
Oi, pode me ajudar
a achar um número de telefone?
-Com prazer.
-Sim, de Betty Broderick-Allen.
É Elizabeth?
Elizabeth...
Desculpe, esse número não está listado.
Pode tentar Winchell?
-W-I-N-C-H-E-L-L?
-Certamente.
Na verdade, sinto muito,
seria um telefone fixo.
Tente French... Alfonso.
Alfonso...
Senhora?
Desculpe... Não sei, mas obrigada.
Não. E-V-E-L-Y-N.
É da Sociedade de ELA.
A ideia é você me dizer.
Pra que uma sociedade
se não podem ajudar uns aos outros?
Esqueça, cara.
Ei, tem um Scott Browning
que desapareceu em 2005.
Herdeiro de uma fortuna no Canadá.
É, mas as datas não batem.
Além disso, Scott era um garoto de rua
na Pensilvânia.
Talvez pudéssemos tentar
estranhas combinações em vez de nomes.
Vou tentar "anestesista" e "piloto".
AMNÉSIA DE AVIÃO
ANESTESIA NO AR
Vamos conseguir.
Sim!
É um começo...
mas precisamos de mais.
PESSOA DESAPARECIDA
OS OLIGARCAS
ENCICLOPÉDIA DE
EXPERIÊNCIAS DE QUASE MORTE
O LIVRO DOS ANJOS
HOMERO
A ILÍADA
Homer.
Ai, meu Deus.
-Calma.
-Sinto muito.
Como entrou aqui?
Não invadi. Juro, eu só...
Como entrou aqui? Tem mais alguém aqui?
-Sinto muito. Não.
-Tem mais alguém aqui?
-Não.
-Qual é o seu nome?
-Alfonso.
-De quê?
Alfonso Sosa.
É um dos rapazes de quem ela falou.
Você a conhece?
Sim, eu a conheço.
Ela lhe contou sobre o corajoso Homer?
E a mina?
E os estudos de quase morte do Hap?
Não. Ela me contou sobre vocês.
Fizeram bem.
Ela precisava que alguém a ouvisse.
Fizeram isso por ela.
Mas são mentiras.
Sabe o que é
estresse traumático secundário?
Quando você aguenta a dor do outro
para que possam sobreviver.
Foi o que fizeram.
Mas não é verdade.
Ei, vamos.
Agiu bem.
Ela nos contou uma história.
E não era verdade.
Vou ficar com este.
Bem, vou começar meu turno.
Sua mãe disse que conseguiu
as matérias que queria,
inclusive a de redação criativa?
São on-line, então... aceitam todo mundo.
Fico feliz que esteja estudando.
Eu também.
Tomei olanzapina de estômago vazio.
Estou meio tonta.
Você pode terminar?
Tudo bem. Vá se deitar.
À VENDA
E aí está.
Ótimo.
É uma caixa bacana.
Comprei na Container Store.
Gosto daquela loja.
Soube que está planejando
se mudar pro oeste.
Não sei. Talvez.
Levei meu carro pra uma revisão.
Tenho um primo
que mora no norte da Califórnia.
Pensei em ir ficar perto do Pacífico.
Nunca estive na Califórnia.
Não?
As crianças querem ir à Disneylândia.
Mas minha esposa tem medo de terremotos.
Sabe, o grande terremoto.
Foi ótimo trabalhar pra você,
diretor Gilchrist.
Por favor, Betty. Me chame de Ellis.
-O quê?
-Ellis.
Está bem.
Sinto muito que a audiência
tenha sido tão...
Não se preocupe. Águas passadas.
Como eu falei,
levei meu carro pra uma revisão.
Posso ir a qualquer lugar.
Fez algo pra mim?
Não, cara, mandei fazer algo pra você.
O quê? Mandou fazer algo pra mim?
Minha prima gosta
de almofadas decorativas, certo?
Sim.
Então, pedi a ela.
Olhe o que ele me deu.
Não é demais?
Não brinca.
Ei, está falando sério?
Ai, meu Deus.
Tive o sonho de novo...
Eu sei. Agora eu sei o que é.
Diga à sua esposa que mandei um oi.
Tenha um bom dia. Certo.
Soube que ela está namorando um lutador.
Você podia ser um lutador.
Está me chamando de baixinho?
Sim.
Fechem! Socorro!
Respire.
Levem-nos pras casas. Vamos.
Vamos.
Betty.
Ai, meu Deus! Não.
Meus meninos.
Cantina.
Vocês conseguiram.
Não veem?
Eu tenho a força de vontade.
Não conseguem senti-la?
Está acontecendo.
OA!
Anjo!
Me leve com você!
Eles disseram que seria invisível.
Como pular em uma correnteza invisível
que o leva embora.
Homer?
EM MEMÓRIA DE ALLISON WILKE
Legendagem: Branca Vanessa Nisio
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX