BIFURCAÇÕES
Michelle tem 15 anos.
Parece irresponsabilidade.
Irresponsabilidade é deixar nosso filho...
-Não posso...
-O quê?
Não pode continuar
chamando "ela" de "ele".
-Sério? Isso de novo?
-O que mais...
Estamos felizes por dentro
Ela é uma montanha-russa
Somos o fogo da noite
Pensem em uma linha reta
passando por seu cotovelo, seu pulso.
Muito atrasado, cara.
Ela não tem a noite toda.
Desculpem. Perdi alguma coisa?
Não. Esperamos por você. Vamos.
Não podíamos imaginar
como uma viagem interdimensional seria,
assim como não podíamos imaginar
o sangue no chão voltando
para dentro do corpo do Scott.
Mas acreditávamos.
Dois anos se passaram em cativeiro.
Scott nos deu o terceiro movimento.
Renata, o quarto.
Conseguiu?
Mais uma vez.
Na EQM da Renata,
o guardião dela lhe disse
que um dos efeitos colaterais
da viagem dimensional é a amnésia.
Você poderia potencialmente esquecer
tudo de antes.
Então, inventamos símbolos
para anotar os movimentos.
Como a notação musical é com notas.
Descanse.
Não.
Continue.
Mais uma vez.
Homer tem o segundo
e o quarto movimento nas costas.
Eu tenho o primeiro e o terceiro.
Achamos que as cicatrizes são
um mapa que não podemos perder.
Posso tocar?
Sim. Não dói mais.
Por que não se deixou morrer?
-E ficou na sua EQM?
-Não teria funcionado.
A melhor forma de pensar nisso é assim...
Há todas essas dimensões,
mundos, realidades alternativas,
e estão uma em cima da outra.
Cada vez que escolhe, toma uma decisão,
bifurca em uma nova possibilidade.
Estão todas aqui, mas são inacessíveis.
As EQMs são como
uma forma de viajar por elas,
mas temporariamente.
Queríamos escolhas, oportunidades.
Os movimentos nos permitiriam viajar
permanentemente a uma dimensão.
Ficar lá.
Uma nova vida em um novo mundo.
Para nós, isso era liberdade.
Como será quando o túnel
para as outras dimensões abrir?
Não sei. Nunca abri.
-O quê?
-Só sei que seria invisível.
A pessoa deixando esta dimensão
sofreria uma aceleração de eventos,
mas não uma quebra no tempo-espaço.
É como saltar em uma correnteza invisível
que o carrega para outro domínio,
mas temos de ter todos os cinco movimentos
e fazê-los com o sentimento perfeito.
Mas você nunca fez?
Cada movimento que recebemos...
o Caçador de Anjos também recebeu.
Um, dois.
Rosto.
Cotovelo.
Estávamos presos
em uma corrida estranha com nosso captor.
Acima de nós, Hap estava aprendendo
cada movimento sozinho.
A pergunta se tornou: O que aconteceria
se recebêssemos o quinto movimento?
Como o manteríamos escondido do Hap
tempo suficiente para escaparmos?
Tinha passado um ano
desde que Renata voltou com o quarto.
Rachel nunca recebeu um movimento.
Continuamos tentando,
mas secretamente eu comecei a imaginar...
se um dia receberíamos o quinto movimento.
Pelo menos, tínhamos uns aos outros.
Hap estava sozinho.
Havia apenas um homem com quem
ele podia compartilhar seu segredo.
Tenho tido um sonho, Leon.
Está escuro. Estou perto do chão.
De repente, há um barulho.
Olho pra baixo
e minha perna está em uma armadilha.
E percebo que sou um rato.
Sou um cientista e sonho em ser um roedor.
Não se culpe se isso o perturba.
Não estamos lidando com plantas.
NECROTÉRIO
Eu lhe disse isso
quando era meu aluno na residência
e perdeu seu primeiro paciente.
Eu lembro. Isso é diferente.
Além do rigor intelectual,
-do trabalho físico...
-Interminável.
...e a necessidade de manter
o ecossistema para sustentar...
As cobaias.
Há a culpa, alguns dias.
Não sente isso? Culpa?
É esperado.
É exatamente como o antigo.
Eu precisava de mais espaço
para caber a nova capacidade.
Achei que seria difícil de achar,
mas toda esta ala do hospital
está inativa.
Um faxineiro vem às quintas,
e eu tranco a porta.
Onde estão as cobaias?
Na outra sala.
Outro dia, me senti ressentido.
Já aconteceu com você?
Minhas cobaias parecem tão unidas.
Elas têm um tribalismo
que as sustenta de alguma forma.
-Está limpo?
-Sim.
Rituais. Mutilação.
Tentativas de explicar a existência,
de controlar a dor.
Sim, eu sei tudo isso,
mas mesmo assim eu...
não consegui evitar
a sensação de estar fora de tudo.
Você está fora. Fique lá.
De certa forma,
nós trabalhamos juntos, não?
Colegas vão pra casa à noite.
Cobaias dormem no laboratório.
Como você não se apega?
Forço rotatividade. Sabe disso.
Cloreto de potássio.
Depois pro incinerador.
Outra vantagem de ter
meu laboratório em um hospital.
Certo.
Isso muda tudo. Confie em mim.
Percebo que nosso trabalho é...
sobre uma mudança de paradigma.
Como a revelação de Copérnico de que
a Terra não é o centro do sistema solar.
A vida não é
o centro da existência humana.
Não posso evitar pensar se Copérnico,
o homem, não o cientista...
se ele teria buscado essa verdade...
se o trabalho dele envolvesse
experimentos com seres humanos.
É uma comparação inútil.
Eis a terrível e bela verdade.
Ninguém se importa.
Não há linha entre o bem e o mal.
Só o que um homem pode suportar.
Röntgen matou a esposa dele
ao descobrir os raios X.
Meu conselho?
Descubra o que puder, destrua as provas...
e lucre com isso
antes que não possa esquecer o que fez.
Precisa saber...
Estou perto.
-Sério?
-Talvez em um ano, um ano e meio,
eu poderei oferecer provas indisputáveis
de vida após a morte.
O que quer dizer com isso?
"Vida após a morte"?
Nada espiritual. Mais como uma...
Uma realidade maior. Outra dimensão.
Imagine o alívio no mundo todo
quando eu revelar que a resposta à morte
é mais vida?
Quantos pesadelos irão terminar então,
meu amigo?
Eu mudarei o mundo com um único clique
no dia em que publicar.
Tem uma teoria oposta?
Vamos, Hap.
A fricção aprimora o trabalho.
Compartilhe.
Acho que não estamos lidando
com apenas uma dimensão.
Acho que são múltiplas.
A Teoria dos Muitos Mundos?
Não exatamente.
É mais como a realidade bifurcando
em um caminho diferente.
Não, veja...
imagine um jardim de bifurcações.
Minhas cobaias as tocaram em suas EQMs,
mas agora, Leon, estão descobrindo
uma tecnologia de movimentos
que pode lhes permitir ir
a outras dimensões,
talvez até ficar lá.
E o que...
O mais empolgante é que eu acho que sei
para onde elas vão.
Acho que sei especificamente
para onde minhas cobaias vão.
Talvez até todos façamos parte disso.
Aonde elas vão?
O que quer dizer com "fazemos parte"?
Ainda não quero dizer.
Não tenho certeza. Quero ir lá primeiro.
Não ligo para lucro...
com todo respeito...
eu só... quero...
Quero experimentar a verdade.
Quero sair da escuridão.
Estou empolgado.
Provavelmente é tudo besteira,
e você está certo,
nosso trabalho impulsiona um ao outro.
E então aparecerá uma pessoa mais jovem,
esperta e melhor do que nós.
E ele ou ela...
Eles partirão do nosso trabalho
e acenderão a luz.
É a ciência. Ela continua.
Sua confiança em seu trabalho
me deixa orgulhoso.
Como estamos nos abrindo...
posso compartilhar algo incomum com você?
-Por favor.
-Venha.
A câmara fria,
na parede mais distante. Abra-a.
-Qual?
-No centro, número 20.
O que eu deveria ver?
Leon?
Para onde suas cobaias estão viajando?
O que você desvendou, Hap?
O que você está fazendo, Leon?
Me diga!
Não posso.
Leon, abaixe isso.
Você não vai...
Me diga!
Todo o meu maldito trabalho.
Minha vida!
Pare!
Leon, pare!
Merda.
Com licença.
Chame a polícia.
Dê acesso ao necrotério abandonado.
Tem gente lá que precisa de ajuda.
Senhor?
Senhor? Como assim "gente"?
Sempre pensei em vocês,
todos vocês, como colaboradores...
mas você, acima de tudo,
gosto de pensar em você como parceira.
Não.
Sei que nós estamos preocupados
com a mesma coisa.
Vamos conseguir o quinto movimento?
Um de nós vai.
E depois? O que farão com isso?
Você e Homer vão viver
gordos, livres e felizes
em uma versão diferente deste mundo?
Você não quer isso.
Sempre será
a garota disposta a arriscar tudo
pela chance de conseguir
algo extraordinário.
Conheço você, Prairie.
Ele nunca entenderá isso sobre você.
Tenho uma proposta a lhe fazer.
Partimos amanhã.
Suspendemos o trabalho,
pegamos os dois primeiros movimentos,
que sabemos que podem curar.
Montamos uma clínica
em algum lugar remoto, talvez em uma ilha.
E curamos os incuráveis.
Pegamos o dinheiro dos mais ricos
do mundo, nossa tecnologia,
e continuamos o trabalho em segredo.
E os outros?
É um detalhe. Eu cuidarei deles.
O que aconteceu?
Quem fez isso com a sua cabeça?
Algo aconteceu.
Eu tinha de proteger o trabalho.
Fiz o que tinha de fazer.
Prairie...
Por favor...
Eu a levarei
a qualquer lugar que queira ir.
Não vou com você.
Khatun?
Cadê você?
Precisamos do quinto movimento.
Khatun?
Por favor, nos ajude.
Khatun!
Não consigo me aquecer.
Se aquecerá. Sua temperatura corporal
caiu a nível hipotérmico.
Agora, houve um som.
Não havia nada. Não vi ninguém nem ouvi...
Eu ouvi algo fraco,
uma frequência muito baixa,
mas consegui rastrear e isolar.
Preciso da sua ajuda. Preciso que você...
Não posso. Não quero.
Não sou sua colega de laboratório.
Não sou sua amiga.
Sou sua escrava.
Quer saber o que acontece do outro lado?
Ponha a si mesmo na máquina
e morra por isso.
Sei que está exausta.
Então, vou facilitar pra você.
Tocarei alguns sons
de onde pode ter estado
e me diga se os reconhece.
Tudo bem? Que tal este?
Já disse que não fui a lugar nenhum.
Este?
Por favor, me leve pra minha cela.
Ou este?
Eu sabia. Viu? Havia um som.
E daí? Gravou nossas EQMs.
Não. Não é uma gravação da sua EQM.
É uma gravação de ondas de elétrons
capturadas em plasma
por uma máquina de alta sensibilidade
que viajou além da heliosfera.
Há décadas.
Mas levam-se anos
para colher as recompensas.
Os anéis de Saturno.
Eles cantam.
É onde você estava.
ÁUDIO DE SATURNO - ANÉIS DE SATURNO
(REPOSTADO PELA NASA)
Não acho que Khatun nos dará
o quinto movimento.
Acho que ela não quer que ele o tenha.
Nós conseguiremos.
Quando estávamos no laboratório,
ele me contou um segredo.
Ele estava com muito medo.
Falou sobre querer partir.
Acho que ele matou alguém.
Falou sobre querer me levar com ele.
Talvez eu devesse ter aceitado,
em troca da liberdade de todos.
Não fale assim.
Não acho que haja
outra forma de falar, Homer.
Parece que chegamos a um beco sem saída...
e a determinação não basta...
Merda.
O que achamos que ia acontecer?
Achamos que...
Não sabemos.
Aparecer em outro plano da realidade...
e fazer o que exatamente?
Nós íamos ter uma horta.
Uma o quê?
É.
Íamos plantar legumes.
Não quero plantar legumes.
Tudo bem. Eu planto.
Aipo. Abóbora. Ervilhas.
Não sabemos nada sobre legumes.
Vão todos morrer.
Você está certa.
Eles morrem.
Não havia chuva suficiente. Nós...
Nós os plantamos muito próximos.
Não havia terra suficiente.
Sim, eles morrem.
Então, vamos tentar de novo.
No segundo ano, tem chuva,
e os colocamos na distância certa,
mas aparecem pulgões.
Eles comem tudo.
As folhas parecem papel.
E não podem sentir o sol.
É.
Mas no terceiro ano?
Nós plantamos...
uma especial...
Uma urtiga no meio dos legumes.
Os pulgões odeiam aquilo.
Então, não se aproximam.
E vem a chuva.
Hap, sua porta está aberta.
Estou entrando, está bem?
Hap.
Michelle?
Buck?
Legendagem: Branca Vanessa Nisio
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX