PARAÍSO
Quatro, três, dois...
um.
Céus.
Dez mais. Depois fazemos de novo.
Ei!
-Ei!
-Não tem ninguém lá fora, Scott.
-Não está certo.
-Não, talvez esteja!
Sinto que
onde meu movimento termina,
seu movimento começa.
Talvez estejam ligados
como peças de um quebra-cabeça.
É assim, só mais aguçado.
Os dedos abertos e dobrados
como se estivessem quebrados e pendurados.
Por que não quebra seus dedos, cara?
Ei!
Scott, talvez devêssemos deixar
Rachel dormir.
Não, ela...
Ela vai ficar inconsciente
por pelo menos mais um dia.
Aposto que ele está deixando
o gás mais forte.
Talvez ela tenha um movimento dentro dela.
Vejamos, você tem um pássaro,
ele tem a criatura marinha.
Imagino o que será a seguir.
Digo, o que vocês...
O que acham? Acham...
que se quebrar seus dedos pra trás,
o vidro vai derreter?
E uma porta na rocha vai se abrir
e vamos seguir uma estrada
de tijolos amarelos pra fora daqui?
Por causa de movimentos
que vocês alucinaram?
Como explicou sua EQM
às pessoas em Pittsburgh?
Não expliquei.
Por quê? As pessoas achariam que é louco?
Não, porque eu sabia que não se deve falar
sobre coisas que não se consegue falar.
É isso.
Não sei como falar sobre isso.
-É a razão de estarmos fazendo isso.
-Fazendo o quê?
Tentando sair daqui.
E quando Rachel acordar,
talvez ela tente, e talvez até você.
Prairie...
eu gostava mais de você quando era cega.
Desculpe, não falo espanhol.
Por favor.
É feminista?
Gosto da simetria.
Estava no concerto.
Eu te vi.
Achei que não via ninguém.
Não olho no começo,
mas no final eu acolho a multidão.
É como dormir com um estranho
e perguntar o nome dele
quando está saindo pela porta.
Para validar a intimidade.
Ou invalidá-la.
É boa com as palavras. Como o seu pai.
Você o conheceu?
Conheço o trabalho dele.
É um poeta?
Não, sou um cientista.
É um trabalho obscuro
para um cientista conhecer.
Faz parte do meu estudo.
O que você estuda?
Você.
Pessoas como você.
Seu incrível nível de habilidade,
considerando o tempo que tem tocado,
é milagroso para seu público.
É inexplicável.
Não pra mim.
É uma simples ligação científica,
explicada por suas viagens.
Nunca saí desta ilha.
Suas viagens na morte.
Como sabe disso?
Há três anos, você se afogou,
então começou a tocar violão.
Não é um milagre.
É questão de economia.
Sou apenas uma garota pobre tentando
escapar das situações precárias.
Bem, posso ajudá-la com isso.
Tenho um avião e posso lhe garantir
passagem com segurança aos EUA
em troca de uma participação limitada
em meu estudo.
Não quero ser examinada.
Prefiro permanecer desconhecida,
até para mim mesma.
A mente é uma coisa confusa.
Nós descobrimos que
o que por muito tempo achávamos ser tudo
é apenas uma pequena parte de algo maior,
apenas uma peça de um cosmos mais amplo.
E para comunicar essa ideia,
introduzimos esta nova terminologia
de que nosso universo é
apenas um de muitos universos,
fazendo parte, possivelmente,
de um multiverso maior.
Então, vocês estão à beira
de uma revolução científica.
Esta seria, claro, uma revolução enorme.
É uma revolução de forma que completaria
uma metarrevolução
que se forma há cinco séculos.
Há muito tempo, como todos sabemos,
achávamos que a Terra era
o centro de tudo.
Então, Copérnico veio e aprendemos
que não, a Terra gira em torno do Sol,
e depois, aprendemos que o Sol
é uma de muitas estrelas em nossa galáxia,
uma entre bilhões de estrelas da galáxia.
Depois, que nossa galáxia...
Não parem por minha causa.
Não podemos nos exercitar?
Exercitar, claro.
O que estão fazendo? De onde isso veio?
-Nós inventamos.
-Não.
Não acho que inventaram, Rachel.
Com todo o respeito devido, Hap,
como saberia o que inventamos
e o que não inventamos?
Não sei,
mas posso descobrir, como todos sabem.
Então, por favor,
me contem o que está havendo.
Agora!
Scott?
Isso não está ajudando ninguém!
Socorro!
Rachel?
-Socorro!
-Rachel, acalme-se.
Ei!
Socorro!
Oi, Stan.
Que barulho era aquele?
Só heavy metal.
Ajuda a me concentrar.
Vai entender.
Como está?
Eu ia fazer uma pausa.
-Quer fumar comigo?
-Não, obrigado. Estou bem.
Me sinto mal de vir até aqui,
mas você não está na lista telefônica.
É de propósito.
Um médico da cidade grande em busca
de paz e tranquilidade. Eu entendo.
Vou dizer, nunca pensei que veria
esta velha mina parecer tão aconchegante.
Gosto de cuidar dela.
Sabe, acho que a ordem por fora
gera ordem por dentro.
É?
Sua madeira aqui precisa de cuidado.
Devia fazer isso
antes das chuvas da primavera.
Certo, obrigado. Farei isso.
Me avise se precisar de ajuda.
Posso ajudá-lo
com alguma coisa hoje, Stan?
Você não aparece muito e...
Conhece a minha esposa, Evelyn.
Estamos lutando com a doença dela.
A ELA é uma doença impiedosa.
Não sei o quanto mais ela pode suportar.
Tornou-se impossível para ela caminhar
e segurar coisas,
mas ainda conversávamos muito.
Ela podia rir.
Mas agora...
é muito solitário.
É como viver em uma casa mal-assombrada.
Posso imaginar.
Ela está completamente presa
em seu próprio corpo.
É como se vivesse em uma jaula.
Ela pode piscar para "sim"
e piscar para "não", e é só.
Não somos loucos.
Só precisamos de um pouco de esperança.
Não sei o que dizer, Stan, é irreversível.
Não tem como dourar a pílula.
É uma morte lenta e dolorosa...
é assim mesmo, sinto muito.
Me sinto um tolo vindo até aqui.
Mas você é médico. Me sentiria
mais tolo ainda se não tentasse.
Não, claro. Fico feliz que tenha vindo.
Vou dar uma olhada,
verei se há alguma nova pesquisa
ou coisas de vanguarda vindas da Europa.
Eles têm menos normas do que nós,
nunca se sabe.
Nós agradeceríamos.
Fico feliz que tenha vindo.
É bom vê-lo, Stan.
Farei o que puder.
-Ele o levou.
-Mas não ouvi o gás.
Ele o levou para cima.
A polícia disse que sete pessoas
foram mortas após um atirador abrir fogo
dentro do shopping
na noite de terça-feira.
As autoridades procuram
pelo suspeito do tiroteio,
que saiu do local
antes de a polícia chegar.
Foi visto indo em direção...
Foi como o derrotaram? A porra da dieta?
Palavrões obscurecem
em vez de clarificarem, Steven.
Nos diga o que o incomoda.
OA come um pássaro,
Homer come uma estrela-do-mar,
e recebem os movimentos?
Não foi uma estrela-do-mar.
Qual peixe não vem ao caso.
Faz sentido se parar pra pensar.
É o lance do eu invisível?
Engula antes de falar.
Não estou no time de lacrosse.
Não aprendi a engolir.
-Calma, rapazes.
-O que Hap fará a Homer?
Sabemos que Homer está vivo,
porque OA quer achá-lo.
Não significa que não tenha lesão cerebral
ou perca as pernas.
Talvez seja isso.
Quando Homer fica preso,
talvez seja o final da história.
Merda. Tenho de ir.
Não pode jogar
uma bomba dessa e cair fora.
Vou me atrasar pro treino.
Vejo vocês depois.
French! Ei! Pronto para a grande noite?
Sim.
Estava sentado com um grupo interessante.
Ei, me orgulho
da diversidade da minha escola.
Mas juro...
que não posso imaginar
o que vocês cinco têm em comum.
O que houve com a sua cabeça?
Não é nada.
-Tem certeza? Está bem?
-Sim.
Beleza. Lacrosse.
Sim, claro.
Vejo você no jantar da bolsa de estudos.
Como sabe o que é certo?
Como assim?
Até trazendo este jogo,
é perigoso cometer um erro.
Onde acha a confiança
para guiar outra pessoa?
É uma combinação de instinto e treino,
como tudo mais, eu acho.
Experiência de vida funciona como treino?
Sim, com o tempo.
Mas você começaria
cometendo muitos erros bobos.
Devagar.
-Está treinando para alguma coisa?
-Sabe que tenho uma missão.
O que a faz pensar
que o FBI não pode ajudá-la com isso?
Não pode ajudar os outros cativos?
Eles se foram.
Eles morreram?
Não, saíram do tabuleiro.
Se preocupa
que a mesma coisa aconteça com você?
Quero que aconteça comigo.
Eu deveria ficar preocupado?
Não quero que seja tirada do tabuleiro.
Quanto mais os dias passam,
-mais eu acho que não aconteceu.
-Vi os prontuários médicos.
Falta de vitamina D,
declínio dental, resíduo metálico.
Cobre nas suas cicatrizes?
Não imaginou isso.
Eu não podia ter imaginado o amor.
Posso perguntar, ele ou ela é
um dos cativos que deixou para trás?
-Ele é.
-Vamos aceitar, por enquanto,
que o FBI não possa ajudá-los.
-Significa que tem de fazer isso sozinha?
-Não estou sozinha.
Ela mente e diz
Que está apaixonada por ele
Não pode achar um homem melhor
Ela sonha em cores
Ela sonha em vermelho
Não pode achar um homem melhor
Queria saber cantar.
Não consigo cantar nada.
O que você faz com uma voz de coral?
Como carreira,
somos mais da indústria aqui.
Michigan é a 13ª economia da nação agora?
-Sim, senhor.
-GM, Dow, Whirlpool.
-Muito potencial para você lá.
-Com certeza.
Mas, se fosse você, pensaria em política.
Com a situação demográfica de agora?
Um garoto inteligente como você
pode entrar na Câmara.
-Obrigado.
-Eu votaria em você!
Obrigado. Podem me dar licença?
Desculpem, preciso ver
onde está a minha mãe.
E ele ama a mãe dele.
Onde assino o cheque?
É um bom garoto.
Da próxima vez, tente usar Tide Ultra.
-Tide?
-Sim, vai tirar tudo.
-Tide Ultra?
-Mãe?
-Sim!
-Tide?
Mãe.
-Alfonso! Oi, querido.
-Perdeu metade do jantar.
-As pessoas estão indo embora.
-Certo, vou entrar.
Sou estou fumando um cigarrinho.
Está bem? Vá.
Sou Chris. O pai de Peyton.
Certo, se despeça de seus amigos
e da professora gorda que falou sem parar.
Vou pegar meu casaco. Precisa de algo?
Não, ela está bem.
Qual é o seu problema?
Ele é casado.
Todos os pais aqui são casados, porra.
Por que está falando isso
como se eu fosse criança?
Esta era pra ser uma noite especial.
O quê?
Quer outra medalha?
Mãe...
tenho dois empregos
porque você não pode trabalhar.
Mas é loucura esperar
que aja como adulta pra variar.
O quê? O que foi?
Nem sei.
Trabalhei duro por isso.
Sim, você trabalhou duro,
mas não sabe o que é a vida, Alfonso.
Não sabe como fica difícil.
Acha que eu não tinha sonhos como você?
Eu morei em Paris,
mas estou aqui com você.
Isso é tão ruim assim?
Não. Ouça, você é forte.
Mas não sabe tudo, está bem?
Você só vê o que eu não fiz.
Mas e o que eu dei a você?
O que eu fiz?
Dei a você um tipo de vida
que proporcionou isso.
Sim, estou orgulhosa de você.
Ganhou uma medalha,
mas não precisa disso para ser
o homem que será.
Certo. Você será o homem que será,
não importa o que aconteça.
Certo?
Buck, pode pegar a minha mochila?
Mãe, pode ficar de pé?
Mãe...
Somos os mocinhos, Buck?
Sim, o que quer dizer?
Até Hap foi jovem um dia.
Como médico em um PS.
E antes disso,
ele foi um aluno de Medicina.
E antes disso, deve ter tocado
na banda no colegial.
E se, sei lá...
nós mudarmos?
Não, isso é...
Não vamos mudar assim.
De jeito nenhum.
Pessoas que querem poder sempre tentarão
controlar aqueles que o possuem.
Hap não sabia
o que estava acontecendo no porão,
mas sabia que era perigoso deixar
que aquilo continuasse.
Isso nos deu força, união,
e ele sabia que Homer era
quem nos ligava.
O que aconteceu em seguida
é difícil de ouvir.
Porque é difícil de entender
como a liberdade é confusa
quando se foi
um prisioneiro por tanto tempo,
como é difícil entender
que você tem uma escolha,
que pode agir,
quão inimaginável é o Sol
se está vivendo no subsolo há anos.
Aonde vamos?
Vai me ajudar com uma coisa.
Se algo acontecer a mim,
seus amigos no laboratório morrerão.
Eles morrerão de fome. Lembre-se disso.
Tem um microfone na sua camisa.
Então, estarei com você a cada passo.
Por favor, não fale alto demais.
Me dará dor de cabeça.
Estou em perigo. Em grave perigo.
Por favor, me ajude.
Temos de ligar para a polícia.
Obrigado.
Por favor, apresse-se.
Não.
Quem está chamando? Quem está...
Eles disseram que teve um colapso.
Contei a eles sobre o meu filho, claro.
O garoto de ouro com lesão cerebral
do ferimento do futebol.
Estão preocupados com você.
Vamos, Homer.
Estamos nos divertindo, não é?
Só precisa convencê-la a ir ao seu quarto.
Então, poderá dormir com a janela aberta
e a brisa do mar soprando.
-Vou chamar...
-Quem?
-Quem você vai chamar?
-O FBI.
E vai dizer o quê?
Que nos mantém no porão.
Onde fica isso?
Uma mina.
Uma mina abandonada.
-Uma mina.
-É.
Deve ser fácil de achar.
Quantas delas devem existir?
Com aquele tipo de pó.
E aqueles tipos de árvores? Cem?
Aproximadamente 500 mil
na América do Norte.
Mas o FBI iria achá-los.
Eles iriam procurá-los
em todo o país por umas 24 horas.
Em menos de 12 horas,
eles descobririam, achariam você
-e os resgatariam.
-Você é um garoto inteligente.
Use o cérebro.
O FBI não virá a Cuba.
Eles não vêm para nos pegar.
Se você me impedir de voltar lá,
Prairie e seus amigos morrerão de fome.
É o que você quer?
-Não ouvi. É o que você quer?
-Não.
Não. Nem eu.
Então, vire-se e vá se arrumar.
Agora.
Gracias.
Coma. É bom.
Aqui.
Pronto.
Você fuma?
Experimente.
Vai acalmá-lo.
Se gostar, podemos fumar charutos depois.
É por ela que estamos aqui.
Ela gosta de dançar na varanda.
Quando a noite terminar,
convide-a para ir ao seu quarto.
Eu?
Ela gosta de jovens bonitos.
Eu farei o resto.
Que idade você tem, Homer?
Não tenho certeza.
Vinte e dois?
-Vinte e cinco?
-Talvez.
Já esteve antes em Cuba?
Nunca tinha visto o oceano antes.
Há tanta coisa que você não sabe.
Água?
Sinto muito.
Me convidou ao seu quarto
para me seduzir?
Ou quer ser seduzido?
Está tremendo.
Ei. Venha. Vamos.
O que está fazendo?
Não se preocupe com isso.
Você devia dormir.
E eu devia ir embora.
Aconteceu algo a você?
Sim.
Um segredo?
Vá. Por favor, vá.
Por favor.
Sinto muito. Só...
Disseram no bar que um homem louco
estava correndo pelo hotel.
Talvez só pensassem que fosse louco.
Talvez ele fosse
um prisioneiro tentando escapar.
Também sou uma prisioneira.
Desta ilha.
É.
Você tem gosto de água gelada.
Diga de novo.
Diga de novo, Homer.
O que você disse. Disse que toquei como...
-Uma maníaca.
-Não!
-Você é uma maníaca.
-Você disse como um anjo! Anjo!
Sim. Sim, cacete!
Você é um anjo.
Ele está vivo.
Como o Homer pôde fazer isso?
-Como ele pôde fazer isso com você?
-Relaxe, cara.
-OA, o que acontece depois?
-Não. Eu nunca teria cedido.
Ele devia ter continuado tentando.
Tente imaginar como é
ter sido prisioneiro por tantos anos.
Você não é livre
só porque pode ver o oceano.
O cativeiro é uma mentalidade.
É algo que carrega com você.
Hap teve sucesso.
Acabou com a rebelião
ao fazer Homer seu cúmplice
no rapto de Renata.
Ele nos fez sentir
que não podíamos ser anjos.
Éramos humanos demais.
Mentiroso maldito! Eu te odeio!
Escória da Terra.
OA.
Não é o Homer
que está fazendo isso conosco.
É ele.
Você nos disse.
Disse que estamos aqui embaixo
para achar um ao outro.
Para achar o que somos.
Talvez até a Renata.
Você disse que precisávamos de cinco.
Somos cinco.
Eu estava errada.
Olhe pra mim.
OA, olhe pra mim.
Merda!
Está quebrado?
Minha maldita sorte.
Ouçam...
se ele vier me buscar, não vou voltar.
Estou doente demais.
Hap, sabe que não sobreviverei
a mais uma vez.
Não sou quarterback campeão.
Vai ficar bem.
Não.
Por favor, espere.
Posso lhe contar coisas.
Tenho informações.
Veja, meus dedos vão aqui?
Viu? Não estou resistindo.
Tudo bem, é sua escolha.
O quê? O que é isso?
É gel.
Ajuda a deslizar a gola sobre sua cabeça.
Mantém seu cabelo no lugar.
Tudo bem.
Abaixe a cabeça.
Mais baixa.
Que informação, Scott?
Sabe que eles estão tentando escapar?
Homer e Prairie.
Estão praticando uns movimentos.
A noite toda, enquanto você dorme.
Sim, estavam.
Ela diz que vai abrir um portal celestial.
Um portal por onde podem escapar.
Ela acha que eles são anjos.
É mesmo?
Incline a cabeça pra trás.
Queixo pra baixo.
Não se mexa. Pare de falar.
Prontinho.
Eu lhe dei boa informação, certo?
Achei que talvez pudesse
não fazer o experimento...
e me mandar de volta à minha cela.
É boa informação, Scott,
mas a coisa mais importante
que fazemos aqui é o trabalho.
Coleta de dados.
Vamos mudar o mundo.
E é isso.
Acha que sabe de tudo.
Que merda de médico você é?
Sabia que ela pode enxergar?
Desde a última EQM dela...
Desde que bateu na cabeça dela.
Ela está fazendo você de bobo.
Abafou a rebelião. Conseguiu.
Você acabou com ele. Com ela também.
Mostrou a ela
que ele não é nada mais que um animal.
Não, mudei de ideia. Quero o gás!
Só porque ela não o ama
não significa
que ela amará um monstro como você.
Sabe como ela o chama?
Ela o chama de "Caçador de Anjos".
Merda.
Você mentiu pra mim.
Isso é culpa sua.
Você estava certa.
Há...
há movimentos.
Cinco deles.
E precisa de cinco pessoas,
pelo menos.
Os movimentos
podem fazer coisas que nem imaginamos.
Cinco movimentos abrem
um túnel para outra dimensão.
Nossa liberdade.
Eu tenho o terceiro movimento.
Vocês veem agora?
Como vamos salvá-los?
Vou lhes ensinar os movimentos.
Todos os cinco.
Abriremos um túnel para outra dimensão.
Eu viajarei até lá...
e os resgatarei.
Legendagem: Branca Vanessa Nisio
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX