Vocês vão morrer agora.
Vão. Agora.
Vá, eu te cubro.
-Vamos!
-Morram.
Andem! Vamos!
Legendei.com
apresenta...
Revisão:
Legendei
TWD 9x09
"Adaptation"
Download de Séries e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
Achei que era mais esperto.
Acho que não.
-Não vai atirar em mim, garota.
-Sim. Eu vou.
Não vou voltar.
Então, puxe o gatilho
se é o que vai fazer, mocinha.
Que tal assim? Eu sigo
o meu caminho, você segue o seu,
e nunca mais nos vemos?
Que tal não?
Quando seus pais...
Quando eles me prenderam,
disseram que eu serviria
pra alguma coisa.
Que eu ajudaria as pessoas a ver
que as coisas podem mudar.
E elas mudaram. Caramba, e como.
Para todos, exceto para mim.
Olhe ao redor.
Alexandria é uma maravilha.
Mas a minha parte?
São quatro paredes e um penico.
Regras são regras.
Minha mãe decide, não eu.
Mas você pode.
É como quando temos
nossas conversas.
Não está me deixando ir.
Só não está me vendo fugir.
Não há nada lá fora pra você.
Pra ninguém.
É.
Você me conhece.
Há muito tempo ninguém
me conhece tão bem assim.
Então, eu prometo...
Prometo que
não vou ferir ninguém.
Mesmo se eles forem me ferir,
prometo não feri-los.
Mas tenho de ir.
Obrigado.
Ei.
Esteve no meu quarto?
Quer de volta?
Fique com ela.
Vai ajudá-lo a achar seu rumo.
Mas se eu o vir de novo,
vou atirar.
É. Eu atiraria.
Não deveríamos esperar
um pouco mais?
Michonne saiu há poucas horas.
Faz quase um dia
que saíram para procurar.
E, considerando
o que Rosita disse...
Marco?
Talvez em duplas.
Damos uma volta por lá.
-Pra ver o que encontramos.
-Certo.
Vamos fazer isso.
Uma volta, sem se arriscar.
Chame o Oscar do portão.
Vamos precisar de mais um.
Eu vou.
Ei. Luke, aqui. Disseram
que precisavam de mais uma mão?
Tenho duas. Precisam de ajuda?
Contem comigo.
-Vou ver com o Oscar.
-Não.
Connie e Kelly já estão
nas hortas.
E Magna e Yumiko estão lá fora,
e quero fazer a minha parte.
Ele pode ir comigo.
Beleza. Tudo bem.
-Alden.
-Ei. Luke Duas Mãos.
Como vai? Não foi uma boa piada.
Obrigado. Beleza.
-Cuide-se lá fora.
-Sempre.
-Vamos, professor. Prepare-se.
-O professor? Gostei disso.
Quem faria tal coisa?
Ou pensaria nisso?
Suspeito de um cara robusto
com impulsos anormais
e raiva antiga.
É completamente insano.
-Acha que tem mais?
-Sim.
-Então, o que faremos?
-No momento, seguimos em frente.
Judith o achou,
se responsabilizou por ele.
-Eu também.
-Muito bem.
Vai ser importante para eles,
trazê-lo de volta.
Enterrá-lo.
Desculpe não ter feito isso
por você.
Sinto muito não poder ter feito
por nós dois.
Obrigada por tentar encontrá-lo.
E, por depois.
Eu queria ter conhecido
ele antes.
Parece que era um cara bom.
Era. Não devia ter vindo pra cá.
-Foi minha culpa, se tivesse...
-Jesus tomou a decisão dele.
Todos nós sabíamos dos riscos
de estar aqui fora.
Não devíamos estar.
Talvez o que aconteceu
tinha de acontecer.
Estão nos seguindo.
Vivos ou receita original?
Vamos descobrir. Bom cachorro.
Largue!
Por favor, não me mate.
Por favor.
Quantos?
Por favor. Você matou todos.
Sou só eu agora.
Não acredito em você.
Não temos tempo.
Vamos levá-la conosco.
Levante-se.
Ei!
Se tentar alguma coisa,
não terá de fingir.
Vamos. Ande.
Merda.
-Foi ela quem o matou?
-Não.
Um do pessoal dela.
-Vai prendê-la?
-Vamos conseguir respostas.
E depois, o quê?
Tara, Jesus confiava em você,
então, vamos segui-la agora.
Mas as pessoas vão querer
justiça por isso.
E, quando chegar a hora,
vamos pedir isso de você também.
Eu sei.
Entre.
Daryl?
O que houve?
Jesus está morto.
O quê?
Chega de mentiras.
ROUPAS MASCULINAS
ROUPAS ESPORTIVAS
ARTIGOS EM COURO
Oi, cãozinho.
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
Música, hein?
É. Teoria, composição, história.
Do que precisa, cara?
Vai ter uma feira
entre as comunidades,
seria bom ter música.
Você toca?
-Pode apostar.
-É?
-Violino, violão, piano...
-E você?
-Não.
Eu canto de vez em quando.
Quando bebo demais, sabe?
Perfeito. Vamos arrasá-los
na feira.
É! A banda de dois.
Ei.
Muito bem, vamos lá.
Levante.
Credo!
Ei, banda de dois.
Sinfonia do Incrível.
Pense a respeito.
É da Yumiko.
-Tem certeza?
-Sim, tenho.
Vi ela fazer umas cem dessas.
E lá tem mais uma.
Certo. Ela está deixando
para nós acharmos.
-É uma trilha.
-Ou duas flechas perdidas.
Vamos fazer uma aposta.
Se encontrarmos mais dessas
que nos levem ao pessoal,
você vai cantar na feira.
Beleza.
O que está vendo?
Um bando.
Grande. Indo pro sul.
Se formos pegos
do lado errado disso,
vamos ficar aqui até amanhecer.
Certo, vamos voltar
ou continuamos? Você decide.
Eu já disse...
-Quantos mais de vocês?
-Estão todos mortos.
Minha família está morta.
Por favor, pare.
Não até que comece a responder.
Seu nome. Comece com o seu nome.
Já disse, não tenho nome.
Nenhum de nós tem.
Nenhum de nós tinha.
Não é como funcionava.
-Como funcionava?
-Por que usam as peles?
Responda!
Eles não eram...
Eram boa gente. Nós éramos bons.
É o que fazíamos pra sobreviver.
É só o que queríamos. Viver.
-Diz que teve de fazer isso?
-Vocês não entenderiam.
Então, nos faça entender.
Que diabos estavam fazendo?
Só queríamos ver
se eles eram boa gente também.
Mas vocês nos atacaram
e, agora, eles estão mortos.
Estão todos mortos.
E eu não tenho nada.
O que a sua gente sabia
sobre nós?
Eles sabiam deste lugar?
Não sei. Não sei de nada.
Eles não me disseram.
Pare de fazer perguntas,
por favor.
Só me deixe em paz, por favor.
Me deixe em paz.
Não confio em nada
do que ela diz.
Vamos fazer que fale.
-Tentamos de novo pela manhã.
-Terão de fazer sem mim.
Vou levar minha gente de volta
ao amanhecer.
Precisam saber sobre isso
lá em casa.
Está bem, obrigada.
Por estar aqui e ajudar.
Vou avisar ao grupo que trouxe
que podem ficar.
Acho que agora
a decisão é minha.
-É o que ele teria feito.
-Obrigada, Tara.
Mantê-la aqui é um risco,
sabe disso.
Nós dois sabemos.
Sim, eu sei.
Vou fazer que ela fale.
Se ela não falar,
sabe o que tem de fazer.
Vamos lá.
Encaixou. Viu? Não foi tão ruim.
Pra você.
Desculpas pelas tentativas
de mordidas e arranhões,
respostas involuntárias à dor
e tal.
Tudo bem, vou pegar uma atadura.
Algumas semanas de compressão
moderada e ficará novo em folha.
Vocês dois ficarão.
Vou pegar mais água pra você.
Morri de medo
que você não sobrevivesse.
De verdade.
Cada segundo de cada minuto
que eu estava lá fora...
Estou desconsolado
por causa de Jesus,
mas se algo tivesse acontecido
com você...
Eugene.
Fico pensando
que em uma virada rápida,
podia ter sido eu em vez dele
na ponta daquela lâmina.
Todos nós esperamos
pelo momento certo
para confessar o sentimento
e, do nada,
essa hora já passou.
Que é meu jeito de dizer
que cansei de esperar.
-Cansei de só perder...
-Sinto muito. Não posso.
-Você está bem?
-Estou.
Beleza, entre
e farei uns exames.
Sério, estou bem.
Seu corpo passou
por poucas e boas. Você...
Não é isso.
Certo, o quê?
Quando estávamos nos divertindo,
antes do Gabriel...
Estou grávida.
Certo.
Álcool sempre faz
você se sentir tão mal?
Não. Mas fazer besteira, sim.
Que diabos estava pensando?
Não estava.
O ar fresco está ajudando.
Não se acostume com isso.
Dois minutos,
já vai voltar lá pra dentro.
Sério?
A Rose disse que você tem mais
uma noite. Então, mais uma.
Daryl, eu sinto muito.
De verdade.
Acho que quero achar meu lugar.
Eu sabia quem eu era no Reino.
Mas quem sou eu aqui?
Lar, doce lar.
Grande Ritchie. É você?
Olhe pra você. Leal até o fim.
Acho que é tudo. Obrigada.
Direi ao Siddiq para aprontar
o Eugene e a Rosita.
Certo.
Michonne.
Você tinha razão.
Eu não vi. Não queria ver.
Temos tudo de que precisamos
em Alexandria.
E eles têm tudo
de que precisam aqui.
Devíamos ficar dentro,
protegidos.
Cuidando do que temos
e uns dos outros.
Desculpe não ter
entendido antes.
Também sinto muito. Por tudo.
Diga que não dormiu lá em cima.
Na cobertura chique?
O Cão escolheu.
Alden e Luke
já deviam ter voltado.
Pode não ser nada.
Pode ser alguma coisa.
Sabe o que vai fazer
com a garota?
Por que isso depende de mim?
Porque é o melhor
juiz de caráter que conheço.
Sem Jesus ou Maggie,
essa gente precisa de você,
-Eles têm a Tara.
-Tara é esperta.
Mas ela não devia
fazer isso sozinha.
O que fizemos,
trazer Jesus de volta,
vai ajudá-los
a seguir em frente.
Mas, depois disso,
a questão é fazer o necessário
para não enterrar mais gente.
Tudo bem.
Venha.
Merda.
Droga, Grande Richie.
Achei que tínhamos
algo especial rolando.
Sinto muito, grandão,
isso não está dando certo.
Quem é você?
Responda a pergunta.
Quer morrer? É isso?
-Daryl, qual é o seu problema?
-Quieto!
Quer?
Estão lá em cima
enterrando um bom homem.
E estão prontos
para enforcá-la agora mesmo.
Tudo que tenho de fazer
é levá-la lá pra cima.
Quantos há no seu grupo?
Já falei.
Levante-se!
-Quantos?
-Dez! Éramos dez!
Eu acho.
Usávamos peles para nos misturar
e não tínhamos nomes.
Digo, tínhamos,
mas não os usávamos.
Há quanto tempo estão por aqui?
Não sei.
Íamos junto com os mortos.
As peles faziam
que nos deixassem em paz.
Eles nos protegiam,
nós os protegíamos.
-Vocês têm acampamento? Muros?
-Muros?
Muros não te mantém
em segurança.
Lugares assim não sobrevivem.
Nunca sobrevivem.
É assim.
Minha mãe e eu vimos acontecer.
Repetidas vezes.
Mal me lembro do mundo
antes de tudo isso.
Mas a minha mãe me disse
como estava mudando.
Como tínhamos de mudar com ele.
Como precisávamos dos mortos
para nos manter em segurança.
Nunca estivemos sozinhas.
Por que vocês mataram
a nossa gente?
Diga!
Sempre íamos matar, está bem?
É o que as pessoas fazem agora.
Todos os vivos são uma ameaça.
Somos nós ou eles.
Quantas pessoas no seu grupo?
-Já falei.
-A verdade!
-É a verdade.
-Não minta pra mim!
Minha mãe, só resta a minha mãe.
Ela é uma boa pessoa.
Não procure por ela, por favor.
Por favor. Ela é
uma mulher sozinha lá fora.
Disse que sua gente
nunca fica sozinha.
Ela está.
Ela estava no cemitério.
Ela se separou, mas só ela.
Mentirosa!
Não, falei a verdade!
Eu disse o que ia acontecer.
-Daryl!
-Quieto!
Não, já contei tudo.
Por favor, me solte.
Daryl, pare!
Por favor, Daryl. Por favor,
não me mate. Por favor.
Por favor, Daryl. Por favor...
-Mandei você ficar calado.
-É só uma garota.
Quer saber
qual é o seu lugar aqui?
É onde está.
Até aprender
a ficar mais esperto.
Daryl. Daryl, espere!
Obrigada.
O quê?
Eu falei obrigada.
Por me salvar.
Eu tive de.
Não podia deixar que fizesse
o que ele ia fazer com você.
Sou Henry.
Sou Lydia.
Prazer em conhecê-la.
Muito bem,
vai com calma, garota.
Sei que disse que ia atirar,
mas, caramba!
Tem muita gente procurando
por você.
Eu falei
que não havia nada lá fora.
-Falou sim, cacete.
-Linguajar!
Sou uma criança, babaca!
Sim. Você é.
Fazer o quê? Gosto de falar
palavrões na frente de amigos.
Pessoas que sabem das coisas.
Obrigado por me emprestar.
Vai voltar pra Alexandria?
Sim. Pra valer.
Por quê?
Porque você tinha razão.
Dei uma boa olhada
fora da minha cela
e não há nada aqui para mim.
Não mais.
Então, vai voltar. E depois?
Eu te digo quando souber.
Ei.
Soube que é do grupo agora.
É bom ter você.
Obrigada. Por que subiu aqui?
Alden, ele é meu...
Nem sei como chamá-lo.
É tudo tão novo...
Também tenho um desses.
Luke é um sobrevivente.
Alden está em boas mãos.
É bom aquecer as cordas vocais.
Tudo bem, veremos.
Pode deixar. Eu pego.
Que estranho.
A trilha acaba aqui.
Legendei.com