O HOBBIT
Eu alertei vocês.
Não avisei no que ia dar
lidar com anões?
Eles aprontaram.
Acordaram o dragão.
Eles trouxeram o apocalipse!
Vamos! Depressa!
Depressa!
Mais rápido.
Estou tentando me retirar daqui.
Cuidado!
Esqueçam os livros.
Peguem o resto!
Mas não deveríamos tentar
salvar a cidade?
A cidade está perdida.
- Salvem o ouro!
-Vocês ouviram. Mexam-se.
- Pai!
-Temos que ir!
Empilhem!
Não temos tempo.
Temos que ir.
- Levantem-no!
-Vamos, irmão.
- Venha, vamos.
-Estou bem. Eu posso andar.
- O mais rápido que puder.
-Não sairemos daqui.
Não sem nosso pai.
Se ficarem aqui,
suas irmãs morrerão.
É isso que seu pa¡ iria querer?
Abram...
esta porta!
Estão me ouvindo?
Eu o estou vendo!
Olhem!
Aqui embaixo! Agora!
- Dê-me sua mão.
-Temos que ir.
Depressa, agora. Rápido!
Kili, venha!
- Está logo aí.
-Siga em frente!
Dragão!
Vamos, vamos!
Mais rápido! Mais rápido!
Se pudéssemos levar...
mais deles conosco,
mas eles quase não...
- Valem a pena, eu concordo.
-Socorro!
Socorro!
Cuidado!
Depressa!
Vamos! Mais rápido!
Meu ouro! Meu ouro!
Estamos levando peso demais.
Temos que jogar algo.
Tem razão...
Alfrid.
Mais rápido! Mais rápido!
Pobres almas.
Pai.
Pai!
Ele acertou!
- Acertou o dragão! Acertou!
-Não.
Ele acertou o alvo!
Eu vi!
As flechas não perfuram o couro dele.
Receio que nada perfure.
O que está fazendo?
- Volte! Bain!
-Bain!
Bain!
Volte!
- Bain!
-Deixem-no.
Não podemos voltar.
Bain!
Pai!
O que está fazendo?
Por que não fugiu?
Tinha que fugir!
- Eu vim ajudar você.
-Não!
Nada poderá detê-Io agora.
Talvez isto possa.
Bain.
Tem que voltar.
Saia daqui. Agora.
Pai!
Bain!
Parem, parem! Alto!
Alto!
Quem é você...
que se coloca...
contra mim?
Mas que pena.
O que vai fazer agora...
arqueiro?
Você foi...
abandonado.
Ninguém vai ajudá-Io.
Esta é nossa chance! Vá!
Vá!
Vá para o meio do Iago!
Esse é...
o seu filho?
Você não pode...
salvá-Io do fogo.
Ele vai...
ser queimado!
Fique parado, filho.
Fique parado.
Diga-me...
infeliz...
como você vai me desafiar?
Nada restou a você...
senão sua...
morte!
Bain.
Olhe para mim.
Um pouco para a esquerda.
Isso mesmo.
Bain! Segure-se!
O que foi isso?
O que aconteceu?
Ele caiu. Eu vi.
Ele morreu.
Smaug está morto.
Pela minha barba...
acho que ele está certo!
Vejam!
Os Corvos de Erebor estão
voltando para a Montanha.
Sim.
A notícia se espalhará.
Em breve...
toda a Terra-média saberá...
que o dragão está morto!
A BATALHA DOS CINCO EXÉRCITOS
Subpack Rip:
gur    (=
Você não está...
sozinho...
Mithrandir.
Por favor!
Alguém me ajude!
Socorro!
Lá!
Pai!
- Pai!
-Pai!
Por que eu?
Tauriel.
Kili!
Vamos.
Estamos indo.
É seu povo.
Tem que ir.
Venha comigo.
Sei como eu me sinto.
Não tenho medo.
Você me faz sentir vivo.
Eu não posso.
Tauriel.
Não sei o que isso significa.
Acho que você sabe.
Meu Senhor Legolas.
Deixe o anão.
Precisam de você em outro lugar.
Mais um!
Fique com ela.
Como uma promessa.
Estes estão secos.
Precisará deles.
- Obrigada.
-Tome.
Dê-me um deles.
Vou morrer...
com este frio.
Ache um para você!
Você não manda mais aqui,
Alfrid Lickspittle.
É aí que você se engana.
Na ausência do mestre...
o poder passa para seu assistente...
que, neste caso, sou eu mesmo.
Dê-me esse cobertor!
Assistente do mestre?
Não me faça rir.
Está mais para ladrão sorrateiro.
Prefiro morrer...
a obedecer a alguém assim.
Isso pode ser providenciado.
Não deveria se isolar, AIfrid.
Não agora.
- Pai!
-Venha cá!
Você está vivo!
Está tudo bem, querida.
Foi Bard!
Ele matou o dragão!
Eu vi com meus próprios olhos.
Ele derrubou a fera!
Atirou nela...
com uma flecha negra.
Obrigado, Bard!
Obrigada!
Você salvou todos nós!
Abençoado seja.
Saúdem todos o matador do dragão!
Saúdem todos...
o Rei Bard!
Eu disse isso muitas vezes.
Esse é um homem de linhagem nobre.
- Um líder nato!
-Não me chame disso.
Não sou o mestre...
desta cidade.
Onde ele está?
- Onde está o mestre?
-Está descendo o Anduin...
com nossas moedas todas,
sem dúvida.
Deveria saber.
Você o ajudou a pegar...
-o tesouro.
-Não.
Eu tentei impedi-Io.
- Mentiroso!
-Traidor!
Você é um canalha!
Eu implorei. Eu supliquei.
Vamos nos livrar dele!
- Cubram de piche!
-Eu disse: "Mestre...
não!
Pense nas crianças!"
Enforquem-no!
"Ninguém pensa nas crianças?"
Para a árvore com ele!
- Enforquem-no!
-Acabem com ele!
Parem! Soltem-no!
Soltem-no!
Olhem à sua volta!
Não cansaram...
de ver mortes?
O inverno se aproxima.
Devemos cuidar da nossa gente.
Dos doentes e dos indefesos.
Quem consegue ficar de pé,
cuide dos feridos.
Quem ainda tem força, siga-me.
Vamos recuperar o que pudermos.
E depois, o que vamos fazer?
Procurar abrigo.
Olá!
Bombur?
Bifur?
Alguém?
Esperem!
- É o Bilbo!
- Ele está vivo!
Parem! Parem!
Parem.
Vocês precisam sair.
Todos temos que sair.
Mas acabamos de chegar.
Tentei falar com ele,
mas ele não me escuta.
- O que quer dizer?
-Thorin!
Thorin.
Ele está lá embaixo há dias.
Ele não dorme.
Quase não come.
Não tem sido o mesmo.
De forma alguma.
É este lugar.
Deve haver uma doença nele.
Doença?
Que tipo de doença?
Fili.
Fili!
Ouro.
Ouro incomensurável.
Cura qualquer tristeza...
ou pesar.
Vejam...
a grande...
sala do tesouro de Thror.
Bem-vindos...
filhos de minha irmã...
ao reino...
de Erebor.
Balin!
Kili!
Graças a Durin, você está vivo!
Bombur!
Você está vivo!
- Algum sinal dela?
-Nada ainda.
Nada aqui.
- Vão procurando!
-Pode estar em qualquer lugar!
A Pedra Arken está nestes salões.
- Encontrem!
-Vocês ouviram.
- Procurem.
-Todos vocês!
Ninguém descansa até...
que achem.
Estou quase tentado...
a deixar que você a leve.
Nem que seja...
para ver Escudo de Carvalho...
sofrer.
Vê-Ia...
destruí-Io.
Vê-Ia corromper...
seu coração...
e levá-Io à loucura.
Pronto.
Peguem só o que precisam.
Nossa jornada será longa.
Para onde vocês vão?
Só existe um lugar.
A Montanha.
O senhor é um gênio.
Podemos nos refugiar dentro da Montanha.
Deve cheirar a dragão,
mas as mulheres podem limpar.
Será seguro, quente e seco...
e com pilhas...
de roupas de cama, vestimentas...
e um bocadinho de ouro.
O ouro daquela montanha é amaldiçoado.
Levaremos só o prometido.
O necessário para reconstruir...
nossas vidas.
Tome.
Faça sua parte.
A notícia da morte de Smaug deve
ter se espalhado pelas terras.
Sim.
Outros virão agora até a Montanha...
por sua riqueza...
por sua posição.
O que você sabe?
Nada com certeza.
Mas temo o que pode vir.
Elfos da Floresta!
O filho do rei e uma elfa...
nos seguiram até a Cidade do Lago.
E vocês os mataram?
Eles fugiram...
gritando como uns covardes.
Idiota! Vão voltar...
trazendo com eles...
um exército de elfos!
Vá até Gundabad.
Faça avançar as legiões.
Elfos!
Homens!
Anões!
A Montanha será...
o túmulo deles!
Rumo à guerra!
Você viu alguma coisa lá.
O orc que persegui na Cidade do Lago,
sei quem ele é.
Bolg, cria de Azog, o Profano.
Um grupo de wargs o esperava
nos arredores de Esgaroth.
Eles fugiram para o norte.
Eram orcs diferentes.
Tinham uma marca que eu não via há tempo.
A marca de Gundabad.
Gundabad?
Uma fortaleza orc...
ao norte das Montanhas Nebulosas.
Meu Senhor Legolas.
Trago notícias do seu pai.
Você deve voltar já para junto dele.
Venha, Tauriel.
Meu senhor...
Tauriel foi banida.
Banida?
Pode dizer ao meu pai...
que, se não há lugar para Tauriel,
não há para mim.
Legolas.
É a ordem do seu rei.
Sim, ele é meu rei...
mas não manda...
no meu coração.
Vou para o norte.
Você vem comigo?
Para onde?
Para Gundabad.
Feitiços não o salvarão, velhote.
Você tem algo...
que meu mestre quer.
Onde está?
Um dos três anéis dos elfos.
O Anel do Fogo!
Onde estão os outros?
Venho buscar Mithrandir...
e irei embora com ele.
Se tentar me impedir...
Eu o destruirei.
Três anéis para os reis elfos sob o céu...
Sete para os senhores anões
em seus salões de pedra...
Nove...
para os homens mortais fadados a morrer.
Você não pode combater a sombra.
Mesmo agora,
você está enfraquecendo.
Uma luz...
sozinha nas trevas.
Não estou sozinha.
Precisa de ajuda, minha senhora?
Você deveria ter permanecido...
morto.
Mithrandir...
volte.
Ele está aqui.
Sim.
As trevas retornaram.
Gandalf!
Suba!
Ele está fraco.
Não pode continuar aqui.
A vida dele está sendo drenada.
Vá!
Depressa!
Venha comigo, minha senhora.
Vá!
Começou.
O leste sucumbirá.
E o Reino de Angmar se erguerá.
O tempo dos elfos acabou.
A era dos ovos começou.
Você não tem...
poder aqui...
servo de Morgoth.
Você...
não tem nome.
Nem rosto.
Nem forma.
Volte para o vazio...
de onde você saiu!
Fomos enganados.
O espírito de Sauron resistiu.
E foi banido.
Ele fugirá rumo ao leste.
Gondor...
deve ser alertada.
Devem ficar de vigia
nas muralhas de Mordor.
Não.
Cuide da Senhora Galadriel.
Ela gastou muito do seu poder.
Sua força está falhando.
Leve-a para Lothlórien.
Meu Senhor Saruman.
Ele deve ser caçado...
e destruído de uma vez por todas.
Sem o Anel do Poder...
Sauron nunca mais exercerá domínio
sobre a Terra-média.
Agora vão.
Deixem Sauron comigo.
- Preciso daquele cavalo.
-O quê?
- Gandalf, aonde está indo?
-Alertar Erebor.
Eles não sabem o que se aproxima.
Vi...
com meus próprios olhos.
Incontáveis orcs de Moria!
Deve convocar nossos amigos, aves e fera.
A batalha pela Montanha está
prestes a começar.
Espere.
Leve isto.
Se o que você diz é verdade,
precisará disso mais do que eu.
Obrigado.
Um aviso, sim?
Pode não funcionar muito bem às vezes.
Você só tem que mexer um pouco
na parte de cima.
Acho que saberá lidar com isso.
Ela está aqui nestes salões.
Eu sei.
Nós vasculhamos tudo.
Não bem o bastante.
Thorin, queremos ver
a pedra ser devolvida.
No entanto,
ela ainda não foi encontrada!
Você duvida da lealdade de alguém aqui?
A Pedra Arken...
é do nosso povo
por direito de nascença.
É a Joia do Rei.
E eu não sou o rei?
Prestem atenção:
Se alguém a encontrar...
e não a entregar a mim...
eu me vingarei.
A doença do dragão.
Já vi antes.
Aquele olhar.
A necessidade terrível.
É um amor feroz e invejoso, Bilbo.
Levou o avô dele à loucura.
Balin, se Thorin...
estivesse com a pedra...
OU...
se ela tivesse sido encontrada...
isso ajudaria?
Aquela pedra coroa tudo.
É o ápice de uma grande riqueza...
conferindo poder...
a quem a carrega.
Deteria a loucura dele?
Não, meu jovem.
Receio que iria piorar.
Talvez seja melhor...
que continue perdida.
O que é isso?
Na sua mão!
Não é nada.
Mostre-me.
Eu peguei no jardim de Beorn.
Você trouxe isso até aqui?
Vou plantar no meu jardim.
No Bolsão.
Um prêmio modesto
para levar ao Condado.
Um dia vai crescer.
E sempre que olhar para ela,
vou me lembrar.
Lembrar de tudo o que aconteceu.
De bom e de ruim.
E da sorte que tive de voltar para casa.
Thorin, eu...
Thorin.
Sobreviventes da Cidade do Lago...
estão ocupando Valle.
Há centenas deles.
Chame todos para o portão.
Para o portão!
Agora!
Vamos.
- Continuem andando.
-Senhor!
Senhor!
Aqui em cima!
Veja, senhor!
Os braseiros estão acesos.
Então...
a Companhia de Thorin
Escudo de Carvalho sobreviveu.
Sobreviveu?
Há um bando de anões lá
com todo aquele ouro?
Não se preocupe, AIfrid.
Há ouro suficiente para todos.
Vamos acampar aqui hoje!
Achem o abrigo que puderem.
Acendam umas fogueiras.
- Vamos, andem logo.
-Alfrid.
Você fica...
com a vigília da noite.
Para cima!
Isso mesmo.
Quero esta fortaleza segura
ao nascer do sol.
Foi duro recuperar a Montanha.
Não a verei ser tomada de novo.
O povo da Cidade do Lago não tem nada.
Eles vêm a nós necessitados.
Eles perderam tudo.
Não me diga o que eles perderam.
Conheço bem o sofrimento deles.
Quem sobreviveu ao fogo do dragão...
deve se alegrar.
Tem muito...
a agradecer.
Mais pedras!
Tragam mais pedras para o portão!
Isso mesmo.
- As crianças estão famintas.
-Precisamos de comida.
- Não sobreviveremos três dias.
-Bard...
-não temos o bastante.
-Faça o que puder, Percy.
Vai ficar tudo bem. Relaxe.
Precisamos de mais água.
Primeiro as crianças,
os feridos e as mulheres.
Aqui.
Bom dia, Alfrid.
Notícias da vigília da noite?
Tudo quieto, senhor.
Nada a informar.
Nada passa despercebido por mim.
Exceto um exército de elfos, pelo visto.
Meu Senhor Thranduil.
Não esperávamos...
-vê-Io aqui.
-Soube que precisam de ajuda.
Aqui está!
Passem para trás.
Aqui tem outro!
Vocês nos salvaram.
Não sei como agradecer.
Sua gratidão é equivocada.
Não vim até aqui por vocês.
Vim recuperar uma coisa que é minha.
Existem gemas na Montanha
que eu também desejo.
Gemas brancas da pura luz das estrelas.
As Gemas Brancas de Lasgalen.
Conheço um senhor élfico
que pagaria bem por elas.
Espere! Por favor, espere!
Entraria em guerra
por um punhado de gemas?
A herança do meu povo não será
facilmente abandonada.
Somos aliados nisto.
Meu povo...
também tem direito
à parte da riqueza da Montanha.
Deixe-me...
falar com Thorin.
Você tentaria dialogar com o anão?
Para evitar a guerra?
Sim.
Noite de trabalho nada má.
Vamos.
Salve, Thorin, filho de Thrain.
Estamos felizes por ver que sobreviveu.
Por que vêm aos portões...
do Rei sob a Montanha
armados para a guerra?
Por que o Rei sob a Montanha se esconde...
como um ladrão em seu Covil?
Talvez seja por eu achar que serei roubado.
Meu senhor...
não viemos aqui para roubá-Io.
Viemos atrás de um acordo justo.
Não vai conversar comigo?
Estou ouvindo.
Em nome do povo da Cidade do Lago...
peço que honre sua promessa.
Uma parte do tesouro...
para que eles reconstruam suas vidas.
Não negociarei com nenhum homem...
enquanto houver um exército à minha porta.
Esse exército atacará esta Montanha
se não nos acertarmos.
Suas ameaças não me fazem
mudar de ideia.
E sua consciência?
Ela não lhe diz que nossa causa é justa?
Meu povo ofereceu ajuda a vocês.
Em troca, vocês causaram a ele
destruição e morte.
Quando nos ajudaram
sem a promessa de uma boa recompensa?
Um acordo foi selado!
Um acordo?
A única saída era
trocar nosso direito de nascença...
por cobertores e comida.
Pagar um preço...
pelo nosso futuro
em troca da liberdade?
Acha que é uma troca justa?
Diga-me...
Bard, o Matador do Dragão...
por que eu deveria honrar tais termos?
Porque nos deu sua palavra.
Isso não significa nada?
Vá embora!
Ou nossas flechas...
voarão!
O que está fazendo?
Você não pode começar uma guerra.
- Isso não lhe diz respeito.
-Desculpe...
mas caso não tenha notado,
há um exército de elfos lá fora.
Sem falar das centenas
de pescadores irritados.
Estamos em menor número.
Não por muito tempo.
O que isso significa?
Significa, Sr. Bolseiro...
que não deveria subestimar os anões.
Nós recuperamos Erebor.
Agora...
vamos defendê-Ia.
Ele não nos dará nada.
É uma pena.
Mas...
-você tentou.
-Eu não entendo.
Porquê?
Por que arriscar uma guerra?
É inútil dialogar com eles.
Eles só entendem...
uma coisa.
Atacaremos ao amanhecer.
Vocês estão conosco?
Sim.
Sr. Bolseiro, venha aqui.
Você vai precisar disto.
Vista.
Esta veste é feita de aço prateado.
Mithril...
como foi chamada por meus ancestrais.
Nenhuma lâmina pode perfurá-Ia.
Eu estou ridículo.
Sou um hobbit, não um guerreiro.
É um presente.
Um símbolo da nossa amizade.
Amigos verdadeiros são difíceis de achar.
Eu estava cego...
mas agora comecei a enxergar.
Eu fui traído.
Traído?
A Pedra Arken.
Um deles a pegou.
Um deles é um falso.
Thorin...
a missão foi cumprida.
Você conquistou a Montanha.
Não é o suficiente?
Traído pelos meus próprios parentes.
Você fez uma promessa
ao povo da Cidade do Lago.
Esse tesouro...
realmente vale mais do que a sua honra?
Nossa honra. Eu estava lá.
Dei minha palavra.
E, por isso, sou grato.
Uma atitude nobre.
Mas o tesouro...
na Montanha não é do povo...
da Cidade do Lago.
Esse ouro...
é nosso.
E somente nosso.
Pela minha vida...
não vou me desfazer...
de uma única moeda.
Nem...
uma...
moeda sequer.
Gundabad.
O que existe lá?
Um velho inimigo.
O antigo reino...
de Angmar.
Isso aqui já foi uma fortaleza.
Um lugar onde guardavam a armaria deles.
Onde forjavam suas armas de guerra.
Uma luz.
Eu vi movimento.
Vamos esperar a cobertura da noite.
É um lugar perverso, Tauriel.
Em outra era,
nosso povo travou uma guerra...
nessas terras.
Minha mãe morreu lá.
Meu pa¡ não fala sobre isso.
Não existe túmulo.
Nem lembranças.
Nada.
Deixem-me passar!
Saiam da frente!
Não, não.
Não! Ei! Você!
Chapéu pontudo!
Sim.
Você.
Não queremos mendigos, pedintes...
nem vagabundos por aqui.
Temos problemas suficientes
sem gente como você.
Vá embora.
No seu cavalo.
Quem está no comando aqui?
Quem pergunta?
Deixe de lado sua rivalidade tola
com os anões.
Uma guerra vem aí!
O antro...
de Dol Guldur foi...
esvaziado.
Vocês todos...
correm perigo mortal.
O que está dizendo?
Não entende nada...
de magos.
São como um trovão
no meio de uma ventania...
vindo de longe,
provocando um grande alarde.
Mas, às vezes, uma tempestade...
é só uma tempestade.
Não desta vez.
Exércitos de orcs estão a caminho.
São guerreiros.
Foram criados para a guerra.
Nosso inimigo convocou todas as suas forças.
Por que se revelaria agora?
Porque nós o forçamos...
quando a Companhia de Thorin saiu
para reconquistar...
sua terra natal.
Os anões não tinham que chegar a Erebor.
Azog, o Profano,
foi enviado para matá-los.
O mestre dele quer ter o controle da Montanha.
Não só pelo tesouro nela...
mas por onde ela está,
por sua posição estratégica.
Essa é a entrada...
para reconquistar
as terras de Angmar ao norte.
Se aquele reino cruel se erguer novamente...
Valfenda, Lórien, o Condado...
até a própria Gondor, cairão.
Esses exércitos de orcs de que fala,
Mithrandir...
onde eles estão?
Nosso exército estará
a postos ao amanhecer.
O ataque será repentino e veloz!
Os imbecis!
Eles se esqueceram do que vive
debaixo destas terras.
Eles se esqueceram
dos grandes comedores de terra.
Se vamos entrar...
é bom irmos já.
Eles estão se agrupando.
Esses morcegos são criados
com um só propósito.
Qual?
A guerra.
Temos que alertar os outros.
Talvez já seja tarde demais.
Vamos logo!
Vamos,
vamos afiar essas lâminas.
Sim. Elfos desgraçados.
- Usou um machado?
-Não, irmão.
Você deve ficar lá dentro.
Não no vento.
Não, eu...
preciso de ar.
Este lugar ainda tem cheiro de dragão.
Os elfos têm colocado...
seus arqueiros em posição.
A batalha acabará...
até amanhã à noite.
Apesar de que duvido que
viveremos para ver isso.
Não, estes são dias sombrios.
São mesmo dias sombrios.
Ninguém poderia ser culpado por
desejar que eles estivessem em outro lugar.
Deve estar perto da meia-noite.
Bombur fica com o próximo turno
da vigia.
Levará um tempinho para acordá-Io.
Bofur?
Eu o vejo pela manhã.
Adeus, Bilbo.
Desde quando meu conselho vale
tão pouco assim?
O que acha que quero fazer?
Você quer salvar seus amigos anões.
E admiro...
sua lealdade a eles.
Mas nem por isso vou desistir
dos meus pianos.
Você começou isso, Mithrandir.
Vai me perdoar se eu terminar.
Os arqueiros estão a postos?
- Sim, meu senhor.
-Dê a ordem.
Se algo se mover naquela montanha...
mate.
O tempo dos anões se esgotou.
Bowman!
Concorda com isso?
Ouro é tão importante para você?
Você o compraria
com o sangue dos anões?
Não chegará a tanto.
- Eles não podem vencer essa luta.
-Isso não os deterá.
Acha que os anões vão se render?
Não vão.
Lutarão até a morte pelo que é deles.
Bilbo Bolseiro!
Se não me engano...
esse é o pequeno que roubou as chaves...
das minhas masmorras debaixo...
do nariz dos meus guardas.
Sim.
Peço...
desculpas.
Eu vim...
entregar...
isto.
O Coração da Montanha.
A Joia do Rei.
Vale por um tesouro todo.
Que direito tem...
de dá-Ia?
Eu a peguei como meu
1/14 do tesouro.
Por que faria isso?
Não nos deve lealdade.
Não faço isso por vocês.
Sei que anões podem ser obstinados...
e teimosos...
e difíceis.
São desconfiados e reservados...
com uma falta de modos...
sem igual.
Mas são também corajosos...
e gentis...
e extremamente leais.
Passei...
a gostar muito deles
e os salvaria se pudesse.
Mas Thorin...
preza esta pedra mais do que tudo.
Para tê-Ia de volta,
acho que dará...
o que deve a vocês.
Não haverá necessidade
de guerra.
Descanse esta noite.
- Você deve partir amanhã.
-O quê?
- Vá para o mais longe possível.
-Não vou embora.
Escolheu-me como o 14° homem.
Não sairei da Companhia.
Não há Companhia.
Não mais.
E detesto pensar no que Thorin fará
ao saber o que fez.
Não tenho medo do Thorin.
Mas deveria ter.
Não subestime...
o mal do ouro.
Ouro pelo qual...
uma serpente ficou obcecada.
A doença do dragão invade o coração...
de quem se aproxima da Montanha.
De quase todos.
Você aí.
Ache uma cama para esse hobbit...
e dê comida quente para ele.
Ele merece.
Ei.
Fique de olho nele.
Se ele tentar...
sair, avise-me.
Depressa!
Hobbit idiota.
Acorde, hobbit, vamos lá.
A próxima será entre seus olhos.
Viemos lhe dizer...
que o pagamento da sua dívida foi oferecido...
e aceito.
Que pagamento?
Não de¡ nada a vocês.
Vocês não têm nada.
Nós temos isto.
Eles têm a Pedra Arken.
Ladrões!
Como se apossou
da herança do nosso povo?
Essa pedra pertence ao rei!
Entregaremos ao rei...
de boa vontade.
Mas, primeiro,
ele deve honrar sua palavra.
Eles nos estão tomando por tolos.
Isso é um embuste.
Uma mentira suja.
A Pedra Arken está nesta montanha!
É um truque!
Não é um truque.
A pedra é real.
Eu de¡ para eles.
Você?
Peguei como meu 1/14.
Você roubaria de mim?
Roubar de você? Não.
Posso ser um ladrão,
mas sou um ladrão honesto.
Vale como pagamento da sua dívida.
Da minha dívida?
Minha dívida.
Eu não tenho nenhuma dívida com você,
seu miserável!
Eu ia entregar para você.
- Muitas vezes quis entregar, mas...
-Mas o quê...
ladrão?
Você está mudado, Thorin.
O anão que conheci...
no Bolsão não teria voltado atrás
com sua palavra.
Nem duvidado...
da lealdade de seus parentes.
Não me venha falar...
de lealdade.
Joguem-no da barricada!
Não me ouviram?
Eu mesmo jogarei.
Amaldiçoo você!
Bain!
Amaldiçoo o mago...
-que pôs você na Companhia!
- Se você não gosta do meu ladrão...
por favor...
não o machuque.
Devolva para mim.
Você não está causando uma óptima impressão
como Rei sob a Montanha...
está, Thorin...
filho de Thrain?
Nunca mais vou fazer acordos com magos...
Vá!
...ou ratos do Condado!
Estamos acertados?
A devolução...
da Pedra Arken pelo que foi prometido?
Por que eu deveria...
comprar de volta aquilo que é...
meu por direito?
Fique com a pedra...
venda-a.
Ecthelion de Gondor
lhe dará um bom preço por ela.
Eu os matarei!
Pelo meu juramento,
matarei todos vocês!
Seu juramento não significa nada.
Já ouvi o suficiente.
Thorin...
abaixe suas armas.
Abra essas portas.
Este tesouro...
será a sua morte.
Thorin, não podemos...
ganhar essa batalha.
Dê-nos sua resposta.
Você quer paz...
ou guerra?
Eu quero guerra.
Pé-de-ferro.
Ei, Thorin!
Pé-de-ferro chegou!
Quem é aquele?
Ele não parece muito feliz.
É Dain, Senhor das Colinas de Ferro.
Primo...
-de Thorin.
-Eles são parecidos?
Sempre achei Thorin
o mais sensato dos dois.
Bom dia.
Como vão todos?
Tenho uma pequena proposta...
se não se importam de me ceder um pouco...
do seu tempo.
Vocês cogitariam...
dar o fora daqui?
Todos vocês!
Agora!
Fiquem firmes.
Ora, o que é isso, Senhor Dain?
Gandalf, o Cinzento.
Diga para essa ralé...
ir embora, ou banharei...
o solo com o sangue deles!
Não há necessidade de uma guerra...
entre anões, homens e elfos.
Uma legião de orcs...
está vindo para a Montanha.
Recue com seu exército.
Eu não vou recuar perante um elfo.
Muito menos perante
essa fadinha da floresta.
Ele deseja apenas desgraça
para o meu povo.
Se ele decidir...
se pôr entre mim e meus parentes...
vou partir a cabeça dele ao meio.
Vamos ver se manterá esse risinho.
Dain...
espere!
Deixe-os avançar.
Veremos o quão longe eles chegam.
Acha que eu me importo
com suas ameaças...
sua princesa...
orelhuda?
Ouviram isso?
Vamos lá!
Vamos dar uma boa surra
nesses desgraçados!
Contenha seus homens.
Eu lidarei com Pé-de-ferro e seu grupo.
Muito bem, então.
Vamos fazer isso.
Mande os bodes.
Thranduil!
Isto é loucura!
O que acha disso,
o velho rodopio?
Seus desgraçados.
Vermes gigantes.
Ah, não pode ser!
Adiante...
meus exércitos!
As hordas do inferno vêm aí!
Lute até a morte!
Eu vou para a batalha.
Quem vem comigo?
- Sim!
-Sim! Vamos!
Guardem as armas.
Não vamos fazer nada?
Guardem as armas, já disse!
Os elfos.
Eles não vão lutar?
Atacar!
Isso!
Gandalf.
É um bom lugar para ficarmos?
Mande as Bestas de Guerra!
Destruam suas armas de guerra!
Eles não podem lutar em duas frentes.
Agora nós vamos agir.
Ataquem a cidade!
Azog.
Ele está tentando nos isolar.
Todos vocês!
Retornem para Valle!
Agora!
Para a cidade!
Bilbo! Por aqui!
Sigrid!
Tilda!
Meus filhos!
Onde estão meus filhos?
Eu os vi!
Estavam lá embaixo no velho mercado.
No mercado?
E onde estão agora?
Tilda! Sigrid!
Bard! Os orcs estão avançando
pelo passadiço!
Leve os arqueiros para o parapeito leste.
Tentem contê-los.
Arqueiros! Por aqui!
Os orcs tomaram a Rua de Pedra!
O mercado foi dominado!
O resto de vocês...
Siga-me!
Avançar! Adiante!
Para a morte!
Pai!
- Pai!
-Pai!
- Aqui!
-Estamos aqui embaixo!
Bain!
Sigrid!
Abaixem-se!
Ouçam!
Reúnam...
as mulheres e crianças.
Levem-nas para o Grande Salão...
e bloqueiem a porta.
Entenderam?
Não saiam por nenhum motivo.
Queremos ficar com você.
Trate de respeitar seu pai!
Deixe comigo...
senhor .
Vocês ouviram.
Vamos para o Grande Salão.
Só mulheres e crianças.
Preciso de cada homem...
lutando.
Trate de voltar.
Vou deixá-los em segurança.
Minha espada está sob seu comando.
Levantem-se!
Tome conta deles.
Ande logo, vovó!
Para o Grande Salão!
Saiam da frente!
Abandonem os aleijados!
Eles não podem controlar a cidade.
Os anões estão muito esgotados.
Seus desgraçados!
Onde está o Thorin?
Precisamos dele!
Onde ele está?
Que o sangue corra por estas terras!
Massacrem todos eles!
Recuem!
Desde quando abandonamos...
nosso próprio povo?
Thorin...
eles estão morrendo...
lá.
Existem inúmeros salões
dentro desta Montanha.
Lugares que podemos fortificar...
proteger, tornar seguros.
Sim.
Sim...
é isso.
É mais seguro levar o ouro mais...
-para o subterrâneo.
-Você não me ouviu?
Dain está cercado.
Eles serão massacrados.
Muitos morrem na guerra.
A vida é barata.
Um tesouro...
como esse não pode ser avaliado...
por vidas perdidas.
Vale...
todo o sangue que tivermos que derramar.
Você fica sentado nestes vastos salões...
com uma coroa na cabeça.
No entanto, você é menos agora
do que jamais foi.
Não me venha falar...
como se eu fosse
um mísero senhor anão...
como se...
eu ainda fosse...
Thorin...
Escudo de Carvalho.
- Eu sou seu rei!
-Você sempre foi meu rei.
Antes, você sabia disso.
Não percebe o que você se tornou.
Vá!
Vá embora.
Antes que eu mate você.
Você fica sentado aqui...
com uma coroa na cabeça.
Você é menos agora do que jamais foi.
Mas um tesouro como esse não pode
ser avaliado por vidas perdidas.
Uma doença está impregnada
nesse tesouro.
A ambição cega de um Rei da Montanha.
E eu não sou o rei?
Esse ouro...
é nosso.
E somente nosso.
Não vou me desfazer...
de uma única moeda.
Ele só pensava
em seus próprios desejos!
Como se eu fosse
um mísero senhor anão...
Thorin Escudo de Carvalho.
Uma doença que levou o avô dele à loucura.
Esse é Thorin...
filho de Thrain,
filho de Thror!
Eu não sou meu avô.
Você é o herdeiro do Trono de Durin.
Eles estão morrendo lá fora.
Retomem Erebor.
Dain está cercado.
Morrendo.
Está cercado.
Recuperem sua terra natal.
Você está mudado, Thorin.
Eu não sou meu avô.
Esse tesouro realmente vale
mais do que a sua honra?
Eu não sou meu avô.
Esse tesouro trará sua morte!
Recuem!
Recuar!
Para a Montanha!
Recuem!
Agora será...
o fim deles.
Preparem-se para o ataque final.
Não me esconderei...
atrás de um muro de pedras...
enquanto outros lutam
a nossa batalha por nós!
Isso não está no meu sangue, Thorin.
Não.
Não está.
Somos filhos de Durin.
E o povo de Durin...
não foge de uma luta.
Não tenho direito de pedir isso a vocês.
Mas vocês me seguiriam...
uma última vez?
Ainda não!
Esperem... Esperem.
Atacar... Agora!
Thonn.
Ao rei!
Os anões.
Entraram na luta.
Entraram na luta pelo rei deles.
Qualquer um disposto a um esforço final...
Siga-me!
Vamos, Bombur. Levante-se.
- Nori.
-GIóin!
Bem atrás de você, irmão.
Fiquemos ao lado dos nossos homens
na vida e na morte.
- Estou com você.
-Peguem as armas.
- Venha conosco, querida.
-Não.
- Deixe esta velha senhora em paz.
-Não tenha medo.
Saia daqui, eu disse!
Alfrid Lickspittle.
Você é um covarde.
"Covarde"?
Nem todo homem tem coragem
para usar um espartilho.
Você não é um homem.
É uma doninha.
Dain!
Thoñn!
Espere!
Estou indo!
Ei, primo!
Por que demorou tanto?
Há muitos desses desgraçados, Thorin.
Espero que tenha um plano.
Sim.
Vamos derrubar o líder deles.
Azog?
Vou matar aquela criatura imunda.
Thorin, não pode fazer isso.
Você é o nosso rei.
Por isso devo fazer isso.
Como pretende lutar sozinho
até o Morro do Corvo?
Alto!
Faz tempo que não faço isso.
Para o Morro do Corvo!
Segurem firme, homens.
Vocês são todos
uns loucos desgraçados.
Gosto disso.
Que Durin salve todos vocês.
Cuidado!
Olhos em frente...
homens!
Segurem-se!
Estou fora!
Derrube-o!
- Atire!
-Onde?
Nas suas bolsas!
Ele não tem bolsas!
- DuCk!
-Kili!
Depressa!
Esperem! Estou indo!
Bofur, que beleza!
- Dwalinl
-Vá!
Vamos...
seu ouriço peludo!
Vamos!
E!
É!
Wargs!
Segurem firme.
Aí vem mais!
Estamos puxando muito peso.
Não vamos conseguir.
Corte os rastreadores.
Esconda-os no Morro do Corvo.
Não, Balin.
Meus dias de cavalgadas em bodes
estão acabados.
Durin esteja com você, irmão.
Estou muito velho para isso.
Para frente!
Vá na frente.
Levante-se.
Fique longe de mim.
Não recebo ordens...
de você.
Você era confiável.
O povo ouvia você.
O manto do mestre...
estava à disposição...
e você jogou fora.
Qual?
Alfrid.
Sua calcinha está aparecendo.
Ainda pode ser que sobrevivamos.
Gandalf!
É o Thorin!
E Fili, Kili...
e Dwalin.
Está levando os melhores guerreiros.
Para fazer o quê?
Para cortar a cabeça da serpente.
Morra!
Gandalf!
Legolas.
Legolas Folha-Verde.
Há um segundo exército.
Bolg lidera orcs de Gundabad.
Eles estão chegando.
Gundabad.
Sempre foi o plano deles.
Azog enfrenta nosso exército,
aí Bolg se aproxima pelo norte.
Pelo norte?
Onde fica o norte...
-exatamente?
-Morro do Corvo.
Morro do Corvo?
Thorin está lá.
E Fili e Kili.
Todos eles estão lá.
Onde ele está?
Parece vazio.
Acho que Azog fugiu.
Eu acho que não.
Fili.
Vá com seu irmão.
Revistem as torres.
Mantenham-se escondidos.
Se virem algo...
informem.
Não enfrentem.
- Entenderam?
-Temos companhia.
Orcs mercenários.
Não mais que cem.
Nós damos conta deles. Vão!
Vá!
Venham!
Faça voltar seu destacamento.
Meu senhor!
Envie o grupo...
ao Morro do Corvo.
Os anões serão...
aniquilados.
Thorin deve ser alertado.
Certamente. Alerte-o.
Muito sangue élfico foi derramado...
por esta terra maldita.
Já chega.
Thranduil?
Eu vou.
Não seja ridículo.
Nunca vai conseguir.
Por que não?
Vão ver você chegando
e vão matá-Io.
Não, não vão.
Não vão me ver.
Está fora de cogitação.
Não vou permitir.
Não estou pedindo sua permissão.
Você não irá mais adiante.
Você não vai dar as costas.
Não desta vez.
Saia da minha frente.
Os anões serão massacrados.
Sim, eles morrerão.
Hoje...
amanhã...
daqui a um ano,
daqui a cem anos.
O que importa?
Eles são mortais.
Acha que sua vida vale mais que a deles...
quando não há amor nela?
Não há amor em você.
O que você entende de amor?
Nada.
O que sente por aquele anão...
não é real.
Acha que é amor?
Está pronta para morrer por ele?
Se fizer mal a ela...
você terá que me matar.
Eu vou com você.
Empurrem!
Por Durin, você perdeu seu machado.
Não, não perdeu.
Aqui está, primo.
Sabe onde pode enfiar isso.
Ei! Fique aqui.
Reviste os níveis inferiores.
Eu cuido desse.
Onde está aquele orc imundo?
Thonn.
Bilbo.
Tem que sair daqui. Agora.
Outro exército de Azog ataca do norte.
Esta torre de vigia será cercada.
- Não haverá saída.
-Estamos tão perto.
O orc nojento está lá.
Vamos atrás dele.
Não! É o que ele quer.
Quer nos atrair.
É uma Cilada.
Chame Fili e Kili de volta.
Thorin, tem certeza disso?
Vá chamar.
Viveremos para lutar outro dia.
Este vai morrer antes.
Depois o irmão.
Depois você, Escudo de Carvalho.
Você morrerá por último.
Vá!
Corram!
Aqui acaba sua linhagem imunda!
Kili!
Thonn.
Thorin. Não!
Matem todos eles!
Não.
Kili.
Acabem com ele!
Matem-no!
Kili!
Tauriel!
Kili.
Não!
Tauriel!
As Águias estão vindo.
Bilbo.
Não se mexa. Não se mexa.
Fique parado.
Que bom que está aqui.
Podemos nos despedir como amigos.
Não.
Você não vai a lugar nenhum.
Você vai viver.
Sinto...
pelas minhas palavras
e o que fiz no portão.
Você fez o que um amigo de verdade faria.
Perdoe-me.
Eu estava cego demais para ver.
Eu lamento...
ter feito você correr tanto perigo.
Fico feliz por termos
partilhado esses perigos.
Cada um deles.
É bem mais do que qualquer Bolseiro merece.
Adeus...
Sr. Ladrão.
Volte para seus livros.
E sua poltrona.
Plante suas árvores.
Veja-as crescer.
Se mais pessoas...
valorizassem o lar...
mais que o ouro...
este mundo seria
um lugar mais alegre.
Não. Não, não, não. Não.
Thorin.
Thorin, não se atreva.
Thorin. Thorin.
Aguente firme.
Aguente firme, por favor.
As Águias...
As Águias estão aqui.
Thorin?
As Ág...
Eu não posso voltar.
Para onde vocês vão?
Eu não sei.
Vá para o norte.
Encontre os Dúnedain.
Há um jovem guardião entre eles.
Deveria conhecê-Io.
O pai dele, Arathorn,
era um bom homem.
O filho dele...
pode tornar-se um grande homem.
Qual o nome dele?
É conhecido nos Ermos
como Passolargo.
O verdadeiro nome dele...
você deve descobrir sozinho.
Legolas.
Sua mãe amava você.
Mais que qualquer um.
Mais que a vida.
Eles querem enterrá-Io.
Sim.
Se isso é amor,
eu não quero.
Tire de mim.
Por favor.
Por que dói tanto?
Porque era real.
O rei está morto.
Longa vida ao rei!
Haverá um grande banquete esta noite.
Canções serão cantadas.
Histórias serão contadas.
E Thorin Escudo de Carvalho...
se tornará uma lenda.
É como devem honrá-Io, eu sei.
Mas, para mim, nunca foi isso.
Ele era...
Para mim...
ele era...
Vou sair de mansinho.
Diga adeus aos outros por mim.
Você mesmo pode dizer.
Se qualquer um de vocês
passar pelo Bolsão...
o chá é às quatro.
É bem farto.
São bem-vindos a qualquer hora.
Nem precisam bater à porta.
As fronteiras do Condado.
É aqui que eu me despeço.
É uma pena.
Até que eu gosto de ter...
um mago por perto.
Parece que traz boa sorte.
Não acha mesmo que todas
suas aventuras e escapadas...
deram certo por pura sorte, não é?
Anéis mágicos não devem
ser usados Ievianamente.
Não pense que sou tolo.
Sei que achou um nos túneis dos orcs.
E estou de olho em você...
desde então.
Bem, graças aos céus.
Adeus, Gandalf.
Adeus.
Não...
Não se preocupe com o anel.
Caiu do meu bolso na batalha.
Eu o perdi.
Você é uma pessoa muito boa,
Sr. Bolseiro.
E tenho grande apreço...
por você.
Mas é um indivíduo muito pequeno...
em um vasto mundo, afinal.
Esperem aí.
Esse é o baú da minha mãe.
E essa é minha cadeira de jantar.
Ponha esse banquinho no chão!
O que está acontecendo?
Olá...
Sr. Bilbo.
Não deveria estar aqui.
O que quer dizer?
Já que foi dado como morto e tudo mais.
Eu não estou morto.
Nem fui dado como morto nem nada.
Não sei se isso é permitido.
Sr. Bilbo!
Vinte e um!
Alguém dá mais que 21?
À VENDA, POR LEILÃO
Vendido à Sra. Bolger.
Um lugar para o Fatty apoiar os pés.
Temos algum lance por ele?
Foi feito no Condado.
Não é uma imitação feita por anões.
Pare!
- Houve um engano.
-Quem é você?
Como assim, quem sou?
Sabe muito bem quem sou...
Lobélia Sacola-Bolseiro.
Esta é minha casa!
E essas são minhas colheres.
Muito obrigado.
- Isto é irregular.
-Com licença.
Passaram-se...
mais de 13 meses
desde seu desaparecimento.
Se você é mesmo...
Bilbo Bolseiro
e não está morto...
você pode provar?
O quê?
Algo oficial com seu nome...
seria suficiente.
Está bem. Certo.
Um contrato de emprego de Iad...
Não importa de quê.
Aqui. Minha assinatura.
Certo. Bom...
parece que está tudo em ordem.
Sim.
Parece que não resta dúvida.
Quem é essa pessoa
para quem prestou serviço?
Thorin Escudo de Carvalho?
Ele...
Ele era meu amigo.
Não, obrigado!
Não queremos mais visitantes,
bajuladores...
ou parentes distantes!
E quanto...
a velhos amigos?
Gandalf.
Bilbo Bolseiro!
Meu querido Gandalf!
É bom ver você.
Cento e onze anos de idade.
Quem iria acreditar?
Vamos, entre!
Bem-vindo. Bem-vindo.
Subpack Rip:
gur    (=
EM MEMÓRIA DO NOSSO QUERIDO AMIGO
DAVE COMER
QUE ENCONTROU EM NOSSO
LINDO PAÍS
TODAS AS MAGNÍFICAS PAISAGENS
DA TERRA-MÉDIA.
ESTES FILMES ESTÃO DEDICADOS
À MEMÓRIA DE ANDREW LESNIE.
ELES SEMPRE SERÃO TESTAMENTOS DE
SEU TALENTO, SUA PAIXÃO POR SEU OFÍCIO
E PELA ADMIRAÇÃO E CARINHO
QUE ELE TINHA
DA PARTE DE TODOS
OS QUE TRABALHARAM COM ELE.
"NÃO VOU PEDIR QUE NÃO CHOREM, POIS NEM
TODAS AS LÁGRIMAS SÃO UM MAL." GANDALF
Tradução:
Marina Baird
[Portuguese - Brazilian]