Meu mundo acabou
quando eu era criança.
Mas eu fui salva.
Enviada à Terra para proteger
meu primo, Kal-El.
Mas a destruição de Krypton
gerou uma onda
que tirou minha nave de curso,
até a Zona Fantasma.
De alguma forma,
minha cápsula se soltou
e vim até a distante Terra.
Embora ainda fosse criança
ao chegar,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Eu escondi
quem realmente era,
até que minha irmã adotiva,
Alex, corria perigo,
e fui forçada a me revelar
ao mundo.
A partir daquele dia,
me tornei a Supergirl.
Agora trabalho secretamente
com minha irmã no DOE
para combater ameaças
que põem a Terra em risco,
e outras que causariam dano
a minha cidade.
Eu tenho amigos...
E aliados.
Eu tenho uma família.
Após tantos anos perdida,
finalmente estou em casa.
Três... dois... um!
- À Supergirl.
- Não, esperem.
À família. O amor nos une.
- Um brinde à família!
- O que foi isso?
- O que é?
Nada de bom.
Precisamos detê-la,
ou podem haver fatalidades.
Deixa comigo!
Estou quase conseguindo...
Pode deixar comigo.
Vá, Supergirl!
Essa cápsula
é idêntica a minha.
É de Krypton.
Supergirl, tenha cuidado!
Não sabe o que tem aí!
Meu Deus...
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Zac | mands
DarkHorse | valuuh
Bonafé | rmsdiana
BZorEl | brunastark
| Supergirl - 2.01 |
The Adventures of Supergirl
Onde estamos?
No Departamento
de Operações Extranormais.
Espera! Espera, espera.
Isso sempre esteve aqui?
Com os vidros e a vista...
E me fazia ir naquela caverna
todos os dias?
DOE tem várias instalações.
- Um morcego me mordeu na outra!
- Reclamona.
- Oi, irmã.
- Também sabia desse lugar?
Sabia, fica a um bloco
do meu apartamento.
É como a antiga instalação.
Talvez melhor.
Onde está o homem
que caiu na Terra?
Ele tem que ser de Krypton.
Deve ter escapado
antes da explosão,
como Clark e eu.
Está em coma. Com sinais vitais
e respiração normal.
Não há nada a aprendermos
sobre ele porque...
Isso prova
que ele é de Krypton.
Só prova que ele não é humano,
e pode ser perigoso.
Senhor, pediria que Winn
ajudasse com a investigação.
Precisamos analisar
a telemetria da cápsula,
- e Winn lê kryptoniano.
- Estava entediado.
Quis aprender outra língua.
Conversa espacial!
Quer provar seu valor,
sr. Schott?
Descubra algo
que minha equipe
altamente treinada
não conseguiu.
- Desafio aceito.
- Vamos.
Descobriremos, Kara.
Eu prometo.
Assistirá o lançamento
da Venture hoje?
Não, James e eu teremos
nosso primeiro encontro.
Será maravilhoso.
Estamos finalmente livres
para simplesmente sair.
Sem alienígenas tentando
destruir a Terra.
Só ele e eu,
juntos como pessoas normais,
- tendo um encontro normal.
- Certo.
- O quê?
- O que foi?
Está fazendo aquilo de dizer
"certo", mas não acha.
Por que está fazendo aquilo
de estar ansiosa,
e não está na verdade,
mas tenta se convencer
de que está.
Não estou fazendo isso.
É que... estou animada.
Esta sou eu animada.
E esta é a srª Grant
me chamando.
Não sou mais
assistente dela.
Tenho que ir.
Estamos a algumas horas
do lançamento da Venture,
a primeira nave comercial
destinada
a transporte suborbital.
Queria me ver, srª Grant?
Me ofereceram um lugar
na Venture, mas eu recusei.
O que eu teria em comum
com um monte
de pessoas ricas
em um foguete
procurando respostas
para o sentido
de suas existências?
Falando nisso,
qual sua resposta?
Qual...
- Qual é a pergunta?
- Sua vocação. Qual é?
Qual trabalho eu quero fazer?
Bem...
Não sei.
Não me decidi ainda.
- Por que não?
- Faz só 12 horas
que me pediu para escolher
uma nova posição,
e na maior parte do tempo
eu estava dormindo.
Sério?
Te ofereci as chaves do reino,
- e você foi dormir?
- Era de noite.
Quantas horas acha
que eu dormi ontem, Kerah?
Duas.
Porque me preocupo
em aproveitar minha vida.
Eu espremo cada gota
de cada dia.
- Dormir é para os fracos.
- Certo.
Eu fiz um teste online,
onde você lista
suas habilidades
e eles usam
um tipo de algoritmo
para calcular
sua carreira ideal.
E a minha foi Marketing.
E de acordo
com o site da CatCo,
Marketing tem um bom salário,
crescimento futuro,
e um equilíbrio interessante
entre vida pessoal e trabalho.
O que você acha?
Acho que é a coisa mais patética
que já ouvi.
- Certo.
- Não se pesquisa uma vocação.
A vocação já existe
dentro de você.
Acha que Supergirl é uma heroína
porque pode voar?
Não.
Ela tem uma necessidade.
De ajudar as pessoas,
proteger o planeta.
Olhe dentro de si mesma
e descubra o que Kara Danvers
precisa fazer com a sua vida.
Estou te dando mais dois dias,
48 horas, e o que quer que faça,
não volte com o resultado
de um teste de Rorschach.
Srtª Tessmacher!
- Sim, srª Grant.
- Esse pedido parece regado?
- Sim.
- Não!
Esse alface
está se afogando.
Está boiando em um mar de molho
como a Kate Winslet em Titanic.
Tire isso da minha frente.
Foi a melhor substituta
que pôde achar?
Dê uma chance, por favor.
Ela é tão inteligente
e gentil.
- Estudou em Yale.
- George Bush também.
Agora saia e se esforce.
- Oi.
- Esse vestido é lindo.
- Este vestido? É...
Usei ele o dia todo.
Você...
Não sabia se queria ficar aqui
ou sair, então...
Opções:
pizza e guioza.
Pizza e guioza
são meus favoritos.
Isso eu sei sobre você.
Não está vendo o lançamento?
Você gosta do programa espacial.
Não é nada demais.
Kara, pode ligar,
está tudo bem.
Vou ligar
e deixar sem o som.
DIA DE LANÇAMENTO
DA VENTURE
Sim, eu entendo, sr. White.
Não, sr. White.
Sim, sr. White.
Sim, deixarei o artigo
na sua mesa rapidão.
Sim, senhor, sei
que ninguém mais fala "rapidão".
Apesar de que você ainda fala
"Grande fantasma de César!",
o que é um pouco antigo.
Sim, senhor, estou ciente
que não estamos falando de você.
Sim, senhor. Conseguirei isso
para você... Alô?
Estamos sabendo
de uma provável explosão
dentro da Venture.
Aqui está
tudo que sabemos:
há mais de 200 pessoas
a bordo da embarcação.
Não há mais detalhes,
mas fiquem aqui
e continuaremos
os atualizando.
Só podemos esperar
que ele esteja vendo isso.
Rezo para que ela esteja
vendo isso.
Ela está.
Socorro! Socorro!
Temos uma ruptura no casco
e uma terrível falha
do motor.
Supergirl!
- Precisa de ajuda?
- Primo.
É bom vê-la.
- Parece um trabalho para ambos.
- Com certeza.
Isso foi incrível!
Quer dizer, foi terrível.
Mas foi incrível!
- Nunca salvamos algo juntos.
- Eu sei.
Eu sonhei com esse dia.
- Nós dois trabalhando juntos.
- Eu também.
- Normalmente, eu digo "oi".
- Muito bem, Supergirl.
- Aquele é o Superman.
- Eu trocava as fraldas dele.
- Não acredito!
- Não precisava contar isso.
- Eu precisava, sim.
Está bem.
Olá, pessoal! Estou de volta!
Ouçam.
Pessoal,
esse é meu primo, Sup...
Acho que vocês já sabem.
Oi. Olá.
Bom te ver.
- É uma honra, senhor.
- Prazer.
Agradeço pelo trabalho árduo
protegendo a Terra.
Que isso, cara?
- Sabia que ela o traria aqui?
- Não sabia.
Isso é um problema?
- Está vindo na minha direção.
- Winn, é meu primo, Superman.
Olá.
Eu tenho um milhão
de perguntas.
Certo, quando Lex Luthor causou
um terremoto na Califórnia,
você mediu a magnitude
com sua visão de raio-X?
Winn? Respire.
Alex.
- Bom te ver.
- Você também.
Kara me disse
que Jeremiah pode estar vivo.
Sabe que eu gosto muito
do seu pai, então...
- Se eu puder ajudar...
- Obrigada, Clark.
- J'onn.
- Superman.
Bom te ver.
Não se preocupe.
Logo vou embora.
Convidei Superman para visitar
nosso hóspede misterioso.
Siga-me.
- Qual é o problema desses dois?
- Não faço ideia.
- Seu primo está muito cheiroso.
- Já chega.
Caiu na Terra ontem à noite
em uma cápsula de Krypton.
Não sabemos quem ele é.
- Verificou a idade dele?
- Foi o primeiro passo.
Usou a visão raio-X
atrás de algo estranho,
- como um núcleo cibernético?
- É claro.
Você deveria fazer isso.
Não,
nenhum núcleo cibernético.
Meu hábil tradutor acabou
de traduzir os dados da cápsula.
Parece que a bela adormecida,
na sua viagem de Krypton,
passou por algo chamado
"Segara Beyal".
O Poço de Estrelas.
Meu pai me levou lá uma vez.
O tempo não passa lá.
Por isso
ele ainda é tão jovem.
Falando em idade,
quero perguntar.
Superman, você é 12 anos
mais velho que Kara, certo?
Porque você não parece.
Kryptonianos envelhecem
mais lentamente na Terra.
- Está ótimo.
- Quando terminarem,
devemos falar
sobre algo importante.
- O quê?
- A Venture.
A empresa disse
que houve uma explosão
quando a nave estava
próxima à órbita.
- O que tem?
- Se fosse para isso acontecer,
- aconteceria no lançamento.
- Exato.
A Venture foi feita aqui,
em National City.
Devemos investigar isso
mais a fundo.
Um repórter pode pesquisar
enquanto está em National City.
Minha equipe
pode fazer isso.
Superman está aqui,
vamos incluí-lo.
Pode trabalhar na CatCo.
Evite a srª Grant.
- Ela está nervosa.
- Não se preocupe.
Tenho um gingado
com Cat Grant.
O que aconteceu
entre você e Superman?
Nada.
Parece que...
Essa conversa acabou.
Sinto muito.
Sinto muito,
foi minha culpa.
Você sabe fingir bem,
ser desajeitado.
Não, aquilo foi de verdade.
- Clark!
- Aí está ele.
- Como vai, cara?
- Jimmy.
- Bom te ver, amigão.
- Você também, irmão.
Todos no Planeta Diário
estão com saudade.
- Lois, sr. White.
- Também estou.
- Mas eu gosto de viver aqui.
- Que bom.
Com licença.
Srª Grant, você está bem?
Não me contou
que conhece Clark Kent.
Meu Deus.
Você também não.
- O quê?
- Nada. Sim, eu o conheço.
Jimmy e ele são amigos
há anos.
- Tenho algo nos meus dentes?
- Não.
Clark Kent,
em carne e osso.
E você está lindo
nesse estilo do meio oeste!
Srª Grant, bom te ver.
- Faz bastante tempo.
- Não por minha culpa.
Você ainda está com a Lois Lane,
ou isso terminou,
como previ na aposta do jornal?
Ninguém me mandou os US$20.
Lois e eu estamos ótimos.
Ainda estamos muito bem.
Ela não está mais grudada
ao Superman?
Eu diria que ela tem espaço
para nós dois na vida dela.
Ora, isso é ser moderno.
Não é assim.
Você gostaria
de fazer um passeio?
Perry White foi um tolo
de te deixar sair de perto dele.
Eu posso acabar
te roubando.
Ginga.
Srª Grant pareceu estranha
para você?
Sempre fica assim com Clark.
É doida por ele.
Ela enviou uma mensagem bêbada
para ele. Era bem florida.
Não pode ser.
Isso é nojento.
Vi o que você fez na televisão.
Foi bem.
Obrigada. Desculpe interromper
nosso encontro.
- Tudo bem.
- Não está.
Não está tudo bem.
Não mesmo.
Era um passo importante
para nós.
E vou te compensar,
prometo.
Faremos um plano,
e o executaremos. Completamente.
Isso soa
muito romântico.
Você sabe o que quero dizer.
Eu quero que isso dê certo.
Eu também.
É Alex.
O que foi?
Sim, acho que Clark conhece
esse nome.
Clark!
- Alex encontrou algo.
- O quê?
Há uma passageira da Venture
que não apareceu de última hora.
- Lena Luthor.
- A irmã de Lex.
Lex não pode estar envolvido.
Está preso.
- Aliás, parabéns.
- Obrigado.
Mas é a irmã dele
que está no comando da empresa.
E ela acabou de se mudar
para a cidade.
Veículo aéreo tático
não tripulado
com alcance
de 160 quilômetros.
Se quiser machucar alguém,
eis o jeito de fazê-lo.
- Como se controla?
- De dentro da cabine.
É como controlar um avião.
Como ativo
o sistema de armas?
Apertando esse botão.
Ele irá travar no alvo,
e depois você pode atirar.
Obrigado
pelo trabalho pesado.
PROCURANDO...
ALVO ENCONTRADO
Corben.
Sim, a nave não explodiu.
Superman e Supergirl a salvaram.
Usarei o plano B.
Já deixei os Luthor na mão?
Há um porquê de eu não aparecer
na Venture ontem.
- Por isso viemos.
- Surgiu algo
sobre a cerimônia
que estarei fazendo amanhã.
Quero renomear a empresa,
e tive que cancelar.
- Que sorte.
- Sorte é Superman salvar o dia.
- Não é algo que um Luthor diz.
- Supergirl também estava lá.
Quem é você?
Kara Danvers.
Estou com a revista CatCo.
Não é uma revista conhecida
pelo jornalismo sério.
Fala de: "Jeans de cintura alta,
sim ou não?".
Só estou
o acompanhando hoje.
Será que podemos acelerar
essa entrevista?
Pergunte o que quiser,
sr. Kent.
Se tive algo a ver
com a explosão?
Você teve?
Não me perguntaria
se eu fosse uma Smith.
Mas não é. É uma Luthor.
Sinto ferro
debaixo desse trigo do Kansas.
Nem sempre fui uma Luthor.
Fui adotada aos 4 anos.
E a pessoa que mais me acolheu
foi Lex.
Fez-me ter orgulho
da família.
E depois foi tacar o terror
em Metrópolis.
Declarou guerra ao Superman.
Cometeu crimes horríveis.
Quando Superman prendeu Lex,
jurei resgatar essa empresa.
E renomeá-la para L-Corp.
Uma empresa que faz o bem.
Só sou uma mulher
que quer fazer o próprio nome.
- Entendem isso?
- Entendo.
Sei por que estão aqui.
Uma subsidiária da empresa fez
a parte que explodiu da Venture.
Isso tem tudo que sabemos
sobre o oscilador.
Espero que ajude.
- Obrigado.
- Dê-me uma chance, sr. Kent.
Deixe-me ter uma vida nova.
Tenha um bom dia,
srtª Luthor.
Tenha um bom dia.
Vi nada
quando usei visão de raio-X.
Eu também não.
O que você acha?
Aprendi, com o tempo,
a não confiar em um Luthor.
Não sou repórter ou coisa assim,
mas eu meio que acreditei nela.
Oi, querida.
Sim, estou com Kara.
Sim, estou tomando cuidado.
Também sinto sua falta.
Te amo. Tchau.
Amo o jeito
que ela se preocupa.
- Eu também.
- Como você consegue, Clark?
Você é um repórter incrível,
um ótimo namorado e o Superman.
Amo ser Supergirl.
Gosto dessa parte da minha vida.
Mas o resto dela...
Quer dizer
a parte com Jimmy?
- Como sabe disso?
- É super telepatia.
É um poder que você terá.
- Sério?
- Não.
Jimmy é meu amigo.
Nós conversamos.
Fiquei na minha por tanto tempo
e segui em frente.
E a vida era simples.
Agora tenho todas essas opções.
Um cara incrível,
trabalhar onde eu quiser e eu...
Eu estou presa.
Já me senti assim.
Tentando entender
como ser Clark e Superman.
- Você fez parecer tão fácil.
- Mas não foi.
E ainda não é.
Tudo que sei é que ser Kara
é tão importante
quanto ser Supergirl.
- Vem cá.
- Isso foi legal.
Confie em si mesma, Kara.
Escute seu coração.
Saberá se James
for a pessoa certa.
No que está pensando,
Danvers?
Sei por que você e Superman
não são amigos.
Operação Esmeralda.
Como descobriu isso?
Cruzei referências
suas com as do Superman.
Da primeira vez
que assumi o DOE,
soubemos de um meteorito
caindo no deserto.
Superman trabalhava conosco,
então fomos investigar.
Estava escuro
quando chegamos lá.
Mas pude ver algo na cratera.
Verde, brilhando como esmeralda.
Não fui afetado,
mas quando Superman desceu,
ele começou a arfar.
Desmaiou.
- Era kryptonita.
- Eu que a nomeei.
Superman queria
destruir tudo.
Mas você a guardou.
Ele não era o único
kryptoniano, Alex.
Seus poderes
são ilimitados.
Agora podemos
nos proteger deles.
Exceto que "eles"
inclui minha irmã.
Temos um problema.
Tenho olhado os dados
da Luthor Corp, e o oscilador
que explodiu na Venture
estava localizado
embaixo da cabine principal.
Na verdade,
estava sob o assento 23B.
- E por que seria relevante?
- De acordo com o manifesto,
adivinha quem deveria
estar sentada no assento 23B?
- Lena Luthor.
- Lena não estava
- por trás da explosão.
- Ela era o alvo.
Vai ser um voo tranquilo,
srª Luthor.
Odeio voar.
Sei que, estatisticamente,
é a forma mais segura
de viajar.
Mas que diabos?
Achei que vocês
iriam aparecer.
Acabam com toda a diversão.
Se sabia que apareceríamos,
deveria ter trazido algo
- um pouco mais poderoso.
- Eu trouxe minha inteligência.
Tenho drones
em toda a cidade,
alvejando civis
enquanto falamos.
A escolha é de vocês,
alienígenas.
Civis inocentes
ou o helicóptero?
Vá!
Eu cuido do helicóptero.
Aquilo foi incrível!
Vamos voltar para Gotham.
- Está segura agora.
- O que foi aquilo?
Alguém está tentando
te matar.
Estava te procurando.
Sei que eu estava lidando
com ataques de drones
e naves espaciais.
Mas não vou deixar que isso
fique no caminho
do encontro perfeito.
Pensei em italiano.
- Poderia voar até lá.
- Está tudo bem.
Admita,
algo mudou para você.
- James.
- Não diga que estou errado
ou imaginando coisas,
porque te conheço.
Achei que era isso
que queria.
Era.
E agora?
Eu...
Eu não sei.
Pelo menos é honesta.
Srtª Tessmacher!
Ela chora mais
que Halle Berry em premiações.
Se a odeia tanto,
por que não a demite?
Você despede uma assistente
no segundo que erra seu café.
Kerah.
Não sei mais
o que é normal.
Srª Grant,
o que há de errado?
O que poderia
estar errado?
Segui as minhas paixões,
conquistei tudo que sempre quis,
e estou no topo do jogo.
A questão é, Kerah,
o que há de errado
com você?
Você é jovem, brilhante,
e tem o mundo aos seus pés.
Tem o homem que queria,
o emprego que quiser,
e está piscando como um cervo
em frente aos faróis.
Congelada.
Quer saber?
Você está certa, srª Grant.
Totalmente certa.
Em algumas áreas da minha vida,
sinto-me forte e confiante.
E em todas as outras áreas,
como carreira e amor...
- Não sei o que fazer.
- Mergulhe.
Como assim?
Dentro de um lago?
Está parada na costa, com medo
de nadar em águas novas,
e está com medo
porque não quer dizer adeus
para a bem educada e solitária
Kara Danvers,
a doce e obediente
assistente de Cat Grant.
Você está parada
olhando suas opções:
a água azul, a fluidez do rio,
a agitação do mar.
E todas parecem
atraentes para você,
porque quer dar
um mergulho,
mas sabe que a água
estará gelada,
e que a jornada
será difícil,
e quando alcançar o outro lado,
será uma nova pessoa.
E está com medo de conhecer
a sua nova versão.
Todos estamos acostumados
com nós mesmos,
e com nossa zona
de conforto,
mas, acredite,
para viver,
precisamos continuar ousando.
Continuar mergulhando.
Obrigada, srª Grant.
Você tem 12 horas,
13 minutos e 4 segundos.
- O tempo está correndo.
- Está bem.
Isso é
extremamente avançado.
Algo que meu pai criaria
em um dos seu momentos
mais homicidas.
Temos uma impressão digital
dos escombros.
John Corben.
Mercenário internacional.
É ligado à Intergangue,
terroristas da Bósnia,
e o genocídio
em Corto Maltese.
Se quer um profissional,
ele é o seu cara.
Mas quem quer
Lena Luthor morta?
Onde está Kara?
Tentando convencer Lena
a não ir à cerimônia.
Parece que ela
é teimosa como irmão.
Agente Danvers
estará preparada.
Corben ferirá qualquer um
para acertar seu alvo.
Vou estar lá com Kara.
Não acha
que deveriam conversar?
Aparentemente,
você acha.
Estão achando
que devemos conversar.
Conversar sobre o quê?
Você tem kryptonita, J'onn.
Pode matar a mim e a Kara.
- Não usaria para isso.
- Sei que não.
Mas e quando não estiver
mais no comando?
E se a ordem vier
dos seus superiores?
Da própria Presidente?
Enquanto tiver kryptonita,
não farei parte disso.
Meu irmão está servindo
32 prisões perpétuas.
O envolvimento dele
não deveria me surpreender.
Está assumindo
um grande risco,
ao continuar a cerimônia
com sua vida em perigo.
Não terei vida se não fizer
algo bom com essa empresa.
Ela só será lembrada
pelas loucuras de Lex.
Quero agradecer
a todos por vir.
Estou na praça central.
Nenhum sinal de Corben.
Meu irmão feriu
pessoas boas e inocentes.
Minha família
tem uma dívida,
não só com Metrópolis,
mas com todos.
Eu pretendo pagá-la.
Renomeando a empresa
para L-Corp,
iniciaremos uma nova era
de cooperação e comunidade.
Juntos vamos traçar
um futuro brilhante.
Saiam!
- Você está atrasado.
- O transito está horrível.
- Encontrei Corben.
- Policial, graças a Deus!
Winn!
Corben destruiu
a coluna sudoeste.
Atingiu o único ponto fraco
do edifício.
Como aquele tiro
que destruiu a Estrela da Morte.
Sem referências
a Star Wars, Winn!
- Preciso de um plano.
- Repare a coluna, vai segurar.
Reparar com o quê?
- Vou consertar o prédio.
- Vá, deixe comigo.
Ela conseguiu.
- Solte-a!
- Você vai me tirar daqui.
Lex que contratou você
para matar a irmã?
Luthor tem recursos
e influência.
Mesmo apodrecendo
na segurança máxima.
Agora estou indo embora,
e você não pode...
A bala entrou e saiu.
Mas ele precisa ir
ao hospital.
- Bom trabalho, Supergirl.
- Eu tive ajuda.
NOVO COMEÇO PARA L-CORP
Obrigada, sr. Kent.
Precisamos
desse tipo de mídia
depois do ataque de ontem.
E obrigada por colocar
a parte que atirei no cara.
Vai ensinar Lex
a não mexer comigo.
Ele vai ser a chacota
do pavilhão X.
Não escrevi por isso.
Escrevi por ser verdade.
Estava errado sobre você,
srtª Luthor.
Sinto muito.
Se Clark Kent acredita,
ainda há esperanças.
E você, srtª Danvers?
Não vi seu nome
na assinatura.
Como disse,
não sou uma repórter.
Poderia ter me enganado.
Espero que não seja
nosso último encontro.
Também espero que não.
Certo...
Eu tomei minha decisão.
43 minutos antes do prazo.
Espero que seja bom.
Quero ser uma repórter.
Não creio
que não havia notado antes.
Ser repórter é sobre se conectar
com as pessoas...
Sobre achar verdades escondidas
e mostrá-las para o mundo.
É sobre serviço,
e contar histórias
que precisam ser contadas
para fazer do mundo um lugar
melhor e mais compreensivo.
E vai me fazer
a melhor versão de mim mesma,
porque com certeza vai me tirar
da minha zona de conforto.
É isso que quero.
É a minha vocação.
Abra isso.
Isso é o meu currículo?
Assim que apareceu
na entrevista para assistente,
tive um instinto
sobre você.
Então escrevi "repórter"
em seu currículo,
o coloquei nessa gaveta,
e te contratei na hora.
Sabia desde aquela época?
- Como?
- Instinto.
E acho que vi
um pouco de mim em você.
Não me refiro a suas roupas
de centro comercial,
e provavelmente falo
mais palavrões em um dia
do que você
em toda sua vida,
mas você tem integridade
para corrigir erros
e fazer justiça.
Você me inspira, Kara.
Posso ver a heroína
dentro de você.
Agora saia daqui
e me deixe orgulhosa.
Obrigada, srª. Grant.
Realmente tem um bom instinto
com relação às pessoas,
fazendo com que saibam
como melhor viver suas vidas.
Por favor... Só estou feliz
que decidiu se jogar.
É na verdade um bom conselho
para todos nós.
Tem certeza que está bem?
Vou ficar.
Srtª Tessmacher,
preciso que venha aqui,
por favor. Eu...
Preciso fazer
algumas ligações.
Sabe, o engraçado é que,
em Krypton,
na minha idade...
teria ficado para titia.
Sei que parece que deveria ter
minha vida resolvida,
mas não tenho.
Ano passado, passei descobrindo
como ser a Supergirl, e agora...
Agora é hora de descobrir
como ser a Kara.
Estava certo, James.
Algo mudou para mim.
Tudo que eu queria
era ficar com você,
mas agora,
quando ouço meu coração...
Eu... sei que somos
melhores como amigos.
E nós sempre seremos
amigos.
Estava indo ver o Clark.
Quer vir?
Não.
Fale que eu mandei um "oi".
Tudo bem.
Bem-vindo ao DOE,
sr. Schott.
Obrigado, Hank,
diretor Henshaw.
Chamo de J'onn
ou Caçador de Marte?
- Qual é a norma?
- "Senhor" está bom.
Sim, senhor, Hank.
J'onn, não...
Parabéns, Winn.
É bom tê-lo
oficialmente no time.
Estava pensando...
Não é uma quebra de acordo,
mas meu fundo de aposentadoria
era ótimo.
Isso é transferido para cá?
Ou...
Te incomoda que fiquei
com maior crédito nessa?
Nem um pouquinho?
De fato,
nunca fiquei tão ofendido.
Sério,
voarei para casa agora.
Não, fico muito feliz
de trabalhar ao seu lado.
Na verdade, estava pensando
em ficar mais um pouco.
- Sério?
- Sim.
É muito bom estar perto
de alguém como eu.
- Apenas ficar com a família.
- Eu também.
E sei tudo sobre Krypton
dos arquivos do Forte.
Mas gosto muito quando me conta
histórias sobre nosso lar.
Faz com que seja real.
Então,
talvez enquanto estou aqui,
pode falar mais
sobre meus pais.
- Claro. Eu adoraria.
- Ótimo.
Não sei
se estão interessados,
mas tem um assalto
na sexta avenida com a Stagg.
- Para o alto...
- E avante.
Não está em um hospital,
sr. Corben.
Mas aqui é ótimo.
Tudo que podiam fazer
era assisti-lo morrer.
Enquanto aqui, comigo,
tem a chance de continuar vivo.
Se eu apertar o botão vermelho,
seu respirador desliga.
A dor sumirá e será levado
para onde crê ir após a morte.
Mas apertando o botão verde,
eu te prometo a vida.
Pisque uma vez
se quiser viver.
Ótima escolha.
Bem-vindo ao Cadmus.
John Corben morre hoje.
Vida longa a Metallo.
Legende conosco!
www.maniacs.cf