Resync Bluray >> BRENYS
Tudo bem.
Está rolando.
É espontâneo.
Quem previa isso?
Eu não previa isso.
Beleza, vamos lá.
Está rolando.
Está realmente rolando.
Que incrível.
Isso!
Foi tão espontâneo.
Agora fazemos sexo.
Quem sabe o que vem depois?
Quem sabe o que faremos
em 10 minutos?
Isso é inSano.
Fizemos na mesa de jantar.
Posso fazer isso para sempre.
Isso é incrível.
Vou levá-la
à loucura, vadia.
Não me chame de vadia.
Desculpa. Vou levá-la
à loucura, amor.
Isso.
Querido?
- Ela está nos olhando.
- Oi, querida.
Ela sabe
o que está acontecendo.
Ela sabe com certeza.
Ela não consegue ver nada.
Ela só vê sombras.
Ela vê sombras fazendo sexo,
é o que ela vê.
Está tudo bem.
Ela só vê sombras.
- São como bolinhas.
- São minhas bolinhas.
- Ela está bem.
- Deixa-me virá-la.
Certo.
Oi, meu amor,
vou te virar agora.
- Olhando para a parede.
- Vamos lá.
Aí está.
Amo você, querida.
Certo, vamos lá.
Estamos de volta.
Voltamos.
Está rolando.
Meu Deus.
Ela fica virando.
Olha para lá.
Vire-se.
Por que ela está olhando?
- Acho que já chega.
- Ainda faremos. Desculpa.
Beleza.
Ainda faremos.
Eu sei.
- O que estava fazendo?
- Isso nunca aconteceu.
- Vamos terminar isso.
- Faremos em todos os lugares.
- E dessa vez vou gozar.
Só porque temos casa e um bebê
não significa que somos velhos.
Não, foda-se os velhos.
Velhos não fodem como nós.
Querido, eu quase gozei.
- Isso parece coisa de TV.
- Eu sei.
O bom é que a casa parece
valer a pena o investimento.
- Pelo menos é o que parece.
- É mesmo.
- Oi, vizinhos.
- Oi.
Espere um pouco.
- Casal gay.
- Parecem legais.
- Parecem felizes.
- É incrível.
- É ótimo.
Esse é o segundo sonho.
O primeiro é falar
com esses vizinhos.
Isso seria legal.
- Oi.
É uma vizinhança fabulosa.
Ela acordou.
- Ela acordou.
- Tudo bem.
- Tchau.
- Tchau. Amo você.
- Posso ir junto?
Estou brincando.
Terei um ótimo dia.
Certo.
Tchau.
Amo você.
Mac ataca.
Aí está você.
Preciso daquele memorando
até às 16h.
Tudo bem.
E não é o seu amigo,
é o seu chefe falando.
- Entrego às 15:30, que tal?
- Mac!
- Mac.
- O quê?
Só um minuto.
Tudo bem.
Meus Deus,
é tão longe.
Temos que fazer aquela coisa
que conversamos.
- Que coisa?
- O que está acontecendo?
Temos que trabalhar
naquele arquivo compartilhado.
- Claro, o arquivo!
- Estão trabalhando juntos?
- Em um arquivo compartilhado.
- Estamos fazendo.
- Ele é bem complicado.
- E bem grande.
Devíamos acabar.
Temos que enviar
para a THC Corporation.
- Tudo bem.
- Estamos nos dedicando.
- Como está a Stella?
- Ela é um amor de bebê.
É legal. Acho que os primeiros
seis meses
é uma inSanidade,
tudo muda completamente.
Minha vida acabou.
Está tudo diferente.
Não posso mais fazer
o que podia.
Mas agora, eu percebi
que tudo vai voltar ao normal.
- Tem certeza?
- Logo ela poderá beber.
Inventaram uma tiras que medem
o nível de álcool no leite.
- Ela coloca nas tetas?
- Sim, nas tetas.
As tetas dela
estão gigantes!
- Sério?
- Mas não posso tocar.
Ela nem me deixa ver
quando transamos.
Quando transamos
ela usa uma camisola.
É como fazer sexo
com Tony Soprano.
- Você que se ferra.
- É uma merda.
Você é o único amigo
que tem uma casa e uma filha.
Parece que é 10 anos
mais velho que o resto.
- Você é divorciado.
- A questão é...
É a hora do Jimmy, entendeu?
E as meninas quando namoram...
- Sim...
- Puta merda.
Nós perdemos
toda essa nova onda do sexo.
Agora elas tem livro do sexo,
fazem sexo com os amigos...
Tem uma coisa
chamada Grindr.
O telefone avisa se tiver
alguém interessado em você.
É muito legal.
A maioria é homem,
mas vou encontrar uma mulher.
Você...
O que estão fazendo aqui?
- Olá, meninas.
- Oi.
- Como estão?
- Bem.
- O que está havendo?
- Aí está.
Ela está feliz por vê-lo.
Ei...
- Ser pai é fácil. Olha só.
- É, duas horas por dia.
Isso é incrível.
É muito legal.
Devíamos colocar um
no nosso quarto.
- Alô?
- Oi! Meu Deus.
Vocês precisam sair comigo.
Não os vejo há muito tempo.
Sim. O que houve?
Um amigo me disse
que há um rumor
que talvez o Prince
cante hoje.
Preciso muito sair de casa.
Não saio desde
que me divorciei de Jimmy.
E eu preciso de vocês.
Por favor.
Como faremos isso?
Ligamos para a babá?
- Acho que não. É muito tarde.
- Certo.
Por que não a deixam
nos bombeiros?
O que está falando?
Não é assim que funciona.
- A bebê caiu?
- Certo. Não.
Estou brincando.
Ter um bebê
tirou seu senso de humor?
O que está fazendo?
Estou usando a câmera
do FaceTime para me maquiar.
Nem está olhando
para nós, está?
Não. Quem olha
para o outro no FaceTime?
Por que não vão sair?
O porra do Jimmy está aí?
Jimmy?
- Jimmy não está aqui.
- Não temos babá.
Tragam ela, porra.
Nã...
Sim?
Não.
O que está fazendo?
O que está pensando?
Vamos lá.
Esse pode ser a porta
para uma nova vida,
em que fazemos tudo.
Nos divertirmos com a bebê.
- Esse é o momento.
- Preciso disso.
- Preciso sair.
- Certo.
- Vamos. Beleza.
- Vamos!
- Primeira rave da bebê.
Primeira rave da bebê.
Espere. Conferindo a bolsa.
Ela precisa de um brinquedo.
Ela precisa de mais uma fralda
caso precise.
- Pegou a bomba?
- Você tem uma bomba?
- Acho que preciso.
- Ela que seu colar.
Me dá seu colar.
Vá buscar a bomba.
- Devíamos pegar o cooler.
- Lá vamos nós...
Já que vamos levar o balanço,
levamos o pula-pula.
Temos espaço.
Acho que cabe.
Eu não sei onde está.
Não sei onde a bebê está.
- Caímos no sono.
- Vamos, vamos.
- Levanta. Vamos.
- Espere.
Merda.
Ela mandou um vídeo.
Melhor noite de todas.
Olha quanta comida pedi.
E eu nem estou com fome.
É um desperdício.
Nós perdemos.
Merda.
Não me bata.
- Estou tão cansada.
- Eu sei, vamos dormir.
Amanhã é um novo dia.
Eu te amo.
- Boa noite.
Foi mal, peidei.
Na verdade é muito bom.
Tem gosto de baunilha.
Por que ela não come?
Caminhão de mudança.
- Meu Deus.
- Vai, vai.
O que temos?
Casal gay?
O que é isso?
O que estão fazendo?
Por que estão usando
camisa rosa?
É uma república?
Sim. Eles têm letras gregas
gigantes.
Parece uma república.
Meu Deus, olha aquele cara.
É o cara mais sexy
que já vi.
Parece que um gay
o fez em um laboratório.
Olhe os braços dele.
Parecem dois pintos
cheios de veias.
Parece uma arma.
Olha aquela loira.
- Não vejo uma ali.
- Está me zoando?
E aquele com camiseta vermelha?
É um cara bonito.
- O que faremos?
- Sei o que faremos.
Eles serão barulhentos, claro.
E darão festas.
- Querido, isso é um pesadelo.
- Concordo.
Temos que ir lá e falar
para eles não fazerem isso.
Assim que se mudarem saberão
que aqui não é lugar para isso.
Somos adultos, temos um bebê
e eles precisam maneirar.
Mas talvez não devêssemos
ser durões,
vamos ser legais
e descolados.
Isso mesmo.
Vamos dar-lhes um baseado.
- Vamos enrolar um para eles.
- Isso.
Faremos isso e ficaremos bem.
E eles pensarão:
"Eles são como nós."
Poderemos ser assim
daqui uns anos.
- Isso, respeito.
- Vão querer que gostemos deles.
"E diremos:
A propósito, não façam barulho."
Exatamente.
Mas não desse jeito.
- Claro que não.
- Deixa que eu falo, meio...
Você sabe...
Sem barulho.
Fazer desse jeito
fica meio estranho.
- Tente de novo.
- Vou jogar assim.
- Isso, só joga.
- Meio que... Sem barulho.
- Diga normalmente.
- Eu sei.
- O importante é que entenda.
- Então fala você.
Tudo bem.
Fica vendo que farei assim...
Sem barulho.
Levanta logo.
Qual é.
Fala aí!
- Oi. Tudo firmeza?
- Oi.
- São nossos novos vizinhos?
- Sim, nós somos.
Eu sou o Teddy
e esse é o Pete.
E quem é a garotinha?
Que meigo. Ninguém repara
que ela é uma menina.
O quê?
Claro que ela é uma princesinha.
Ela é uma princesa.
Ela puxou seu nariz.
- Qual o nome dela?
- Stella.
- Stella, isso.
- Melhor nome de todos.
Ela está lisonjeada.
Assim como a mãe dela.
Legal.
Só passamos para avisar
que nessa vizinhança
não ficamos sem a verdinha.
- Entende o que quero dizer?
- Sem chance.
Legalize!
- Um baseado?
- Isso mesmo.
- E, se às vezes, puderem...
- Não fazer barulho.
Isso.
Pessoal,
se precisarem de algo
ou ficar muito barulhento,
falem comigo ou com o Pete,
- e damos um jeito.
- Nós também.
Às vezes fazemos
muito barulho.
Por exemplo,
em Game of Thrones...
quando a Khaleesi aparece...
Uma loucura.
- Então, beleza.
- Suave.
- Tranquilo.
- Até mais.
- Até, galera.
Suave.
- Bem-vindos à vizinhança.
- Até mais.
- Tchau, Stella.
E agora,
como presidente da Delta-Psi...
- E vice-presidente, decretamos
- o primeiro encontro na casa
- para mandar...
- Cavalheirismo acima de tudo.
Assim como o pau
do Scoonie...
Esse ano será lendário!
Não sei se já sabem
mas a Delta-Psi é responsável
pelas maiores festas
em toda a história.
Cavalheiros,
deem uma olhada no mural.
Façam uma viagem no tempo
para 1930 comigo.
Delta-Psi começa a peça
sobre Júlio César.
Uma garota do público surpreende
um irmão nosso com uma cerveja.
Após aquele gole do destino...
nasceu a festa de Toga.
Em 1971...
Os EUA competiam
com a China no pingue-pongue.
Enquanto isso,
na Delta-Psi,
nossos irmãos jogavam
pingue-pongue.
E a bolinha caiu
na cerveja de nosso irmão.
E ele simplesmente...
bebeu.
Eu lhes apresento
breja-pongue.
Em 1985...
Sebastian e os irmãos
estavam no atletismo da escola.
Eles tinham bebido
pra caralho.
Sebastian sabia
que precisava vomitar,
mas queria beber mais.
O que ele faria?
Vomitaria ou beberia mais?
Por que não fazer os dois?
Eu lhes apresento:
Bota pra fora e bebe!
Tantas invenções de festas...
Tantas descobertas...
Como devemos ficar
nos ombros desses gigantes?
- Diga a eles, Teddy.
- Eu contarei como.
Veem aquele espaço vazio
no mural?
Vamos preenchê-lo
com sonhos.
Nós acabaremos o ano
com a festa mais lendária.
Maior que a festa do branco
ano passado.
- Não.
Parece ser algo impossível.
Mas quando conseguirmos,
nossos rostos estarão
naquele mural
dentre as faces das lendas.
Pete, como foi
seu primeiro ano conosco?
Meus pais se divorciaram.
- E para onde você foi?
- Para cá.
- Eu chorei.
- Por quê?
Porque me senti seguro.
Porque eu estava cercado
pelos meus irmãos.
Irmãos têm um vínculo
que é maior que da amizade.
Somos a família que escolhemos
e não nos divorciamos.
Não mesmo!
Para crer na vida do amor,
para seguir
em um caminho de honra,
para servir
à luz da verdade,
essa é a vida, o caminho
e a verdade da Delta-Psi.
É o som da nossa república.
Você pode me levar além?
Delta-Psi, Delta-Psi.
- Está muito alto.
- Vão acordar a Stella.
O que devemos fazer?
Ligar para a polícia?
Não. Não podemos fazer isso.
Devíamos...
ir até lá e falar com eles,
certo?
Eles vão nos ouvir,
lembra que conversamos?
- Certo?
- Certo.
Pegue a babá eletrônica.
Ei, Mac e Kelly,
como estão?
- Odeio ser aqueles caras...
- Chatos.
- Por um acaso, você pode...
- Abaixar?
- Abaixar um pouco.
- A música?
- Isso aí.
- Primeiro de tudo, foi mal.
Pessoal, abaixem a música.
Por Deus, temos vizinhos!
- Qual é!
- Obrigada.
Que bong grande!
Tem dois andares?
- Agradeço por terem vindo.
- Já está controlado.
Demais! Muito obrigado.
Era isso que queríamos.
- Legal.
- Muito bom.
Até mais.
Beleza, valeu cara.
Maneiro.
Acho que deveríamos
ter convidado os velhotes.
São velhos e chatos.
Gostei do bebê,
mas isso não é lugar
para um bebê.
Eu sei, mas são vizinhos.
Podem dificultar nossas vidas.
Mas precisamos que nos apoiem.
Se formos legais, serão legais.
- Ei, esperem.
- Ei!
Lá estão eles.
Onde estão indo?
- Querem entrar?
- Não querem isso.
Não combinamos.
Não vai dar certo.
- É serio?
- Eu acho que deveriam.
- Vamos.
- Temos a bebê.
- Só um pouco.
Vocês estão
com a babá eletrônica.
- Estamos.
- E funciona muito bem.
Estão só uns metros.
Venham.
Vamos rapidinho.
Só uma entradinha.
Só vamos ficar um pouco.
Isso aí,
coma todo o cogumelo.
Como cogumelos
muito antes da internet.
Adorei seu celular.
É minha babá eletrônica.
Dá para vê-la.
Cuca, achou!
Ele morreu.
Achou!
Não. A babá não está
funcionando. Volta.
Volta, volta.
Não, não, não.
Querem ver algo incrível?
Sim, eu quero ver
algo incrível.
O que é?
Estão se perguntando
por que eu os trouxe aqui.
Preparem-se.
Belo trabalho, cara.
Precisa manjar.
Bem-vindo à Toca,
meu amigo.
- Isso.
- Esse é meu quarto.
Fora dos limites nas festas,
é onde guardamos
as coisas importantes.
Álcool, drogas,
passaportes...
raquetes de pingue-pongue.
Elas sempre desaparecem.
Sempre roubavam
minhas raquetes.
- Não é mesmo?
- Puta merda!
É muito fogo de artifício.
- Vai usar uns agora?
- Não.
Da última vez que usamos,
literalmente queimamos a casa.
Não foi tão legal.
Foi bem ruim.
Dá uma olhada.
Veja o jardim.
- Pronto?
- Sim.
- É incrível.
- Bem-vindo ao paraíso.
Quem é o Batman para você
quando pensa nele?
Quem é ele?
- Está brincando?
- Christian Bale?
- Christian Bale.
- Michael Ketton é o meu Batman.
"Onde ela está?"
O Michael como Batman
fala assim:
"Ei, eu sou o Batman."
Não, eu sou o Batman.
Não, cara eu sou.
É assim que o Batman fala.
"Vou matá-lo!"
Estou brincando,
não sou o Batman.
Conhecemo-nos na faculdade.
Eu vim para um intercâmbio.
Eu ficaria só um semestre,
mas ele me convenceu a ficar.
Nós somos
quase colegas de quarto.
- Verdade.
- Moramos muito perto.
Dá pra falar
com walkie talkie.
- Moramos bem perto.
- Vamos comprar.
Walkie talkie,
fones e tudo mais.
- Meu Deus, seria maneiro.
- Seria legal.
Como você conheceu o Ted?
Olhei pra ele.
Ele me olhou.
Que romântico.
Aproveite, cara.
É sério, curta bastante.
Pois em breve, quando piscar,
será o cara mais velho da festa
e isso é horrível.
Você não parece velho.
Só parece um formando
atrasado.
Sério?
Claro, cara.
Do fundo do meu coração.
- Luta de espada?
- Com certeza.
Noite épica.
Que loucura!
Te devo uma, cara.
Valeu mesmo.
E, sabe, se conseguirem
fazer assim...
- Menos barulho.
Isso seria muito irado.
Quer que façamos
menos barulho?
- Tipo toda noite.
- Tente diminuir.
Farei uma promessa
de universitário.
- Legal. Boa.
- Que tal?
Mas se estiver muito alto,
me digam antes.
- Não chamem a polícia, beleza?
- Claro.
- Você promete?
- Eu prometo.
Promessas significam
muito para mim.
- Tudo bem.
- Prometemos.
- Muito obrigado, pessoal.
Espero que apareçam mais,
para ficarmos mais juntos.
- Maneiro.
- Vou mandar eles...
Até mais.
Ótima noite!
Oi, sou eu.
Novamente, seu vizinho.
Disse para ligar se estivesse
muito alto e estou ligando.
Está muito alto.
Pode abaixar?
São 4h da madrugada,
a bebê acordou e está nervosa.
Obrigado.
10 vezes, liguei 10 vezes.
O que fazemos? Se formos lá,
pareceremos chatos.
- Temos que chamar a polícia.
- Sério?
Ele disse
para não fazermos isso.
- Ligue anonimamente.
- E fazem o trabalho sujo.
Ficamos livres, eles silenciam,
a bebê dorme. Feito!
Não nos envolvemos.
Somos inocentes nisso tudo.
É uma boa ideia.
- Ótima ideia.
- Vamos lá. Estou ligando.
Aqui vamos nós...
E aqui estão eles.
Me sinto péssimo. Não acredito
que chamamos a polícia.
Não sabem que fomos nós.
Qualquer pessoa
pode ter ligado.
- Não podem saber.
- Poderia ser qualquer pessoa.
Não é porque somos velhos.
Merda!
- Merda!
- Não.
Não. Porra!
- O policial nos dedurou.
Estão vindo pra cá. Merda.
Estão vindo. Estão aqui.
- Vai lá. Você atende.
- Atenda você.
Você vai atender.
Vai lá.
Estamos nos vestindo.
Estou pelado.
Estou vendo vocês aí.
Finja que acordou agora.
Olá, você é o Mac?
Sim. O que está acontecendo?
Ligou por causa
do seu vizinho?
Não.
Eu não.
Recebi uma ligação
de Mac Radner, é você.
- Está certo?
- Como soube dessa informação?
Temos identificador de chamada.
Somos policiais.
Todos têm um identificador.
Você é Mac Radner.
- Certo, sim.
- Por que nos ligou?
Chamei a polícia
porque está muito alto,
pedi para maneirarem
e não o fizeram. Não pararam.
- Policial, você sabe como...
- Temos uma bebezinha.
O Mac trabalha amanhã...
Eles festejaram conosco
ontem mesmo.
- Vocês festejaram com ele?
- Não.
- Não devíamos...
- Temos uma bebê, somos pais.
E o que chamam disso?
Eu estou muito doidão.
Parece que festejaram com ele,
e das grandes.
Isso é uma piada.
- Não gostei, não.
- Quer saber? Chega.
Eu retiro a queixa. Pode ir.
Sem queixa de barulho.
Sabe o garoto que gritou "lobo"?
Você é esse garoto.
- Certo...
- Nunca mais nos liguem.
Não ligar mais?
Vocês são a maldita polícia.
Olha, cara, desculpa.
Estava muito alto.
Tentamos ligar pra você.
Ligamos 5 vezes e não atendeu.
Você fez uma promessa ontem.
A gente estava mijando,
cruzamos nosso mijo.
Não se preocupe.
Sou o Batman.
Chega disso, cara.
- Continuamos de boa, cara.
- Eu não estou zangado.
Estou apenas desapontado.
Qual é! Vamos só...
O que é isso?
É para você.
Não devia ter chamado
a polícia, cara.
Certo.
Muito legal.
- Certo.
- Parabéns.
- Melhor colocar na reciclagem.
- Tudo isso.
Como o Edward,
Mãos de Tesoura. Gostou?
Essa moita foi cara.
Eu estava inspirado.
O que eu devia fazer?
Vou tirar essa merda
do chão.
- Foda-se essa moita.
- Foda a moita, cara.
- Foda a moita.
Está chegando lá.
Caramba!
Saia!
- Pague um jantar à ele antes.
- Foda-se essa moita.
Merda!
Certo...
Desculpe minha bola
na sua cara.
Não acredito
que está rolando.
Está mesmo rolando.
Que diabos?
Não podemos ser os únicos
que estão de saco cheio.
- Precisamos deles conosco.
- Precisamos de uma revolução.
Essa não.
Estão puxando o saco
da vizinhança toda com os bixos.
Sra. Haywood,
você é melhor que isso.
Não posso vender
a casa de vocês.
- Por quê?
- Porque só quem quer morar
perto de uma república
é outra república.
A universidade
pode se interessar.
O departamento de espanhol
está procurando um lugar.
Mas se venderem
para a Universidade,
eu diria,
sendo otimista,
que perderiam metade
de seus investimentos.
Metade de tudo?
Investimos todo nosso dinheiro.
- Não podemos perder a metade.
- Mas vocês mantêm a metade.
- Não precisamos disso.
- O que é isso?
- Vendida.
- Vocês ganham de qualquer modo.
Negócios imobiliários
são assim.
Certo, acho que é melhor
você ir embora.
- Obrigado por vir. Foi inútil.
- Certo. Bem...
O que estão vestindo?
O que estão fazendo?
Vamos dar uma festa
Robert De Niro.
Vai ser bem barulhento
e vai acabar bem tarde também.
Eu sou o Taxi Driver,
de De Niro.
Entrando Numa Fria.
Estou de olho em você.
Quem fez essa pinta
na sua cara? Foi você mesmo?
Sim, foi eu, Gaylord.
Quem é você?
Eu sou Sam Jackson,
de Jackie Brown.
Esse é do Al Pacino.
Perfume de mulher.
Isso não faz sentido.
Estão misturando tudo.
Estão irritando o gato.
Parem com essa babaquice.
Sentimos muito.
Quando chamou a polícia,
quebrou a confiança, Gaylord.
Sentimos muito
por ter chamado a polícia, certo?
Está falando comigo?
- Sim.
- Está falando comigo?
- Eu não vejo ninguém aqui.
- E nem eu.
O caminho do homem justo
está cercado por todos os lados.
Que diabos está fazendo?
O Samuel L. Jackson
não disse isso.
Está falando comigo
ou com ele?
Está falando comigo?
- Cale a boca!
- Dê o fora daqui!
Pare com isso!
Daqui a uns anos
teremos uma terceira pessoa
para nos ajudar.
O que pegou, querida?
É uma bexiga?
Encontrou uma bexiga?
Merda!
Não é uma bexiga!
Jesus!
Certo...
O bebê de vocês...
está com HIV.
É o pior
que poderia acontecer.
A camisinha
não estava usada.
Como diabos você diz isso
para dois pais?
- Seu desgraçado...
- Calma. Relaxa.
Eles são um perigo
para a vizinhança.
Eu soube que eles queimaram
a última casa.
E foram repreendidos
por isso.
Aqui seguimos uma norma
de três advertências.
Eles têm uma advertência.
Mais duas e são expulsos.
- Uma advertência?
- É como faço meu trabalho.
Eu sempre penso nas manchetes,
certo? Então...
"Equipe de lacrosse de Duke
estupra uma stripper." Ruim.
"República tira sono
de casal."
Isso nem dá manchete.
Acho que nem daria
um boletim de ocorrência.
Prepare-se
para a manchete do século.
"Extra, extra!
Bebê engole preservativo!"
- Isso é nojento.
- Exatamente.
Camisinha da república.
Tenho uma manchete
para isso.
República pratica
sexo seguro.
Esse é ótimo! Eu até ganharia
um aumento com ele!
Eu tenho uma manchete
para você:
Diretora má não percebe
que república é sempre ruim!
Muito bom.
Pobremente escrita,
nunca seria ser impresso.
Nem sei onde você estudou.
Estudei aqui.
Por isso sou burro!
Acabei de pensar
em mais uma.
Pais negligentes permitem
que bebê engula camisinha.
- O que disse?
- Esse não é boa.
Quer ouvir uma boa?
O que acha de "Vá se foder"?
- Esse ficou ótimo.
- É nossa casa!
- Sim!
- Aquela é nossa cria,
sozinha,
com uma camisinha na boca!
Meu Deus!
Sou a mamãe urso!
- É mesmo!
- Sou muito tranquila
mas, de repente...
Vou pôr as garras de fora
e pegá-los, porra!
Foda-se esses merdas!
Eles não sabem
com quem estão se metendo?
- Não sabem!
- Sou só um pai normal.
E, então,
sabe o que acontece?
Teddy, Pete e Scoonie
estão mortos!
- Vão se foder!
- Não...
- Vou matá-los, porra!
- Não.
- Vou comprar uma arma!
- Não vai!
- Não mesmo! Você está certa.
- É uma má ideia.
- Má ideia.
- Nem uma daquelas pequenas?
- Não, você não vai comprar!
- Porra!
- O que podemos fazer com a Dir?
Que mulher se chama "Dir"?
Esse não é o nome dela.
É o cargo dela.
- O quê?
- Aqui, Diretor é isso.
- Não! Sério?
- Sim! O que achou que fosse?
- Achei que fosse um nome.
- Não!
- Não...
- Como chama na Austrália?
- Reitor.
- Então, ela é a reitora.
Meu Deus,
fui tão grossa com ela!
- Não sei o que fazer.
- O que sabemos?
O que não tínhamos
na faculdade?
- Eu não tinha dinheiro.
- Nem eu.
- Eles não têm dinheiro.
-Já sei!
Foderemos a casa deles.
Não poderão consertá-la.
- Terão que se mudar.
- Isso.
Eles que se fodam!
Vamos fodê-los!
- Foda-se.
- Vamos fodê-los!
É isso aí!
- A água veio daqui?
- Sim.
Estamos fodidos.
O alicerce inundou,
não temos como consertar.
Vão nos desapropriar.
E se limparmos aqui
ao invés de coçarmos o saco?
Coçarmos o saco?
Coçarmos...
O saco.
Coçarmos o saco?
Coçarmos o saco...
Coçarmos o saco.
- Quanto tempo falta?
- Dois minutos.
Depois pomos o látex
e teremos os dildos Delta-Psi
para vender.
Deus, não consigo ficar duro
por mais tempo.
- Era para ficarmos duros?
- Sim.
- Ninguém quer um pau mole.
- Não sabe disso.
As pessoas podem querer
para usar depois.
Para ficarem se esfregando
e também...
É verdade.
É só um pau mole.
Vocês têm que ser digitais!
Olhem essa impressora 3D!
- Olhem para ela!
- Que sensacional!
Pênis finalizado.
Agora posso ir à aula
enquanto meu pau é impresso.
- Onde a pegou?
- Na sala de arquitetura.
Legal, não é?
Você deveria ir às aulas,
temos coisas incríveis
que ninguém usa.
Vamos pôr os meninos
para fora.
- Vamos lá.
- Está pronto?
- É agora!
- Quem não gosta do Natal?
Acho que a fôrma grudou
nos meus pêlos.
Por que você tem pêlos?
Espera.
Vocês se depilam?
Eu mandei um SMS
falando para depilar.
Achei que tiraríamos fotos,
fiz a barba.
Não era o rosto.
- Meu Deus.
- Que merda.
- Merda!
- Não se preocupe.
- Vou gostar de ver isso.
- Mas não vai sair.
Vou deixar assim,
só fazer um furo pra mijar.
- Comprarei calças maiores.
- Olhe para mim.
Confia em mim, certo?
Vou tirar isso de você.
Vamos, relaxe, estou aqui.
- Fique longe de mim!
- Olhe para mim.
- Conte até três.
- Teddy... um.
Olhe nos meus olhos.
Dois.
Foi muito pior
do que pensei.
Meninas,
façam fila única!
Não furem a fila.
Se chegar agora, o tempo
de espera é de 20 minutos.
- Eu quero o do Teddy.
- E o do Pete?
- Não.
- Eu estava brincando.
Bobinho.
Puta merda!
Acho que ganhamos $10 mil.
Pessoal, se minhas contas
estão certas,
não vamos só conseguir
consertar o cano,
como também comprar
o maior ofurô do mundo!
E amplificadores mais potentes.
Isso!
Dildo-Psi!
- Isso é ridículo!
- É mesmo.
Os pintos deles compraram
uma banheira. O meu não compra.
O seu comprou mais que isso.
Ele comprou a mim.
Não ligo para tamanho.
É tão boazinha comigo.
Eu não entendo.
Quem compraria aqueles dildos?
Amigos antes das putas.
Por quê? Porque eles estão
sempre do seu lado.
Eles te apoiam
depois que as putas
partem seu coração.
Manos antes das minas.
Repúblicas. Eles vivem
pelo conceito da irmandade.
- Eu sei.
- Só acabaremos com a festa
é se entrarmos,
nos infiltrarmos na festa
e o fazermos colocarem
as minas antes dos manos.
Mas elas não estão antes.
Não é o que acontece.
Uma mina nunca está antes
dos manos.
Já fui uma mina
que separou alguns manos.
- Não é verdade.
- Só estou falando.
- É verdade? Que horrível.
- Estou falando.
É o único jeito de entrarmos,
nos infiltrarmos
e fazê-los se virarem
uns contra os outros!
- Certo.
- É sério.
Vá devagar.
Ela está indo muito rápido
para a primeira vez.
- Não está legal.
- Desculpe.
Vamos fazê-los pôr minas
antes dos manos.
1º passo:
contratar uma babá.
Cuidar dela primeiro.
- Não é?
- É mesmo?
Vamos pegar esses caras.
- Estou aqui há muito tempo.
- Bom que veio.
- O que ela faz aqui?
- O que ele faz aqui?
Somos amigos de vocês dois.
Lidem com isso.
Isso é uma afronta.
Vocês podem escolher agora
entre ela e eu.
Escolham. Depende de vocês.
Vamos.
Cale essa maldita boca!
Estamos em uma missão!
Sim, senhora.
Eu estava brincando.
Veio nos pedir
para desligar a música?
- De jeito nenhum.
- Viemos pedir para aumentar.
Meu irmão, brigamos muito.
Vamos acabar com isso.
Todo meu estoque.
É muito difícil fazer isso.
Porra!
Podem entrar.
- Nada de cogumelo para você.
- Não se preocupe, cara.
Teddy come a Brooke,
que quer dar para o Pete
mas tem medo
porque eles são melhores amigos.
Temos que fazê-la se ajeitar
com o Pete em público,
Teddy irá querer matá-lo
e tudo colapsa.
Paula, fale com o Scoonie
e distraia-o com seu papo.
Pode deixar.
Jimmy, afaste a Whitney.
- Pode deixar.
- E eu?
- O que faço?
- Fique no pé do Teddy.
Deixe-o por aqui.
Ele tem que vê-los juntos,
senão não dará certo.
Lembrem: quando se beijarem,
filmaremos antes que se excitem
e comecem a transar.
- Vamos começar!
- Vamos!
E aí, mano?
É isso aí.
- Que dança é essa?
- Não sei, só é fácil de fazer.
- Diga-me você.
- Então tire as mãos daqui.
Os vizinhos voltaram!
Outra competição?
Ele gosta deles.
Vamos beber um pouco,
pessoal?
Claro!
- Não consigo...
- Não!
- Puta merda!
- Acho que estou bêbada.
Vocês estão com cara
de que vão se beijar!
Não...
- Eu estou com o Teddy.
- Ela está com o Teddy.
Nunca se pegaram?
- Não!
- Está vermelha.
- Mentira!
- Verdade!
- Vocês precisam relaxar.
- Você...
Você parece um gambazinho.
Eu sou um.
- Dá um beijo nela.
- O quê? Não.
Não, não!
Não quero!
Só para ver o gostinho.
Estava sexy!
Posso beijar alguém?
Temos alguns segundos
antes de subirem.
- Comece a dançar.
- Tudo bem.
Estou vencendo,
a propósito.
Acho que o Teddy viu você.
- Não pode ser.
- Não, não, merda.
- Ei, cara, e aí?
- Opa.
E aí? Beleza?
- Tudo certo. O que foi?
-Tudo certo.
- Uma festa boa pra caralho.
- Boa mesmo, não é?
Demais.
Temos uma briga aqui!
Porra, você está bem?
Sinto muito.
Eles estão lutando ou o quê?
- Solte as minhas bolas.
- Não vou largar.
Vou segurá-las para sempre!
O que está pensando?
Por que está tão calmo?
Mas que porra!
- Que nojo!
- Eu não queria usar isso!
Mas que porra, cara!
É uma benção
e uma maldição!
Suma daqui!
Você é nojento!
Puta merda.
Vamos quebrar tudo!
Isso aí!
Puta merda.
Alguém ligue para emergência!
Ele ainda está vivo.
- Ele ainda está vivo.
Merda.
Não matamos ninguém.
Pessoal, o que acham
do meu colar? É de engasgar!
Eu consegui!
Eu venci!
- Demais.
- Incrível!
Vamos comemorar!
Foda-se.
Esperei demais.
Querido, vamos ser espontâneos
e vamos foder na cozinha!
- Sim!
- Vamos!
- Vamos fazer algo novo.
- Tipo o quê?
Não sei. Bata-me com algo.
Bata-me.
Vamos ser inSanos.
Porra. Merda. Caralho.
Pare, não estou gostando.
- Eu gosto.
- Eu não.
-Isso me excita.
-Eu não gosto.
-Não faça isso. Isso dói.
-Desculpe.
Certo.
Vamos fazer uma loucura.
Que tal enfiar algo
na sua bunda?
Não, isso não.
Posso meter na sua bunda?
- Não estou tão bêbada.
- Vou gozar.
- Não estou nem perto.
- Goza, querido!
- Vou gozar!
Está perto?
Vamos!
Estou bêbado demais
para gozar.
Não vou gozar.
- E a pipa amoleceu.
- Obrigado, senhor!
Eu vou levar
o cavalheiro para casa
e acabar
os trabalhos do dia
por motivos de não ejaculação
devido à intoxicação.
Obrigada.
É assim que adultos fazem.
- Eu te amo, querida.
- Querido, eu amo você.
- A gente é uma dupla e tanto.
- Muito boa.
Meus seios estão doendo.
Acho que devo tirar leite.
- Meus seios estão cheios.
- Eu gosto disso.
Amo eles cheios, querida.
- Conseguimos.
É lindo.
Manos antes das minas,
filho da puta.
Aquele cara esqueceu
a regra básica.
Sinto-me péssima.
Mas adorei.
- Meus seios.
- Deus.
- Preciso amamentar a Stella.
- Certo.
Ela acordou?
Estou lotada de leite.
- Preciso tirar um pouco.
- Tire de você.
Espere.
Espere, espere...
-Não, não, não...
-O quê?
- Não pare.
- Há cerveja no leite.
Há cerveja no leite.
Não pode. É álcool.
Seria como um russo.
Fique aí, querida.
- Tire este leite de mim.
- Certo, vamos tirar.
Certo, eu peguei.
Seu idiota.
O que está fazendo?
Desculpe.
Ajude-me. Relaxe. Desculpe.
Mas que porra, quebrou.
Eu quebrei. O que eu...
Eu nem sei o que fazer com isso.
Essa não.
Minha nossa!
Eles estão gigantes!
- Vão explodir.
- O que está havendo?
Nojento.
Parecem as pernas da minha avó.
Vou ligar para mamãe.
Ela vai saber o que fazer.
Não ligue para sua mãe!
Jesus!
Os judeus e suas mães!
- O que eu faço?
- Me ordenhe.
- O quê?
- Terá que me ordenhar.
- Eu não quero.
- Mas vai ter!
Eu nunca vi,
como assim te ordenhar?
Você tem outra opção?
Seja um homem e me ordenhe!
Tente ordenhar
a si mesma.
Eu não...
Sinto muito.
Certo.
Fique de quatro,
precisamos de um balde.
- O quê?
- Para fazer os movimentos.
- Não sou uma vaca!
- Mas como faz isso?
- Apenas do jeito normal.
- É normal ordenhar uma mulher?
- Vai logo!
- Certo, certo.
Eu não consigo. Não grite.
Tente. Certo. Desculpe.
Não está dando certo.
- Foi.
- Deus!
Isso aí!
Beleza. Demais.
Não irei bater palma.
Deus, isso tem um gosto
estranho.
Dizem que é bom
para os bebês.
- Tem um gosto estranho
- Apenas relaxe.
- Certo?
- Certo.
Tirei quase 2 litros de você.
Deveríamos receber dicas
de como ser mamãe.
Cedo demais.
- Cedo demais.
- Demais.
Você está com raiva
e não quero ficar mudo.
- Mudo...
- Pare com isso.
Voltarei para a Austrália
se não parar.
Agora não consigo parar
de pensar em piada.
- Certo.
- Mac.
Isso traumatiza
uma longa vida.
Por favor, pare.
Quanto está traumatizada?
2%? 1%?
Você tem a faca
e o queijo na mão.
-Essa foi boa. Viu?
-Gostou?
Ouviu isso?
É a vitória!
Podemos voltar
às nossas vidas.
Acabou.
O que estão fazendo aqui?
Cadê o Pete?
- Não sei. Fugindo?
- Precisaria mais do que isso.
Só queria avisar que comi
um bolo de maconha inteiro
e estou começando
a sentir agora.
Por que faria isso?
Pessoal, não falem nada.
Eu resolvo isso.
Certo.
"República machuca seriamente
professor de economia."
- O que é isso?
- Uma manchete.
- Uma boa ou ruim?
- Ruim.
- Sim, muito ruim.
- É uma ruim.
Eu prometo,
como presidente da Delta-Psi,
que acharemos um jeito
de andar na linha.
Sinto muito por isso.
Já chega.
Segunda advertência.
Estão em condicional
até o fim do ano.
E se fizerem uma festa,
gerarem reclamação de barulho
ou acabarem
em qualquer tipo de manchete,
vocês serão expulsos.
- Não nos deixe em condicional.
- E o fim do ano?
Temos que entrar no mural.
E já compramos os barris.
Ela vai nos reembolsar?
Você vai nos reembolsar?
- Não.
- Scoonie, agora não.
Saiam daqui.
Sinto muito.
Só queria avisar que comi
um bolo de maconha inteiro...
Eu sou a última pessoa
para quem você deveria contar.
Poderia ter sido
duas advertências só nisso.
Aí está ele.
- Merda.
- Estou só brincando.
-Mais ou menos.
-E aí?
Valeu por perder a reunião,
Sr. Vice-presidente.
Eu tive
uma entrevista de emprego...
Claro que tinha
coisas mais importantes.
Como foi?
Foi ótima.
Estamos em condicional.
- Não podemos dar festas.
- Merda. Que saco.
Estamos de boa
com o acontecido ontem?
Manos antes das minas,
certo?
- Certo.
- Não é?
Sim, cara.
Trombas antes de pombas.
Bolas antes de molas.
Compadres antes de eu dormir
com sua comadre.
Bóris antes do clitóris.
Mijadela antes da magrela.
Punheta antes da buceta.
Pernil antes do quadril.
Ereção antes de One Direction.
Mario e Luigi antes
de Telma e Luiza.
Mano Oscar
antes de gozar.
Bolsa masculina antes de...
bolsas normais.
-Faz sentido.
-Claro que sim.
Esportes antes
de herpes...
-Não, essa foi péssima.
-Foi estranha.
-Estou perdendo as ideias.
-Gadim antes...
-Da Jasmim do Aladim.
Isso!
Pensamos juntos.
Eu deveria passar lá depois,
beleza?
- Nos vemos, parceiro.
- Ótima conversa, cara.
- É um Delta-Psi?
- Sim, você é?
Não,
meu colega de quarto era,
eu usava as gravatas dele
para pegar meninas.
Está interessado
em trabalhar na AT&T?
O que fazem?
Somos uma empresa gigante
de comunicação.
Celulares.
- Qual a sua média?
- Mais ou menos dois.
Estou brincando, são altas.
Estamos procurando
candidatos
um pouco mais ligados
à universidade.
Tenha um bom dia.
- O que isso significa?
- Que você é muito burro.
Boa sorte, cara.
Bobagem.
Grande Mac.
Aí está você.
- Oi.
Eu estava...
Estava pensando
que seria ótimo
ter você, Kelly
e sua princesinha na minha casa.
Pode agendar.
Depois falamos disso.
Ótimo.
E o cachorro faz...
- Oi, querido.
- Como está?
Tudo bem, estou bem.
Estou bem.
Um pouco entediada, mas bem.
Também estou entediado.
O chefe nos chamou para brincar
para podermos nos matar.
Sinto falta da correria
da república.
Tenho que ir, ela acordou.
Ligo depois,
estou com saudades.
Vizinho.
Está pronto? Eu e Kelly
encontramos uma forma
de fazê-los ganhar
a 3ª advertência e saírem daqui!
- Saírem!
- Por quê? Não ganhamos?
Manos antes da minas,
esse negócio...
- Acabou.
- Não acabou!
Tem cerveja na grama
e churrasco.
- E daí?
Tem um cheiro muito bom.
Tente morar ao lado.
Tente para ver.
Não querem a vida chata
de serem pais, é isso.
Estou surpreso e,
sinceramente, chocado,
que é tão difícil convencer
logo você
- que é uma boa ideia.
- O quê?
Uma daquelas crianças
está transando com sua mulher.
Não tem problema,
somos divorciados.
- Jimmy, acorda.
- Acorda, cara.
- O pinto dele é desse tamanho.
- Querida, venha brincar.
- Meu Deus, que delícia.
- Está tão bom.
- Está muito bom.
- O que vai fazer depois?
- Querido, está bom.
- Que incrível.
Está bom, já chega.
Parem de imitar.
Entendi, ele tem um pinto enorme
e a vagina dela está acabada!
É igual emprestarem uma blusa
que volta esticada e amassada!
Balançando assim.
- Estou dentro.
- Beleza.
Maravilha, fantástico.
- Qual o plano?
- Nós pensamos...
o que mais expulsa
as repúblicas da faculdade?
Estupro.
Sinto muito.
- Escândalos nos trotes.
Devia dizer
antes de eu responder.
Precisamos do seu equipamento
para espiar a Paula.
Eu não...
O quê?
- Acho que...
- Pode parar.
Olha, você pega o óculos,
eles parecem normais.
Você vai para a república
com eles.
Teddy vai te encher,
como sempre faz,
como já o vi fazer
muitas vezes.
Nesse momento, você revida.
Certo? Só revide.
O resto acontecerá naturalmente,
ele vai acabar com você,
registraremos tudo nessa câmera,
a Delta-Psi acabará
e você ficará livre, cara.
- Eles são meus irmãos.
- Seus irmãos?
Seus irmãos
o tratariam assim?
- Pense no que fizeram.
- Eles o desumanizaram.
- Trataram como merda.
- Degradaram você.
- Como animal.
- Chamaram-no de merdinha.
- Merdinha.
Te chamam de merdinha.
Merdinha!
É melhor comer essa comida
de cachorro agora.
Que nojo.
É seu destino, merdinha.
Merdinha.
- Não sei.
- Todo mundo surta, cara.
Biologia.
É de A Hora Mais Escura.
Vocês não entendem.
Passei pelo inferno.
Não vou jogar tudo fora.
Sabe quantos boquetes
me prometeram?
São infinitas ofertas.
Infinitas.
Infinitos boquetes.
Delta-Psi para sempre,
sacou?
Pagamos $1.000.
Beleza, estou dentro.
- Beleza, isso foi bom!
- Muito bom.
Ele parece o J. J. Abrams.
Está bonito, está bom.
Está tudo bem.
Continuem marchando!
- Não farei mais isso.
- Volte para a fila, merdinha.
- Volte para a fila.
- Vá se foder.
- Não sou um elefante!
- O que disse?
Não sou um elefante.
Ele está fazendo.
Sou um homem.
Tenho dignidade.
- Todos temos.
- Boa, merdinha.
Nossos nomes não são otário,
cara de queijo ou Lea Michele.
- Lea Michele do Glee?
- É até engraçado.
É Evan...
E Brandon...
E Juan.
Então vá se foder.
Cadê o trote? Vá em frente.
- Diga, Teddy!
- Vamos, diga!
Você vai tomar trote
até não aguentar mais!
Isso!
Isso foi ótimo.
Certo.
Você está fudido!
Venha para cá.
Porra.
Acabe com ele, Teddy.
Desculpe,
faço qualquer coisa.
O que está acontecendo?
Está tudo bem?
Parece acabado.
- Acabado?
- Acha que é um truque?
Você sempre me pareceu
nossa maior promessa,
- agora está respondendo.
- Estou com medo.
- Com medo?
- Muito medo.
Estou cansado
o tempo todo.
- Sinto falta da minha mãe.
- Não, merdinha.
- Todos uma hora surtam.
- Vá para meu quarto,
tranque a porta
e tome um banho, relaxe.
Tome um banho?
Tome seu tempo,
tire um cochilo.
Temos séries no DVD.
- Não contávamos com isso!
- Obrigado por falar, irmão.
Sempre conte comigo
nesse tipo de coisa, certo?
Está indo bem,
vejo você lá em cima.
Sinto muito, pessoal.
Ele é muito bom.
- Não.
- Teddy...
- O que é?
- Mais uma coisa.
Mais coisa nenhuma!
Esse óculos tem um câmera.
- Não!
- Qual é!
- Já era, cara.
- Ele ainda está falando.
Me fizeram usá-lo
para que vissem o trote
e a república acabasse.
E essa não foi
a primeira vez.
Inundaram o porão,
fizeram o Pete pegar a Brooke.
- Sinto muito, cara.
- Tudo bem.
- Estão atrás de nós há semanas.
- Ele contou tudo!
- Meu Deus.
- Jesus Cristo!
- Está olhando para gente.
- O que ele está fazendo?
Passaram dos limites.
Vocês estão mortos.
Estamos mortos?
- Meu Deus!
- Que susto.
- Qual é.
- Jesus.
- Como desliga isso?
- Do lado.
Vamos ao shopping.
Vou brincar com a mamãe.
Veremos aqueles peruas
que odiamos.
Vai ser chato pra caramba.
Pelo menos sairemos de casa.
A república arrombou o carro
e roubou os air bags.
- Air bags?
- Isso.
Estranho.
Tem algo a mais faltando?
- Não.
- Certo.
Por que eles roubariam
os air bags?
Não sei,
devíamos ir à polícia...
Que diabos?
Merda!
Os air bags...
Ainda faltam três.
Porra.
Faltam dois.
Jimmy, você está bem?
Estou bem.
Não foi tão feio quanto pareceu.
Delta-Psi está com vantagem.
Fomos muito longe.
Isso é perigoso.
Não fomos muito longe.
Agora é que revidamos mais.
Viu o que fizeram comigo?
Não vamos parar.
O que vem agora?
Arrombarão a casa?
Não.
Você precisa amadurecer.
Uma família está em perigo.
- Preciso amadurecer?
- Sim, precisa.
Algum de nós
precisa ser o adulto.
- Assuma a responsabilidade.
- Não é só ofensivo, mas idiota.
É ofensivo dizer
que devia ser esperta?
Sim, é ofensivo eu ter que ser
a esperta sempre.
Posso ser tão irresponsável
quanto você.
É assim que funciona.
Sou o idiota e você a mulher
que devia impedir o idiota
de fazer merda.
Nunca viu a porra do filme
do Kevin James?
Não podemos ambos
ser o Kevin James.
- Eu sou o Kevin James.
- Tenho um pouco dele em mim.
Claramente você é
a que conhece melhor.
Então, devia saber melhor.
Você sabe que não sou assim.
E nunca fui.
- Talvez devesse ser.
- Nunca fui assim.
Não é porque sou mãe
que vou mudar quem sou.
Não é porque sou pai
que vou parar de comer cogumelos
com adolescentes.
- Certo.
Kevin, não somos mais
uma boa equipe.
- A equipe vai se separar.
- Dava certo antes da Stella.
- Agora não dá.
- Não dá mais certo.
Porque alguém se recusa
a amadurecer.
Certo.
Vá achar sua esposa irritante
e eu vou achar
um homem de verdade.
- Certo.
- Certo. Bom saber.
Não me sinto segura,
caso não sabia.
E vou pegar a nossa filha
e ir embora.
Isso é loucura,
porque esse é
o lugar mais seguro de todos.
Cuzão!
Aproveite a casa sozinho,
seu criança!
É mais segura
que a Casa Branca...
Cara, esquecemos o air bag.
Ainda falta um.
Pode estar em qualquer lugar.
Cara, acha que estamos indo
muito longe com isso?
Porque um filho
de pais separados...
Não posso evitar
de me solidarizar com isso.
Meus pais se amam
e isso é engraçado.
Porra!
Filhos da puta!
E aí, Mac?
Oi.
- Sinto muito.
Sou tão idiota.
Que briga idiota para ter.
Sinto muito.
Foi tão idiota.
Eu amo tanto você.
- Ainda gosta de mim?
- Eu te amo.
- Gosto.
Que bom, te amo.
- Ela é maluca.
- Ela ainda está atrás de você.
- Oi.
É uma droga, não é, Pete?
Você está parecendo
um vilão.
O que é uma droga?
O que está havendo?
É uma droga
estarmos em condicional.
Não vamos para o mural.
Isso é uma droga,
mas também sem sentido.
Do que está falando?
Você é o presidente.
Se quer tanto estar lá
é só colocar a sua fato.
- Ninguém vai te impedir.
- Mas aí eu não mereceria.
Não significa nada
se você não merece.
- Quem liga?
Está brincando?
Você é o vice presidente.
Queríamos isso
desde que éramos calouros.
Cara, isso foi há 4 anos.
Éramos malditos virgens.
Somos quase adultos.
Em 2 semanas
isso não vai importar.
Que diabos está falando?
Sabe que isso é tudo mentira,
é tudo inventado.
A república do meu irmão
também acham que inventaram
o breja-pongue.
- Seu irmão é um mentiroso.
- Vamos abaixar isso.
Não quero
que entenda isso errado, mas...
acho que está pirando
sobre o que fará ano que vem.
- O quê?
- Estou tentando ser seu amigo.
Mas não sei
por que tenta esconder isso.
Entendo de psicologia,
sabe disso.
"Entendo de psicologia..."
Por que acha que é obcecado
com aquele casal?
É porque eles te lembram
do futuro.
- Desculpe, mas é verdade.
- Que diabos está falando?
- Está tentando ser meu amigo?
- Estou!
Que tal ir comer
a minha namorada de novo?
- O quê?
- Pois é.
Achei
que já tínhamos superado.
Como é que vou ficar de boa
com isso?
Você comeu
a minha namorada!
Falamos aquelas coisas
e elas rimavam.
- Que porra foi aquela?
- Elas rimaram?
Está louco? Como isso faria
eu me sentir melhor?
Acha que eu não tentava esconder
o que eu sentia
para tentar ser seu amigo?
Não sei.
Você é um bom ator!
- O que eu devia achar?
- Dê o fora daqui.
Desconte em outra pessoa.
Isso não tem a ver comigo.
- Certo.
- Isso mesmo, Pete, vá embora.
Vadia.
Scotty pôs o pau na sua boca
enquanto dormia, vadia.
Eu não estava dormindo.
Um segundo.
Oi, vizinho.
- Que diabos você quer?
- Oi, como vai?
O que quer?
Acabou. Você venceu.
- Não há mais nada.
- Estamos só começando.
Sei o que estão pensando.
Teddy vai se formar esse ano
e tudo vai ficar bem.
Mas não vai.
Pois quando a faculdade
acabar,
nossa condicional
também acabará.
Haverá milhares de Teddys
sendo vizinhos de vocês
a vida toda.
Porque o "Teddy"
é só um conceito.
- Acabou.
- Certo, acabou.
Só tenho uma coisa
para dizer.
Nesse tempo,
a filha de vocês vai crescer,
olhando esses jovens garotos
sem camiseta.
Estaremos olhando de volta.
Você é um mau garoto,
saia da nossa varanda!
Agora ou chamarei a polícia!
Saia!
- Não vamos nos mudar.
- Não, eles é que vão.
O problema
é que estão em condicional.
- Eu sei.
- Estão cautelosos.
Nunca farão nada ridículo
porque estão cautelosos.
Seria ótimo se pensassem
que não estão em condicional.
Nosso condicional
foi suspensa!
Isso é incrível.
Quero um bebê.
Vou ter um bebê.
- Você não quer um bebê.
- Eu quero.
Seria minha barriga de aluguel,
Kelly?
- Não.
- Cara, não peça isso.
Não se ofenda.
Não iríamos transar.
Eu me masturbaria nela.
- Não é assim que funciona.
- Por que estamos falando disso?
- Teddy acabou de twittar.
- O quê?
Vai rolar festa
amanhã à noite.
Festa grátis hoje.
Terá comida, cobertores,
será demais.
Estamos de volta ao ar.
- E aí!
- Isso aí.
- Vamos atender ligações.
- Qual o seu nome?
Oi, aqui é o Escroto
ligando da Delta-Psi.
- E aí, Escroto!
- Daremos uma festona hoje.
Sabe o que mais traz pessoas
em festas?
Celebridades.
Aqui é o Mark Helprin,
se não vir para essa festa,
vou te dar um soco.
Meu Deus,
aqui é a Anne Hathaway,
quer vir na festa que vou dar
com meus amigos?
Aqui é a Julia Child.
Oi, amor, quer festar?
A pergunta é:
você quer festar?
Para você também, feiosa.
Aqui está.
Até mais.
Oi, aqui é o Ray Romano,
o que está fazendo?
- Esse é o Ray Romano.
- Não, esse é o Ray Romano.
Quem é o Ray Romano?
Aqui é o presidente
Barack Obama,
convidando vocês
para uma festa esta noite,
na rua Westo Olton,
número 2203.
Até mais, negada!
A ÚLTIMA FESTA
Senhores,
somos membros honorários
de uma linhagem preciosa
de homens extraordinários.
- Somos a Delta-Psi.
- Delta-Psi!
Não há honra maior
na Delta-Psi
do que ter uma foto
neste mural.
E este ano,
estaremos neste mural.
Pessoas fumam baseado
no chuveiro, nos carros,
nos sótãos, raves,
caminhões de bombeiros,
em festas, jatinhos...
Mas esta noite,
esqueçam tudo isso.
Eu os apresento
a "Casa-Baseado".
Puta merda!
A festa está saindo do controle.
- Isso é bem louco.
- É mesmo.
Olá. Aqui é o presidente
do condomínio.
Está rolando uma enorme festa
na rua West Omstead, 2203.
Eles estão gritando, brigando,
e tem um tal de Scoonie...
- que é um bosta...
- Pega leve!
Desculpe.
A polícia está vindo.
Há uma denúncia de perturbação
na rua West Omstead, 2203.
Entendido.
O que é isso?
Fizemos panfletos?
Não, fazemos tudo online.
Quem faz panfletos
hoje em dia?
- Pessoas velhas.
- Pessoas velhas?
Não amasse! Deixe-me ver
a carta da faculdade.
O brasão da escola
é em Latim.
- Este está em Hebraico.
- O quê?
Não estamos fora da condicional,
os vizinhos armaram isso.
- Temos que tirar todos daqui.
- Vamos tirar todo mundo.
Acabou!
- Merda, ele estão uivando.
- O quê?
- Eles estão uivando.
- O que isso significa?
- Que a polícia está vindo.
- Não entendo...
Lembra daquela música:
Nascido e criado na rua...
Coloque à grana
no lugar ideal,
e para sempre uivando
quando vemos policiais
Policiais e ladrões
cegos com tanta grana.
- Certo, entendi.
- Essa é a música.
Como eles souberam
que algo estava errado?
Por causa do Hebraico.
Escrevi em Hebreu no brasão.
Como em um
jogo de mistério.
- O quê?
Dentro do brasão da escola,
escrevi "sof hami sschak",
Que significa "fim de jogo"
em Hebreu.
Que merda há de errado contigo?
Por que fez isso?
- Pare de me bater.
- Que burrice.
É como uma piscada
depois que você rouba algo.
- Quer dizer que não te pegarão.
- Tem uma diferença:
O roubo não acabou! Ainda
estamos roubando, gênio!
Todos para fora.
A festa acabou.
Vamos.
Isso não é um treinamento.
- Vamos, vamos!
- Deem o fora daqui.
A festa acabou, vamos!
- Meu Deus!
- Estão indo embora.
Era para ser uma festa.
Não é uma festa
se estão indo embora.
Merda!
Pessoas na rua.
Parece que a festa terminou.
A polícia chegou.
Merda, é o Garf indo falar
com a polícia.
Ele é tão encantador.
Olha só.
Está rolando uma festa aqui?
Estava, mas encerramos.
Não se preocupe, policial.
Muito consciente
da parte de vocês.
- Acho que ouviram eu vindo.
- Estamos numa vizinhança boa,
queremos ser bons vizinhos.
É o mínimo que podemos fazer.
Agradecemos por isso, cara.
Tenho que ir agora...
Está tentando
se livrar de mim?
Não. Não.
Temos que fazer algo.
Chegamos tão perto.
- O que faremos?
- Certo.
Temos que ir
no quarto do Teddy.
Caixa de fusíveis.
Ligar as luzes e voltar a festa.
- Voltar a festa.
- Vamos lá.
Pegue a babá eletrônica.
- O que está fazendo?
- Andando na espreita.
- Mas que porra!
- Não se preocupe.
- Esse é seu nome, Garf?
- Bem... Garfield.
- Garfield?
- Sim, sim.
- Como o gato?
- Odeio segunda-feira!
Eu amo lasanha!
Faça algumas coisas
que os gatos fazem...
Seja sarcástico
ou lamba seu braço.
Certo.
Isso foi meio...
Isso foi engraçado, cara.
- Saia já daqui.
- Todos para fora! Vamos!
Vamos pessoal.
Apressem-se.
- O que há de errado com você?
- Foi uma distração...
- Vamos logo.
- Está bem..
- Foi muito inteligente.
- Você colocou muita língua.
Andar de cima vazio!
Não deixem ninguém subir,
entenderam?
Sim, senhor.
Quem está aí?
Shaggy, Scooby, Cara de Queijo.
Vamos verificar.
Está aberta!
Ele está lá!
O que faremos?
- Temos que tirá-lo de lá.
- Distração.
Certo, distração.
O que faremos?
Vou pular da sacada.
- O quê? Não!
- Por quê?
Meu Deus!
Porra!
Merda, merda!
Mas que porra?
Ele já foi.
Vamos lá!
Um, dois, três?
Não!
Meu Deus!
Jesus!
Que diabos, cara?
- E aí, Teddy!
- Que porra?
- Não desista!
- Tentei "Bob", "Pinto"...
- 69!
- 69? São 3 números!
Qual será a combinação
estúpida?
Nunca vou dizer!
Sou invencível!
- Meu Deus!
- Consegui distrair!
- Distrair?
- Não, não!
Acho que consegui...
- 420!
- 420?
Vitória!
- Isso!
- Sim!
Sim, vou matar vocês.
Suba lá!
Não abra essa porta.
Está é minha casa.
Você não passará
por esta porta.
Meu Deus!
Porra!
Esse moleque tranca tudo!
- Puta merda!
- Eu avisei...
Prepare-se.
- Pronto?
- Sim, estou pronto.
Você está pronto?
- Cara!
- Minhas bolas!
Por que continua brigando?
Sim, eu me sinto bem!
Certo, vamos relaxar
por um instante.
- Como está indo?
- Ainda estou tentando abrir.
Fique aí!
- O que queria fazer?
- Não faço ideia!
- Venha cá!
- Não!
Porra! Que droga!
De quem é este
colchão d'água?
Vamos nessa.
Chupa meu pau!
Chupa o meu pau.
Que nojento!
Isso foi muito imaturo!
Sou o Batman!
Sou o Batman.
Merda.
Droga.
Boa sorte
com seus problemas, policial.
Sério.
Tire as mãos de mim!
Não, não, não.
Kelly!
Kelly, ele entrou!
- Kelly!
- Agora acabou!
Aonde você vai?
Demorou muito, vizinho.
Preciso de ajuda
na West Omstead, 2203.
A Delta-Psi está me atacando,
estou sob ataque agora.
Preciso de reforços!
- Boa jogada, filhos da mãe.
- O que está olhando aí?
Não pode falar isso
para ninguém, certo?
Meu Deus, Scoonie,
cale a boca.
Ei, pessoal!
Puta merda.
Meus irmãos
precisam de mim.
Puta merda!
Você quebrou sua perna?
O bebê quebrou a perna!
Não sou um bebê.
- Sou um homem!
- Jimmy!
Ele é tão leve.
Só o pau que pesa.
Valeu.
Mantenha seu pau
longe da minha esposa!
Esse sou eu.
Jimmy Blafet.
Quer isso?
Minha perna!
Vamos fazer um bebê.
Isso resolveria
todos os nossos problemas.
Teddy, estamos fodidos,
cara.
É, estamos fodidos.
E seremos derrotados
com glórias.
Não, cara, saia daqui.
Cara, toda aquela merda
que eu disse
sobre você e a república,
esquece, certo?
Foi errado.
Isso é importante.
Acima de tudo, somos irmãos,
para o resto da vida.
A culpa é minha,
eu levei longe demais.
Por isso você tem que ir.
Tem um futuro brilhante.
É a pessoa mais inteligente
que conheço.
Sou presidente de uma república.
Você pode ser da ONU.
A ONU não tem presidente.
É disso que estou falando!
Você sabe dessas coisas.
Isso é culpa minha.
Você não vai levar a culpa.
Eu que levarei, cara!
- Irmãos não se divorciam.
- Eu sei, sou uma supernova.
- Brilho intenso, morte rápida.
- Eu te amo, cara.
- Eu te amo!
Eu te amo, cara.
Saia daqui.
Entre nesse momento,
viva isso comigo.
- Eu te amo!
- Eu também.
- Porra, eu te amo!
Eu te amo!
Eu também te amo.
Agora dê o fora daqui.
- Delta-Psi.
- Delta-Psi, cara.
Vá. Leve os irmãos daqui.
Vai, vai!
Aí, pessoal,
vamos sair logo daqui!
Delta-Psi para sempre!
Delta-Psi o caralho.
Você foi muito levado.
Vou te encher
de porrada.
- Nossa bebê.
- Ela é tão linda.
Olhe só para ela.
- Somos uma família.
- Somos, não é?
Eu amo você.
- Puta merda.
- Passou perto.
Não consigo
lidar com isso agora.
Jesus.
Seria um desastre.
- Nós conseguimos.
- Nós conseguimos!
Nós conseguimos.
Conseguimos mesmo.
Acho que fiquei muito tempo
perto daquelas latas de erva.
- Acho que estou muito chapada.
- Eu também.
- É loucura.
- É mesmo.
Eu te ordenhei.
Você é humana
e eu te ordenhei.
Fizemos um bebê.
As coisas mudaram.
- Tudo acabou.
- Parte de nossa vida acabou.
Se foi.
Nunca mais vai voltar.
Nunca mais não seremos
responsáveis por alguém
até estarmos muito velhos.
Gosto mais das coisas de velhos
do que de jovens agora.
Eu adoro brunch.
E fico muito animada
quando sinto cheiro
de café fresco.
Eu também.
Porque é incrível.
- Muito animada.
- Quero um jardim de tomate.
Adoro ir à loja de tigelas
e comprar tigelas.
Eu também.
Adoro nosso sabonete
em forma de concha.
- Por quê?
- Tem cheiro de capim-limão.
- Eu também.
- Acha que seremos bons pais?
Acho que seremos bons
e ruins.
Quando tivemos a Stella,
tive medo de perder as festas.
Mas aí percebi
que nós somos a festa.
Essa é a única festa
na qual quero estar.
- Vai me fazer chorar.
- Não, não chore.
Meu Deus.
Onde conseguiu isso?
Peguei enquanto voltávamos.
Também tenho
um molho extra.
Meu Deus!
É a melhor ideia.
QUATRO MESES DEPOIS
Entrem, temos várias opções.
Ei, Mac!
- Ei, cara.
- E aí?
- Como vai? Que bom vê-lo.
- Bom vê-lo também.
- Você é um desses caras.
- Eu sou, sim.
É um trabalho bem bom.
Você ficaria surpreso,
faço sucesso com as mulheres.
Não me surpreende.
Seu corpo parece uma flecha
apontando para o seu pinto.
- Que isso, valeu.
- Por nada.
- Acho que é um elogio.
- E é.
- Ficamos loucos.
- Cresceu muito rápido.
Cresceu mesmo.
Foi uma loucura só.
E o pessoal?
Conseguiram uma casa
fora do campus,
Pete é um arquiteto chique,
fazendo prédios e tal.
E como vai a vida
depois da faculdade?
Está boa,
estou me divertindo.
Percebi que eu deveria
ter estudado um pouco.
Um pouco, é mesmo?
Estou fazendo
uma faculdade noturna.
Que legal.
- Foi bom te ver, cara.
- Igualmente.
Valeu, irmão.
Dá um abraço aqui.
Certo, prazer em ver.
Quer saber?
Já que estou aqui...
Sempre quis fazer isso.
Tudo bem.
- Vai fazer mesmo.
- Vou sim.
Cara.
É minha postura?
Por que estamos tão diferentes?
Sei lá, cara.
Fique livre, relaxe.
Sinto-me livre.
Bem-vindas
à Abercrombie e Fitch.
Sejam bem-vindas.
Abercrombie e Fitch.
Bem-vindos
à Abercrombie e Fitch.
Fazemos uma boa equipe.
Faz a loja
ser mais acessível.
Como assim?
Sou um objetivo
mais acessível.
- É o cara do jeans confortável.
- Isso, eu sou.
Fiz metanfetamina azul
para combinar.
Perfeito! Ótimo!
Tudo pronto
para começarmos...
Será o melhor calendário
já feito.
Olhe para o papai, meu amor.
Tudo certo. Vamos lá.
Quem é minha pequena Heisenberg?
Você é!
- Ela é uma mini-viciada.
- Não, ela só faz as drogas.
- E aí? O que perdemos?
- E aí, cara?
- Estamos farreando, cara!
- Estamos nos divertindo!
Vocês deveriam vir para cá.
Tragam a Stella!
- Tragam a Stella.
- Não!
Não, estamos fazendo
um calendário dela.
Só temos 6 meses sobrando.
Ela é o Heisenberg.
- O Walter White.
- Que careta!
- Não sejam caretas!
- Totalmente caretas.
- É maravilhoso! E só melhora!
- É maravilhoso!
Sinto-me totalmente confortável
em perder essa festa. Certo...
- Temos que ir. Pois é...
- Temos que ir.
Divirtam-se!
Tentem não morrer.
- Quem será o próximo?
- Don Draper.
- Sim, Don Draper!
- Sim.
Vamos tirar a pequena travesti
do caminho.
- Eu te amo.
- Nós te amamos.
Quem é
nossa pequena Walter White?
Legenda:
Petrogui | Sardinha | DSergio
LariS | brayanatsix | Nuganath
Legenda: RedTail
RCuestas | Nano | MatheusM
Revisão:
Caio | JaspCardoso
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós.
inSanos.tv
@inSanosTV