Chrissy.
Sabem de quem
estão roubando?
Encontraremos vocês.
Estão todos bem?
-Sim.
Isso foi divertido.
A cara deles.
Merecia uma foto no Instagram.
Alguém pegou
uma carne para mim?
Desculpe, Luca.
Não deu para esperar grelhar!
Mas pegamos suprimento vitalício
de fentanil.
Pelo menos fez certo
alguma coisa.
20-David para a Central,
equipe segura,
estamos com o produto.
-Bom trabalho, pessoal.
-Isso aí.
S.W.A.T.
1x11 K-Town
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
King:
TatuW
Queens:
LaryCarvalho | biellebrunner
BabyQueen | Lura
Queens:
Lu Colorada | NySilva
Queen_IsaM | Keila
É assim que se faz!
Isso aí.
-Entrou e saiu sem nenhum tiro.
-Sim, senhor.
Trabalho perfeito.
O que posso dizer?
Nós pegamos leve.
Hondo, se essa é
sua ideia de pegar leve,
não quero ver
o que é pegar pesado.
Uma bela batida.
O valor do fentanil
acabou de subir
para US$ 500 o quilo.
Cho, pegue o kit
-e teste estes tijolos.
-Agora mesmo.
-Isso.
-Isso aí. Vamos lá
-Nós conseguimos, cara.
-É, conseguiu.
-Comissário.
-Sargento Harrelson.
Vocês fizeram
uma apreensão de drogas?
Na verdade,
acabamos de roubar.
Policiais se passando
por ladrões.
A SWAT está trabalhando
com a Narcóticos
e a equipe do Hondo
executou um mandado.
Agente Katrina Walsh,
Narcóticos.
Estamos atrás
de uma operação de fentanil
que acontece em Koreatown.
Fentanil? Estão falando disso
nas comissões.
Overdoses recordes.
E mais forte que a heroína?
Se encostar no produto
sem luvas, você apaga.
Os Golden Boys,
os mais violentos de Koreatown,
são os distribuidores.
Mas estamos tentando
chegar ao líder,
a pessoa
que financia a operação.
Grampeamos os celulares
dos G-Boys.
Por causa do roubo,
ligam para os líderes,
esperamos descobrir
quem é o chefe.
Isso é
"agitar as escutas".
Por isso que amo a SWAT.
Sempre aprendo
coisas novas.
Deixe-me mostrar
como é uma sala de escutas.
-Eu adoraria.
-Certo.
Soube que a Annie
saiu do hospital
-e está em casa.
-Isso.
-Como ela está?
-Uma campeã.
-Até agora, tudo bem.
-Isso é bom de ouvir.
Garanta que o Deacon tire
o tempo que precisar.
Disse a ele
para ficar em casa,
dando sorvete
para a Annie.
Certo.
Avisem a todos.
Existe uma recompensa
por esse grupo.
Conseguiu algo?
Os G-Boys estão
fazendo ligações.
Estão falando em coreano.
Acha que te trouxe
porque é bonitinho?
Comece a traduzir
e me informe o quanto antes.
Impressionante.
Você que tem
memória fotográfica.
Você me diz.
Quantas batidas fizemos?
Nos últimos dez anos, 11.
No total, menos 364kg
de drogas nas ruas.
Caramba.
O tempo voa, não é?
-Voa mesmo.
-Como está o Calvin?
Não o vejo desde que fomos
campeões de futebol.
Aquele garoto tem o dom
com a bola.
Eu o coloquei em uma
escola particular em Palisades.
-Palisades?
-Não pergunte da mensalidade.
Vá por mim, vale a pena.
Olhe para ele.
O rapazinho é bonitão.
Ele não é mais
um Coiote de Crenshaw?
Ele agora
é um Pelicano de Palisades.
Você me fará enfrentar
o trânsito
da Zona Sul até Palisades
só para torcer
para meu afilhado no futebol?
Pense nisso
como férias no litoral.
Está bem. Sabe que pode
contar comigo.
Mas não sei se você
está pronta para isso.
Isso aqui
é fritada de tofu.
Muita proteína, pouca caloria,
tudo em um.
Por que não é casado,
mesmo?
Fala sério, KC. Ocupado demais
prendendo bandidos.
Mês que vem,
completo 20 anos.
Estou pensando em antecipar
minha aposentadoria
para estar com Calvin
enquanto ele cresce.
Espere aí. A Fodástica KC
entregará seu distintivo?
Mas quer saber?
Te entendo.
Se esse é o último,
temos que fazer valer.
Está bom?
Essa é a semana
de muffin de sobremesa.
Pode ser difícil
colocar a cobertura...
Não precisamos
assistir isso.
-Não, adoro "Briga do Muffin".
-"Guerra do Muffin".
Matthew e Lila estão na cama.
Finalmente.
Li um pouco de James Ellroy
para os docinhos dormirem.
Você tem algum caso
que eu deveria saber?
Que você deveria saber?
Não.
Hondo e a equipe fizeram
uma batida de drogas em K-Town.
David, vá logo.
-Não, você operou o cérebro.
-Há duas semanas.
Não sairei do seu lado.
Acho que, em algum momento,
precisamos voltar à vida normal.
E você está começando
a enlouquecê-la.
-Mas ela tem medo de dizer.
-Mãe.
O quê? Ele precisa se tocar
e deixar o recinto.
-Não é, Sargento?
-Cuidará dela?
Cuidei por 37 anos.
Isso não mudará agora.
-Tem certeza? Certo.
-Tenho.
-Tchau.
-Certo.
Oi, Deac!
Nossa, cara, senti sua falta.
-Como está a Annie?
-Bem.
Tão bem
que me expulsou de casa.
Ela queria agradecer
a todos
pelas flores, cartões
e cupcakes.
-E pelo policial stripper.
-Foi irado?
Digamos que ele foi bem oleoso
e totalmente inadequado.
Mas eu não a via rir tanto
há muito tempo.
Irado.
Deac!
Bom tê-lo de volta, cara.
Pronto para arrasar.
O que temos?
Saíram os resultados
do kit de campo.
Deu 90% de fentanil.
A maior pureza que já vi.
Como esperado, os G-Boys
procuraram vários contatos,
mas vários deles ligaram
para Eddie Rhee.
Rhee é vice-presidente
dos bancos Wilshire Hope.
Tem finanças
na Coreia do Sul
e pode transferir grandes
quantias para o exterior.
Ele tem duas mansões
em Hancock Park,
uma para a esposa
e seus filhos,
e outra para a amante
e seus filhos.
E adivinhem quem é
guarda-costas pessoal de Rhee?
Peter Kwon,
chefe dos Golden Boys.
Solto recentemente
de Soledad
após cumprir 8 anos por agressão
a um policial do DPLA.
Ele é perigoso,
então tomem cuidado.
Aquele ali...
melhor restaurante
de macarrão negro da cidade.
Não sabia que conhecia tanto
de culinária coreana.
Após sair da Academia,
passei dois anos em K-Town.
Sou um asiático honorário
por aqui.
Já ouvi isso
de policiais brancos.
Quando vamos beber, não sabem
diferenciar soju de saquê.
Ambos são vinhos de arroz,
gafanhoto,
mas soju é coreano
e tem 21% de álcool,
e saquê é japonês
e só tem 15%.
Você aprendeu algumas coisas
em K-Town.
Fiquei um ano infiltrado
em Chinatown.
Cara, Chinatown em LA
tem uns dois quarteirões.
Se durou um ano,
deve ter um usado
um bigode falso incrível.
Ele pegou você aí, Tan.
Vamos entrar e sair rápido.
Eddie Rhee.
Temos um mandado de prisão
por distribuição de narcóticos.
Narcóticos?
Não pode ser.
Sei que quer evitar cena
na frente de clientes,
então sugiro
virar de costas.
Pegue essa arma
e coloque-a no chão, agora!
-Antes que tenhamos um problema.
-Tem um mandado para mim?
Você é Peter Kwon
e gosta de atacar a polícia.
-Solte a arma, agora!
-Venha pegá-la.
Tudo bem, pessoal.
Está tudo bem.
-O peguei.
-O pegaram.
Street.
Deixar um falastrão te irritar
faz de você um bobo
e não ele.
Aquele tiro poderia
acertar um civil.
Ou um de seus colegas
de equipe.
Às vezes você esquece
as regras de ouro da SWAT.
Qual é a regra nº 3?
Sempre mantenha
a cabeça fria.
Esta proposta descreve
o que chamei de painel de ética,
que poderia ser composto
por 7 membros...
4 civis e 3 policiais.
Com 7,
nunca há um impasse.
E todos os casos
de uso de força
serão revistos por eles,
para que o povo não diga
que a Polícia encobriu
um tiroteio policial.
Com isso,
qualquer policial ruim...
Pensará duas vezes
antes de infringir a lei.
A tropa verá como um manobra
politicamente correta
para reduzir
o poder da união policial.
Os policiais bons vão resmungar,
mas concordarão.
E os maus serão expulsos.
Acho que vale qualquer crítica
que possa receber.
O painel também seria
composto de voluntários.
Não há vantagem
para qualquer cargo.
O departamento não pagará
por relações públicas.
Sem mencionar
o quanto poderiam poupar
em ações judiciais
contra a cidade.
Isso é ótimo.
Preciso ir.
Tenho uma reunião escolar
em 30 minutos.
Polícia de LA.
Reunião escolar.
Você é um homem ocupado,
Michael.
E você é
uma estrela em ascenção.
Essa cidade nunca teve
uma mulher no comando.
Só estou dizendo.
Vou analisar isto
quando eu voltar.
Não foi uma gangue rival
que te roubou, Eddie.
Fomos nós.
Parece que você tem
apenas uma jogada aqui.
Admita que o fentanil
é seu
e a promotoria levará
em consideração no julgamento.
É um bom acordo,
considerando o veneno
que trouxe
para Los Angeles.
Como um banqueiro respeitado
se envolveu com narcóticos?
Começou a viver
além de seus meios?
Paga por duas mansões
e duas famílias diferentes?
Sua esposa e sua amante
sabem uma da outra?
De onde eu venho,
teriam queimado as casas
a essa altura.
Desculpe,
mas precisamos encerrar.
Acabamos de trazê-lo
e a fiança está em US$2 milhões.
Já foi paga.
Quaisquer outras perguntas,
o promotor
me encontrará neste número.
Tentei enrolar
o máximo possível.
O Maserati do Rhee.
Vão liberar para ele
do lote apreendido?
O advogado disse
que não estava no mandado.
Antes que o Rhee suma,
colocamos
um rastreador GPS nele.
Três carros
em uma fila rotativa.
Sigam-no a certa distância,
revezem-se no retrovisor dele.
Se Rhee chegar perto de alguém
conectado com drogas,
revogamos a fiança.
Vamos lá.
Ali mora o sr. Pak.
Alfaiate de ponta.
Ele conserta meu uniforme,
mas só cobra metade.
Aquele spa ali
fica aberto 24h.
Lesionei o tendão perseguindo
um fugitivo da PCP.
A sauna deles cura tudo.
Saquei, Luca.
Você conhece a K-Town.
Coreanas lindas.
Já namorou alguma?
A maioria das asiáticas
me lembram a minha mãe,
então não namoro nenhuma.
Estou saindo
com uma loira de Venice.
Ela escuta
Suicidal Tendencies
e ama cerveja barata.
Ela não liga
que minha família não seja rica.
Não se vê muitas loiras
nos braços de um cara asiático.
Meu amigo virou fetiche.
Rhee entrou em uma garagem
na Rua St. Andrews.
Têm duas entradas.
Vamos cobrir a frente,
e outro carro
cobre a parte dos fundos.
Ele combinou comigo aqui.
Estacione.
Aqui é 20-David
para todas as equipes.
Rhee está em movimento.
Não temos visualização.
Aquele Crysler.
É o nosso sinal,
mas não é o Maserati
do Rhee.
Escutem,
houve uma mudança no GPS.
É um Crysler 300.
Placa 301,
Papa, Charlie, Eco.
Luca, você e o Tan
guardam a garagem,
-vejam se o Rhee sai de lá.
-Entendido.
Deac, o carro está indo sul
pela Kenmore.
-Preciso que interceda.
-Pode deixar.
Polícia de LA!
Abaixe a janela,
deixe-me ver suas mãos.
Tudo limpo.
Nem sinal dele.
-Onde está Eddie Rhee?
-Quem?
-Para quem trabalha?
-Uber.
Eu peguei turnos extras
porque minha esposa
perdeu o emprego.
Luca, fale que você e Tan
estão vendo Rhee na garagem.
Negativo, chefe.
Acabamos de revistá-la.
Rhee foi embora.
Ele não sumiu
simplesmente.
Vamos nos espalhar,
encontrar o Maserati.
Como Rhee encontrou
o localizador tão rápido?
Meu amigo da Crimes Organizados
diz que os melhores
em contravigilância
são os coreanos.
Espere, espere. Aguenta aí.
Aguenta aí.
Vê o que estou vendo?
Hondo,
avistamos o carro do Rhee.
DPLA!
Saia do carro agora!
Ele disse para sair do carro!
Agora!
Luca.
Droga.
Estrangulador coreano.
É bem velho mundo.
Corrente de motosserra
e um cadeado.
O coitado asfixiou e sangrou
até morrer ao mesmo tempo.
Acharam
que abriria o bico.
Rhee nunca foi o chefão
em K-Town.
Quem quer que seja,
vai querer
se livrar de todos
que podem entregá-lo.
-Annie?
-David,
-é Mary Beth.
-O que houve?
Annie levantou
e quis caminhar.
Ela andou 3m e desmaiou.
Estão colocando-a
na ambulância.
David,
é ruim.
-Deac, o que foi?
-É a Annie de novo!
Falaram que se passasse
a 1ª semana
sem nenhuma crise,
ela ficaria bem.
Ela devia
ter superado isso.
Com esse tipo
de cirurgia,
sempre existe a chance
de formação de coágulo.
Nosso cirurgião de plantão
virá em meia hora.
-Meia hora?
-Sei que está chateado.
Ela está estável agora,
estão preparando
o centro cirúrgico, certo?
Como ela está?
O que aconteceu?
Agora é um coágulo
no sangue.
-Com licença. Você é da SWAT?
-Sou.
Antes de ser enfermeira,
fui paramédica.
Tive alguns chamados
onde vocês me escoltaram
para ajudar um paciente.
De um socorrista
para outro,
-detesto falar isso, mas...
-O quê? Detesta falar o quê?
O cirurgião de plantão
é bom.
Mas se alguém que amo
precisasse,
iria querer
o especialista vascular,
-Evan Chandler.
-Onde ele está?
Comemorando
os 20 anos de casamento.
Podemos contatá-lo?
Talvez não, mas...
se eu fosse você,
tentaria tudo o que pudesse.
Falarei com o diretor
do hospital,
verei
o que podemos fazer.
Rhee foi morto provavelmente
por alguém acima dele
que tem medo
do que vamos descobrir.
Estudamos
todas as gravações.
Pelo que vimos, Rhee nunca ligou
para o chefe dele.
Vamos nos separar
e pegar o resto dos G-Boys.
Partimos para cima deles,
alguém vai falar.
Hondo,
alguma notícia da Annie?
É grave.
Estão tentando entrar em contato
-com o especialista.
-Como Deac está?
-Só posso imaginar.
-Podemos fazer algo?
O melhor que podemos fazer
é mandar pensamentos positivos.
Olá, Calvin.
-Quem é você?
-Me chame de Halmoni.
Significa avó.
Eu tenho uma avó
que me busca.
Ela não pode vir,
pediu para eu te levar
para casa.
Certo. Mas você tem
que me falar a senha.
Não entro no carro de alguém
que não sabe a senha.
Calvin,
se você não entrar,
juro que a mataremos.
Quer ser o garoto
que fez a avó ser morta?
-Oi.
Todos têm o endereço
dos seus alvos.
Vamos pegar os G-Boys.
Oi, Sarah. O que houve?
Calvin...
Eles o pegaram.
Diga que temos algo.
Agente Walsh,
sua mãe está bem.
Acharam ela a pé
perto da R. Sunset com a R. 405.
Levaram o carro,
a bolsa e o celular dela,
-por isso não ligou.
-E o Calvin?
Temos 12 viaturas
vasculhando a área.
Tem câmeras em volta.
Já baixou a filmagem?
Já, mas o carro
não tinha placa.
Emitimos um alerta AMBER,
-mas sem a placa...
-Certo.
KC. KC, olhe para mim.
Vamos encontrá-lo.
-Alô?
-Estamos com seu filho.
Afaste-se
de qualquer policial agora
e garanta que só você
escute isso.
Certo. Estou escutando.
Se quer seu filho de volta,
virá sozinha.
Nenhum agente da Narcóticos
ou polícia
e devolva nossas drogas.
-Do que está falando?
-Não brinque conosco.
Certo.
Não posso. Não tenho autorização
para fazer isso.
Se quiser tenho dinheiro,
eu dou.
Só queremos o que é nosso.
Ligaremos em 2h
com o local.
Se levar alguém, cortamos
a garganta do seu filho.
KC?
Quem era?
Quem ligou disse querer
as drogas em troca de Calvin.
Não podemos fazer isso.
Pegaremos ele de volta,
-mas temos que fazer diferente.
-E se colocarmos chips de GPS
dentro dos tijolos,
para vermos aonde vão?
Já vimos o resultado
dos rastreadores antes.
-Procurarão por eles.
-Certo, ótimo.
Não podemos usar os verdadeiros,
faremos 50kg falsos.
KC vai ao encontro
e nós aguardamos.
Quando eles chegarem,
pegamos eles.
Já fiz muitos dessas operações
e sei como terminam.
Trarão um químico
para testar a pureza.
Se o resultado do fentanil
for bicarbonato de sódio,
Calvin está morto.
Sinto muito, agente Walsh.
Mas o que Hondo propôs
é a única opção legal
que nós temos.
E se fosse seu filho?
Eu estaria tão transtornado
quanto você.
KC, sabe como me sinto
em relação a Calvin.
Confie em mim nessa.
Farei dar certo.
Vamos juntar
uns tijolos falsos,
antes daqueles infelizes
ligarem de volta.
No seu escritório disseram
que estava aqui.
Aprovei cada detalhe.
Só precisamos assinar.
-Isso é... ótimo.
-Desculpe.
Estou perdendo algo?
É o sargento Kay?
A esposa dele fará
uma cirurgia cerebral.
Não consegui falar
com o especialista necessário.
Algo que eu possa fazer?
Há alguma chance de conhecer
o dr. Evan Chandler?
Não lembro desse nome.
Annie, ela é...
mais do que uma
das esposas.
Ela é minha amiga.
Mas conheço alguém
que o conhece.
Farei algumas ligações.
Eu agradeço.
O velho fentanil falso.
Vamos embalar isso. Ligarão
a qualquer momento com o local.
Agente, viu a KC?
Disse que ia lá fora
ligar para saber da mãe.
5 minutos até a ligação.
Faltam 5 minutos
e ela não está pronta?
KC.
KC pegou o fentanil verdadeiro
do armário de evidências.
Deve estar indo sozinha
ao encontro.
-Meu Deus.
-Não acredito que ela fez isso.
Se alguém descobrir,
ela será presa.
-O que faremos?
-Nós não faremos nada.
Eu acharei Walsh, antes dela
e do Calvin acabarem mortos.
E o que diremos ao Hicks
se ele passar no armário
e notar a falta
de US$ 2 milhões em fentanil?
Ele não vai.
Os falsos que empacotamos,
colocarei lá no lugar
dos verdadeiros.
O que ela fez
foi muito idiota,
mas nos conhecemos há anos
e Calvin é como um filho.
Farei o que for
para protegê-los.
Mas isso não envolve
vocês arriscarem seus trabalhos.
Quanto menos souberem,
melhor.
Hondo?
Os sequestradores
ainda não ligaram.
Se querem as drogas,
eles vão ligar.
Enquanto isso,
a agente Walsh mandou mensagem.
Um informante deu a provável
localização do Calvin.
-Estou indo vê-la agora.
-Quando me informaria?
-Estou fazendo agora, senhor.
-E sua equipe?
Estão aguardando.
Assim que eu souber mais,
ligo com os detalhes.
-O que estão fazendo? Falei...
-Sim. Negação plausível.
-Ouvimos da primeira vez.
-Rastreei o celular da Walsh.
Se quiser ir junto,
tem lugar no banco de trás.
Vamos lá.
Mãos para cima.
Sou agente federal.
Não tomo nem banho
sem minha arma.
-Disse que te encontraríamos.
-Onde está o Calvin?
Primeiro nós pegamos os pacotes,
e então você pega seu filho.
Aqui estão.
Todas as 50 peças.
Acho que pode vê-lo agora.
Ele está no porta-malas.
Não.
Metro SWAT!
-Abaixem as armas!
-No chão!
-Para o chão!
-Deitado!
-No chão!
Para o chão, no chão!
Comando, envie uma ambulância
ao Nº 3600, Wilshire.
Largue isso no chão!
-No chão!
-Onde está o meu filho?
-Cadê ele?
-K.C.
-Cadê meu filho?
-Solta!
Solte-o!
Onde está o garoto?
Onde ele está?
Não é meu trabalho saber.
Street, leve-o.
-O que há de errado com você?
-Hondo, se eles iriam me matar,
-o que fizeram com o Calvin?
- KC, escute.
Quem quer que seja o responsável
não se livrará dele
até que eles tenham
os tijolos em mãos.
Calvin tem que estar vivo.
Quero acreditar em você.
Sabe,
quando nós nos casamos,
Annie estava no segundo ano
de direito na Loyola.
Ela nunca me disse.
Ela estava se concentrando
em leis ambientais.
Queria salvar o mundo
e toda criatura que há nele.
-É a cara dela.
-Na época, eu tentava a SWAT.
Fazia treinos extras
depois dos turnos da patrulha.
Porque eu precisava...
ser o melhor
se quisesse entrar.
Annie abandonou.
Ela queria estar em casa
toda noite...
por minha causa.
Disse que seria por apenas
uns 2 semestres, mas...
Logo em seguida,
entrei para a SWAT.
10 anos se passaram.
Ela está criando 3 filhos.
Sabe o que é isso,
não sabe?
É um sinal de Deus
de que sou um grande egoísta.
Ele está me testando
para ver se a mereço mesmo.
Deac, Annie ama a vida
que vocês construíram juntos.
Ela abandonou
todos os sonhos dela...
para me apoiar.
E nem ao menos uma vez
nesses 10 anos
sacrifiquei algo importante
por ela.
Michael?
Esse é o dr. Chandler.
O marido da Annie.
-Sargento da SWAT, certo?
-Sim, senhor.
Vi os exames da sua esposa
no caminho.
Não vou mentir,
não está bom.
Mas está pronta para a cirurgia
e eu, pronto para operar.
Não imagina o quanto
isso significa para mim.
Deem-nos licença.
Sargento, direi a você
o que digo
a todos os parentes
dos meus pacientes.
Minha única garantia
é que farei tudo em meu poder
para ajudá-la
a sair disso.
Obrigado.
Como conseguiu
chegar nele?
O importante é
que ele está aqui.
Amo os bares
de Los Angeles.
Nenhuma placa
e você só conhece
-se for um hipster.
-Eu me sinto bem.
-Qual o nome do contato?
-Kayla Song.
É a dona do lugar,
K-Town de nascença.
-Estamos fechando.
-Kayla, por favor...
É corajoso de me procurar
depois desse tempo.
Ele me levou ao Burning Man,
e depois desapareceu.
Não tenho tempo
para falar do passado.
-Preciso da sua ajuda.
-É, claro.
Esse é Calvin Walsh, filho
de uma agente da Narcóticos.
Sequestrado
por uma coreana
de 60 anos
ligada aos Golden Boys.
Seria um favor
se puder nos ajudar.
Sabe o que acontece
se os G-Boys souberem.
É a vida de um garotinho.
O que nos disser
não voltará contra você.
Peter Kwon,
líder dos G-Boys.
Vimos ele no banco
mais cedo.
A mão dele, Sang Kwon,
trabalha com escravos.
Traz as garotas de Seul
e as prostitui.
Eles a chamam de Halmoni.
Sabe onde ela as mantém?
Sang tem uma casa de massagem
na Serrano com a 6ª.
O primeiro andar é legal,
no segundo tem quartos
-e todo o resto.
-Obrigado.
É melhor me ligar.
Estou solteiro,
então você sabe.
Valeu a pena
ser um asiático honorário.
O que temos?
O alvo se chama Sang Kwon
e o local está registrado
como uma clínica
de terapia do toque.
Tem câmeras
por todos os lados,
-precisamos cortar a energia.
-Quando estiver pronto.
Certo. Luca, Tan e Chris,
cortem as luzes,
vão pelo lado 3.
Street e eu vamos pela frente.
Vão. Street, prepare-se.
-Vou atrás de você.
-Não. Não vai.
Tentou do seu jeito
e quase foi morta.
Agora será do meu jeito.
Você fica
e vigia o perímetro.
É meu filho lá, Hondo.
Eu sei.
E não vou esquecer disso.
Vamos, Street.
-DPLA SWAT!
-Direita limpa!
-Esquerda limpa!
Todos contra a parede.
Fique abaixado!
Mostre as mãos! Agora!
Mãos para trás!
Agora! Fique abaixado!
Luca, tem um fugitivo
na sua direção.
-Lado direito limpo.
-Fique abaixado.
-Street, fique com ele.
-Pode deixar.
SWAT, entrem.
Entrem e fiquem abaixados.
Barriga para baixo.
Vire-se! Vire-se!
-Mãos para trás!
-Abaixado.
-Vai, vai, vai.
-Fique aí.
Mãe?
-Direita limpa!
-Esquerda limpa!
Tem uma porta conjugada.
-No três.
-Tudo bem.
1, 2, 3.
-Direita limpa!
-Esquerda limpa!
Calvin?
Calvin.
Chris, me dê
as balas de borracha.
Certo. Chris, pode chutar.
Luca,
o que ela está falando?
Disse que não soltará
a não ser que não a prendam.
Diga
que não funciona assim.
Calvin. Venha, Calvin.
Saia daí. Vamos.
Minha arma
tem balas de verdade.
Calvin!
Meu Deus.
-Você está bem, bebê?
-Sabia que viria.
Senti tanto a sua falta.
Vamos! Mexam-se!
Sabemos que você
e os G-Boys são os músculos.
Quem os contratou
para sequestrar o Calvin?
Quem matou Eddie Rhee?
Ela disse para prendê-la.
Diga quem a contratou
para sequestrar o Calvin
e talvez não passe
o resto da vida em Chowchilla.
-Advogado.
-Você fala inglês.
Advogado. Agora.
Tire-a da minha frente.
Chris, Street.
Leve o carro da Walsh
para o batalhão,
troque a droga verdadeira
pela falsa
-antes que o Hicks perceba.
-Tudo bem.
A vovó gangster
não quer falar.
Ainda temos a Walsh
e o garoto inteiros.
E os 50 tijolos
de fentanil.
O que não pegamos
é o líder em K-Town.
-Seja quem for, está a solta.
-Certo.
Ainda em cirurgia.
-Já faz 2 horas.
-Annie é forte.
Se alguém pode superar isto,
é ela.
Sargento.
Levou mais tempo
que o normal,
mas consegui
remover o coágulo.
Sua esposa está
em condição estável.
Não quero soar pessimista,
mas me disseram isto
duas semanas atrás.
Você pode, por favor,
me dar seu prognóstico sincero?
Com os cuidados apropriados,
acredito que Annie voltará
ao normal em alguns meses.
Acho que resolvemos tudo
desta vez.
-Posso vê-la?
-Claro.
A enfermeira te mostrará
onde ela está.
-Obrigado.
-Disponha.
-Doutor, agradecemos por isto.
-Não tem de quê.
Se você precisar
de um favor,
este é o meu número.
-Sério, use-o.
-Eu agradeço,
mas Michael Plank
ofereceu o mesmo.
Todos nós da SWAT
estamos agradecidos.
-Não podemos expressar o quanto.
-Qualquer coisa pelo DPLA.
Agora, se me derem licença,
vou brindar com a minha esposa.
-Boa noite.
O comissário se dedicou bastante
desta vez.
Sim, ele se dedicou.
Acabei de falar com o diretor
da Narcóticos.
Ele declarou a força tarefa
um sucesso.
Como ela é um sucesso,
senhor,
se o criminoso que sequestrou
o filho da Walsh
-não está em custódia?
-Tiramos
milhares de dólares
em fentanil das ruas.
A SWAT desmantelou
uma grande gangue de LA.
-É uma ótima vitória.
-Quem fez isso
tinha informação interna
neste caso.
Sabiam que o Calvin era filho
da agente no comando.
-Sabiam onde ele estudava.
-Hondo. Somos a SWAT.
Nós atingimos alvos.
Não lideramos
investigações a longo prazo.
Você tem ideia
de quem possa ser?
Do técnico da KC. Depois
que o Calvin foi sequestrado,
fizeram duas ligações
do telefone
que a Sang Kwon tinha
para esse cara, Jae Kim,
que não surgiu na lista
de suspeitos da Narcóticos.
-Jae Kim, Construtora New Seoul?
-É.
Cada ligação durou só um minuto,
feitas do escritório dele.
Kim é um grande promotor
imobiliário da cidade.
Que jeito seria melhor de lavar
dinheiro sujo em LA?
Trabalhei com o diretor
da Narcóticos em Hollenbeck.
Garantirei que ele receberá
esta pasta.
E a deixará no fim da pilha de
casos acumulados da Narcóticos?
Levaremos a informação
aos detetives.
Se Kim for culpado,
garantirei que você o prenda.
Sabe, KC,
o que aconteceu...
Talvez leve um tempo
para o Calvin esquecer.
Eu sei.
Ele é uma criança forte.
Ele herdou isso da mãe.
Sinto muito
pelo que eu fiz.
Coloquei você e sua equipe
em risco.
-Não estava pensando direito.
-Estava pensando no seu filho.
Pode acreditar que encontrarei
quem está por trás disso.
Hondo, tudo o que importa agora
é que tenho o Calvin de volta.
Entregarei a papelada
amanhã.
Não posso mais continuar neste
emprego. Não depois do que fiz.
Tudo o que quero agora
é ser mãe.
Diga ao Calvin
para se preparar
-para jogar bola mês que vem.
-Certo.
Se precisar de qualquer coisa,
conte comigo. Sabe disso.
Obrigada.
-Street.
-Sim?
-Aonde você está indo?
-Sam's Houfbrau.
Tem cerveja
por metade do preço
-e uma dançarina que cospe fogo.
-Faça isso depois.
Você vem comigo. Vamos.
Com a nova expansão da MTA
ao longo do Pico Boulevard,
de West LA
até o centro,
que já foi aprovada,
inovaremos nas propriedades
de varejo e residenciais.
Todos vocês, que são corajosos
para investir mais cedo comigo,
colherão a recompensa.
-Geonbae.
-Policiais?
-Sr. Kim.
Este é Eddie Rhee, funcionário
do Banco Wilshire Hope,
que administra
suas contas.
O encontramos morto
no carro dele ontem.
A morte do sr. Rhee foi um
choque para a nossa comunidade.
Mas não sei
como eu poderia te ajudar.
-O encontrei poucas vezes.
-Mas o suficiente para saber
que ele ajudava a traficar
fentanil em Los Angeles?
Se eu soubesse disso,
teria falado
com o comandante Dorin
da Divisão de Wilshire.
Ele é um amigo íntimo.
E Sang Kwon?
Ela é uma amiga íntima, também?
Ela ligou para o seu escritório
ontem de um bordel ilegal
ao manter
uma criança sequestrada.
Eu lido com muito dinheiro
no mercado imobiliário.
Todo tipo de inquilino liga
ao meu escritório toda hora
com demandas, reclamações
e até alguns elogios.
Se ela tivesse te ligado
uma vez, tudo bem,
mas ela ligou duas vezes.
Você perseguiu pessoas
que são como família para mim.
Policial, obviamente
está havendo um engano.
Se me der seu nome
e o número do seu distintivo,
posso ligar para o comandante
agora e esclarecer tudo isso.
Se alguém se machucar
de novo,
a agente Katrina Walsh
e o filho dela, Calvin,
eu irei atrás de você
pessoalmente.
Hondo.
Lembra
daquela regra de ouro?
Como eu estava dizendo,
com a nova expansão
da MTA,
temos uma oportunidade
maravilhosa...
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -