Estava indo
para a reunião
e percebi que esqueci
o lookbook do cliente.
Querida? Cadê você?
Deirdre? Deirdre?
Deirdre.
Não me ouviu chamar?
Pode me ajudar?
O que está fazendo
em casa?
Esqueci aquilo.
-Boa sorte no seu discurso.
-Obrigado.
-Como assim você é casada?
-Isso importa?
Quando seu marido aparece
sem avisar, importa sim.
Querida,
acabei de me lembrar.
Meu suco verde acabou.
Você me ouviu?
Sim. Vou pegar alguns
na Whole Foods
quando voltar
da ioga quente.
Eu pulei há 6m de altura,
para dentro da piscina.
-A água estava gelada.
-Encolhimento sério.
Deve ter machucado
seu ego.
E depois um Rottweiler
começou a me perseguir.
Escapei por pouco.
Você realmente não sabia
que ela era casada.
Ela não usava aliança.
Traidores deixam em casa.
Você pode achar isso tudo
muito engraçado,
mas eu me sinto usado.
Pobre, Street.
Você atrai o que você é.
Você acha que vou atrás
dessas coisas?
Sim, porque você disse...
Temos uma situação no Valley.
Preparem-se.
Respondam-me!
Agora!
Ou vou atrás da sua família!
Não.
Não!
Mãos ao alto!
Coloco um scanner
de temperatura aqui
para o operador saber
se o paciente está vivo.
Depois de 6 meses, vou ter
minha mesa de volta?
Mãe, juro que depois de amanhã,
tudo...
-Meu Deus...
-O que está fazendo?
Calem a boca!
Só façam o que eu disser!
Entrem ali.
Mexam-se! Mexam-se!
-Na frente da janela.
-Por quê?
De joelhos. De joelhos.
One-Adam-12,
suspeito invadiu uma residência.
Hazeltine, nº 11874.
Quando a SWAT vai chegar aqui?
Última pergunta.
Como se sente sendo
a primeira capitã
na história da SWAT?
Como as bases se sentem
com você forçando-os
a se envolver mais
-com as comunidades?
-Foram duas perguntas.
Sinto que é certo.
O Comissário Michael Plank
é meu parceiro
em todas as mudanças
que queremos implementar.
Stella, esse é meu chefe,
Comandante Robert Hicks.
Sim.
Você precisa se retirar.
Nossa perseguição se transformou
numa barricada com reféns.
"Stella"?
Desde quando a SWAT
tem intimidade com repórteres?
Ela está escrevendo
sobre nossas iniciativas.
Suas iniciativas. Pergunta:
Você trabalha para a SWAT
ou a SWAT trabalha
para você?
-Senhor...
-Fazendo propaganda dos projetos
que vocês querem
nos enfiar goela abaixo?
Faça em sua folga!
Agora, preciso de você
como minha nº2 no comando móvel.
Prestem atenção. Temos um caso
de resgate de reféns.
Homem hispânico com revólver.
Tomou uma família como refém.
Hicks e Cortez estão no local
com mais detalhes.
Belo centro de Van Nuys.
100 saídas de autoestrada
e nenhum bar decente.
Pelo menos é quente, úmido
e, geralmente, chato.
Não se preocupe, Deac,
morará aqui. Você têm filhos.
Se não for perto da praia,
por que viver em LA?
Fiquem com seus estúdios
caríssimos em Veneza
e suas casas nas colinas.
Tenho uma casa que posso pagar.
Filhos indo à escola pública.
Ao contrário de LA,
há estacionamento.
Veredito, Hondo?
Zona oeste ou Valley?
Fico com o sul de LA.
Sempre será meu lar.
Certo, conhecem o esquema.
Fiquem sempre atentos,
vamos pegar esse cara.
Cortou a energia
e o celular?
Desligaram a água,
a energia
e o bloqueador de celular
está ligado.
Nenhuma ligação
a menos que queiramos.
-Já identificou o bandido?
-Dois bandidos.
O que morreu
na batida de carro
foi identificado
como Manuel "Matador" Lopez.
Lopez é um assassino leal
dos Los Reyes.
Gangue da zona leste.
O suspeito
que matou Lopez
e dirigia o carro
é Angel Lucero.
Lucero tem longa ficha criminal.
Associado aos Los Reyes.
Solto recentemente de Corcoran
após cumprir 6 anos por roubo.
Lidei com os Los Reyes
quando apareceram em Rampart.
Eles têm fama por sumirem
com os corpos.
Acha que é rixa entre parceiros
que deu errado?
Seja o que for,
há uma família presa lá dentro
com um cara
que não tem nada a perder.
Certo. Tente falar com ele.
Se não der certo,
entraremos em ação.
S.W.A.T.
1x17 Armory
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Twitter: @Queens_OfTheLab
Queens: PriCarvalho
Lynne | Lu Colorada
Queens: Nay
NySilva | marisa
Queens: Danka
AmandaMasc | LaryCarvalho
Bom em inglês?
Quer legendar conosco?
Inscreva-se no site
www.queensofthelab.tk
Deem mais um passo
e ela morre!
É a polícia de Los Angeles!
Tenho um telefone para você.
Ninguém vai entrar.
Não vamos entrar.
Só quero jogar
o telefone pela janela
para podermos conversar.
Vou jogar agora.
3...
2...
1.
Aqui é a capitã Cortez falando.
É Angel Lucero?
Não quero machucar as pessoas,
mas precisam sair.
Também quero, vamos trabalhar
para isso acontecer.
Quero que a merda
do ônibus da SWAT saia daqui
e um carro sem identificação
atrás da casa para mim.
Angel, você sabe que a polícia
não pode simplesmente sair.
Ouço helicópteros
dos jornais.
Aposto que amariam
cenas ao vivo
de cadáveres sendo jogados
no gramado.
Já estou no Rook, Hondo,
pronto para entrar. É só mandar.
Luca, temos uma família lá.
Rook é a última opção.
-Mas fique atento.
-Certo, entendido.
Lado 2,
há surpresas lá dentro?
Negativo, Hondo. Leitura térmica
mostra o suspeito e os 3 reféns.
Certo, entendido,
fique aí.
Lado 4, o que você vê?
O suspeito parece maníaco.
É melhor se Cortez conseguir
que ele saia.
Lado 3, já tem visão?
Se o suspeito der um passo
para trás terei um tiro limpo.
Por que está fazendo isso?
O que você quer?
-Disseram que a matariam!
-Matarão quem?
Minha irmã!
Eles a levaram!
Você policiais nunca acreditam
no que eu digo.
Não com os meus pecados.
Hondo, está ouvindo?
-Sim, o suspeito quer um carro.
-Única exigência até agora.
Se ele é do Los Reyes,
não podemos confiar nele.
Temos que separá-lo deles.
Mantenha ele falando.
Angel, eu trabalhei
em Boyle Heights.
Conheço os Los Reyes.
Lopez era um assassino
que deixou muitos corpos.
O que aconteceu
entre vocês?
Você agiu
em legítima defesa?
Lopez era um psicopata.
-Ele fez por merecer.
-Entendi.
Mas a família que mantém refém
não merecem fazer parte disso.
Só me dê um carro
e duas horas.
Depois eu me entrego.
Só tenho que lidar com algo.
Ele disse algo
sobre a irmã correr perigo.
Suspeitos contam
qualquer historinha
para poderem se safar.
E mesmo se fosse verdade,
teríamos que verificar
e não temos tempo para isso.
Angel, antes de ligar
para os meus homens,
preciso de um sinal
de boa-fé.
Deixe um dos reféns sair.
Você ama seus pais?
Diga a eles
que você os ama.
-Mãe eu te amo.
-Eu te amo, querido.
-Pai, eu te amo.
-Eu te amo.
Tudo bem,
você quer boa-fé?
Venha pegar o garoto!
-Levante-se. Levante-se.
-Não, não! Não!
Saia daqui.
-Vá, vá! Vá.
-Querido, vá!
-Vamos, vá, vá!
-Abaixem-se!
Julian.
Respire e venha comigo.
-Minha mãe e meu pai?
-Pegaremos eles.
Tudo bem eu te dei um,
agora me dê um carro!
-Não! Não!
-Ou estouro os miolos dele!
-10!
-Não!
Hondo,
diga que está pronto.
Ele quer um carro,
jogaremos uma chave.
-Entendido.
-6!
Angel, pare a contagem.
Você soltou um refém,
então vou cumprir
minha parte.
Um policial está indo
até os fundos.
Ele jogará uma chave
até você.
Elas são de um Charger
estacionado no beco.
Abaixem-se.
Posição 3,
Deac está com o Gás.
Mas se o suspeito
sair atirando,
-você tem sinal verde.
-Estou pronta, Hondo.
Deac, dê dois segundos
e pulverize o rabo dele.
Polícia! Não se mova!
Não se mova!
Tan, cobertura.
Deac, pegamos os reféns.
Estão salvos.
-Usando as mãos.
-Vai!
Dê-me suas mãos!
-Obrigado.
-Feliz em poder ajudar.
Vamos.
Não foi uma tarde ruim.
Trabalho em equipe
faz um sonho do trabalho.
Quando poderá usar
o tanque, Luca?
Estou louco para usá-lo.
Calma, Luca.
Hoje ou depois,
alguém fará uma estupidez
para você ter uma chance.
Meu drone, na mesa de jantar?
Algum de vocês viu?
Odeio te dizer, filho,
mas sua casa é cena de crime.
Levará alguns dias
para pegar seus pertences.
Mas terei uma competição
de engenharia amanhã.
Estou trabalhando nele
há tempos. Por favor?
Tenho que ir pegar
minhas chaves.
Que tal, comandante?
Antes de selar o local,
não faz mal nenhum
em deixar o menino olhar.
-Tudo bem, vá em frente.
-Obrigado.
Meu Deus. Está demolido.
-Sentimos muito.
-Pode processar a cidade.
Digo, seus pais podem.
Mas o concurso
é amanhã de manhã.
O primeiro prêmio ganha
US$ 25 mil para os estudos.
Era minha chance
de ir à faculdade.
-Que tipo de drone era?
-Eu chamava de Falcão-Médico.
Munido de coisas
que têm em ambulâncias
para ajudar pessoas em locais
restritos até a ajudar chegar.
A maioria dos jovens
sobrevoam praias de nudismo.
Assim, pegamos todas as peças
que podemos e levamos à Sede.
-Incluindo o Einstein Jr, aqui.
-Certo. Vamos lá.
-Tudo bem.
-Isso.
Vai, vamos.
Este é, realmente,
seu perfil de encontros?
Onde achou isso?
Usei uma ou duas vezes o app.
Claro, eu não quis você,
mas não antes de tirar
um print disto.
A foto sem camisa com cara
de mau no ringue de boxe,
aquela de você
"de uniforme pronto para agir".
-Essa é boa.
-Essa foi tua legenda.
Vejo um homem real
com emprego e salário,
pronto para salvar vidas
e arrebentar.
E com um lado sensível.
Você não está sorrindo
em nenhuma delas.
Por que é tão sério,
Street?
Qual é, pode me dizer.
Você é mesmo o Batman?
Meu sorriso...
me faz parecer um idiota.
"Sem filho, ex-esposa
ou bicho de estimação.
Policial que trabalha
e se diverte muito.
Se estiver a fim do desafio,
pode ser a escolhida."
Sério, na vida real, você não é
tão patético e sem graça.
-Quer minha opinião?
-Não.
Acho que deve me deixar
arrumar seu perfil.
Não. Posso confiar
minha vida a você,
mas não confio
minha vida amorosa.
Então não reclame de transas
com mulheres casadas e tristes.
Tudo bem.
Não me faça parecer
desesperado.
Tudo bem?
Como sabia minha senha?
Falei a você,
eu te conheço.
Tudo bem, Julian,
seus pais estão em um hotel
e concordaram em deixar
você trabalhar aqui.
Passaremos a noite
arrumando isso para o concurso.
Obrigado. Mas uma noite?
Gastei semanas nisso.
-Não vai dar.
-Julian, temos uma garagem
e loja de equipamentos.
Faça uma lista e conseguimos.
E o Luca,
pode não parecer,
mas é um mago
das mecânicas.
Se eu não fosse policial,
o MIT estava na lista.
Aqui na SWAT temos várias
situações com prazos.
Mas, não importa a missão,
nos esforçamos em 100%.
Estamos aqui para ajudar,
mas você tem que se dedicar.
Temos um acordo?
-Sim, senhor.
-É isso mesmo.
Esse é um tipo de arsenal?
Apenas o melhor
para a SWAT.
O repórter do Chronicle
enviou-me um rascunho do artigo.
Você arrasou.
Algo errado?
Hicks fez um comentário
mais cedo,
como se eu quisesse mais
aparecer
-do que fazer meu trabalho.
-Sei que você o respeita...
Hicks me promoveu para SWAT.
Ele é exigente,
-mas me ensinou muito.
-Certamente.
É também um veterano
condecorado da DPNY
que vê sua protegida
o superar.
Você é o novo rosto
da DPLA.
Mas Hicks está certo.
Não dê mais entrevistas aqui.
Não precisa esfregar
na cara dele.
Assassinato,
invasão domiciliar e sequestro.
Espero que tenha
um bom advogado, cara.
No chão, no chão.
Você está bem?
Policial ferido,
preciso de ajuda!
Largue a arma.
Algo está acontecendo.
No chão, no chão!
Angel.
-Vamos conversar.
-Cortez.
Você não quis me ouvir
no começo.
Fique no chão.
Vai me ouvir agora?
Hondo!
Que diabos está acontecendo?
Angel Lucero, se soltou.
Ele está com a capitã
e o comissário no arsenal.
Meu Deus.
Lucero!
Se você machucá-los,
sairá daqui morto.
Não queriam me dar um carro!
Não me deram escolha.
Chris, vá até
a sala de segurança. Agora.
E pelo amor de Deus, diga-lhes
para desligar o alarme.
Coloque-a.
Sente-se, sente-se.
Minha irmã, Abby,
é um estudante de direito.
Ela devia estar
fora do alcance.
Mas Lopez a pegou.
Angel, por que Los Reyes
sequestrariam sua irmã?
Para me forçar a roubar
um cofre.
-Um particular.
-Por que você?
Tenho roubado
para eles há anos.
Meu pai,
ele era um verdadeiro ladrão.
Ensinou-me
como destravar um cofre,
escolha qualquer tranca.
Mas eu disse não
a Los Reyes.
-E ele não gostam dessa palavra.
-Não, não gostam.
Não seria fácil ver
minha irmã crescer da cadeia.
Pensei que se eu
mudasse minha vida...
minha mãe
e minha irmã
me aceitariam de volta
à vida delas.
Mas recebi uma ligação
do Javier Barrios essa manhã.
Barrios,
o chefe dos Los Reyes?
Disse que devolveria
a Abby em troca
do cofre que ele queria.
Disse que eu tinha
até às 2h da madrugada.
Ou ela morreria.
Oficialmente trancados.
Ninguém entra ou sai
sem minha aprovação.
E garanta
que a imprensa não saiba.
Não podemos deixar
que bandidos pensem
que a SWAT
não segura criminosos.
O arsenal foi feito para manter
as pessoas fora, não dentro.
Para pegar o Lucero,
precisamos de uma calibre 50
-para perfurar a porta.
-Lucero está com todas lá.
Ligue para o ADM.
Ele não se aposentou?
Ele me deve. Traga-o aqui.
-Quem é ADM?
-O Anjo da Morte.
Deac, você, Luca e Tan,
achem a planta do prédio.
Vejam se há outra entrada.
Vocês, verifiquem se a irmã dele
está desaparecida.
-Acredita nele?
-Não sei.
Quanto mais tempo
eles ficarem lá,
menor a chance
de saírem vivos.
Julian temos um problema
e precisamos tirá-lo daqui.
Estão me expulsando?
Nem estou perto de acabar.
Moveremos você
para o outro lado do prédio.
-Um lugar mais seguro.
-Tem algo a ver com o alarme?
Estamos em bloqueio,
nada de Instagram,
Facebook
ou ligar para família.
-Vou confiscar o celular.
-É brincadeira?
-Não.
-Não se preocupe,
você montará o drone a tempo.
Esse aqui.
Ainda estou selecionando,
-essas partes primeiro.
-Ouviu isso?
Mal chegou na sede
e já está mandando?
Se a faculdade não der certo,
pode comandar a SWAT. Vamos!
Querem ver algo?
Angel. Deixe-o ir.
Ele é apenas um civil
visitando.
Desculpe, amiga, dois reféns
são melhores que um.
Lembra daquele menino
que deixei ir?
E você quebrou a promessa,
Cortez?
-Deixe-me falar com ele.
-Não diga quem você é.
Angel,
acho que posso ajudar.
-Meu nome é Michael Plank.
-Michael...
Comissário da Polícia
e supervisiono a DPLA.
Pensei
que ele era só um civil.
Está mentindo de novo.
Comissário? Aponto uma arma
para sua cabeça
-e quer ser meu amigo agora?
-Se você se render, asseguro
que a DPLA fará tudo que pode
para ajudar sua irmã.
E quando estiver sendo julgado,
direi que suas ações
foram tomadas sob pressão.
Acha que uma sentença,
ou minha vida
significam algo
se minha irmã morrer?
Já perdeu alguém
que amava?
Sim, perdi.
Levante-se! Vá para lá.
Sabem que tenho
2 peixes grandes aqui.
Encontrem minha irmã,
ou eles morrem!
Lucero sabe que os reféns
são importantes. Acharam algo?
Ele tem mesmo uma irmã,
Abigail Lucero.
23 anos e cursa direito
em Carl Northridge.
Ela não tem bolsa
e não tem muito dinheiro.
Então acho que Lucero
deveria estar pagando.
Uma viatura foi enviada
ao apartamento dela.
Fechadura quebrada,
local revirado,
-nem sinal dela.
-Então ninguém mais
-registrou o sumiço?
-Tentamos falar com a mãe.
Ela não atende.
Isso não é bom.
Los Reyes é conhecido
por capturar parentes de rivais
e, normalmente,
não os devolvem vivos.
Isso foi encontrado
na jaqueta do Lopez.
São plantas
da Figueroa Safety Inc.
É uma empresa de cofres
que fica no centro.
Instruções específicas
apontam para o cofre 39.
Acharam algo
no celular dele?
Era descartável.
Difícil rastrear.
Acho que Los Reyes ligaria
no final
-e diria aonde levar a caixa.
-Então a história é real.
Os peritos acharam algo
do carro do Lopez?
Foi apenas levado
sob custódia.
Disseram que ainda farão
um relatório.
Lucero está
com Cortez no depósito
contando os minutos
até às 2 AM.
Corram até aquela garagem
e procurem algo útil
naquele carro. Vão!
Antes de pertencer à SWAT,
aqui era o Departamento
de Água.
Agora, todas essas paredes
são reforçadas com concreto
incluindo o depósito de armas.
-É impenetrável.
-Isso deveria ser bom.
-Agora está contra nós.
-Sem poder explodir
ou perfurar,
precisamos descobrir
como virar a trava de emergência
e forçar a porta a se abrir.
Algum suspeito já invadiu
a sede da SWAT assim antes?
Nunca. Por isso Hicks chamou
o Anjo da Morte.
-Quem é ele?
-Melhor sniper a entrar na SWAT.
Pelo menos 100 entalhes
no cinto dele.
Tantas mortes, porém, soube
que ele começou se retrair.
Ele se aposentou cedo.
Ninguém sabe, só o Hicks.
Uma coisa que sei
é que ele nunca erra.
Hondo não disse nada.
Obrigado
por vir tão rápido.
O suspeito
está no arsenal.
Ele tem dois de nós
como reféns.
A porta tem meia polegada
de aço de proteção.
Vejo que finalmente
parou de fumar.
Sinta-se em casa.
Angel,
quando levaram sua irmã
por que
não chamou a polícia?
De onde venho, aprendemos
a ser nossa própria polícia.
Angel, você é esperto
e sabe que se nos matar
aqueles homens lá fora
vão te matar.
E tudo terá sido em vão.
Não ligo
para o que me acontecer.
Mas se a Abby morrer...
Irei trazer tanto sofrimento
que ninguém esquecerá.
A proteção de aço vai mudar
a trajetória do tiro.
Não posso prometer
acertar na mosca.
Melhor do que eu
posso fazer.
Sr., Lucero
está falando a verdade.
Não temos tempo
para descobrir a verdade.
Agora, o quero fora
do meu arsenal.
Sargento,
recomendo que tome uma posição.
Não deveria ficar aí.
O que Cortez está fazendo?
Ela não quer que ele morra.
Deve haver um motivo.
-Sem truques.
-Angel, confie em mim.
Eles devem ter um sniper,
e vão matar você
antes que tenhamos a chance
de salvar a sua irmã.
Senhor,
achar a irmã do Lucero
talvez seja
a nossa melhor opção.
Por que está me ajudando?
Quando aquela família era refém,
você não importava.
Meu trabalho
era proteger eles.
Mas agora
eu acredito em você.
E também é meu trabalho
proteger a sua irmã.
-O tempo dela está acabando.
-Deixe-me falar com Hondo.
Ele é o meu melhor
sargento.
Se a minha irmã
desaparecesse,
eu mandaria ele
para encontrá-la.
Está bem, mas sem armas.
Hondo,
você pode se aproximar.
Desarmado.
-Capitã, Comissário, estão bem?
-Estamos bem, Hondo.
Mas este homem...
Precisa achar a irmã dele.
Hondo, eu acredito nele.
Angel, me ouça.
Se deixar eles irem, prometo
que encontraremos a Abby.
Já me ferrei
por soltar um refém hoje.
Não farei isto de novo.
Se você é tão bom assim,
encontre a minha irmã.
Está bem. Você tem ideia
de onde os Los Reyes
-possam estar escondendo ela?
-Não.
Encontre a minha mãe.
Talvez ela saiba de algo.
A Abby vai tomar café da manhã
todo dia na casa dela.
Angel, nós a encontraremos,
entendeu?
Só preciso
que você fique calmo.
Street.
Dê-me dois!
Dois!
Lado direito vazio!
-Lado esquerdo vazio!
-Dê-me dois!
-Hondo fora!
-Luca fora!
Lado direito vazio!
-Lado esquerdo vazio!
-Dois!
Certo.
Agora sabemos porque a mãe
não atendia o telefone.
-Lado esquerdo vazio!
-Lado direito vazio!
Luca.
Está tudo bem.
Somos a SWAT.
Você está segura agora,
senhora.
Está tudo bem.
Minha garotinha.
Eles a pegaram.
-Você sabe quem pegou sua filha?
-Los Reyes. Eles entraram
com armas e pegaram ela
direto da minha mesa.
-Tentei lutar com eles, mas...
-Seu filho nos enviou.
-Angel?
-Sim.
Sabia que era culpa dele.
No que ele se meteu desta vez?
É bem ruim, senhora.
Antes que ele mate alguém,
você precisa trazer
algum juízo a ele.
Pode fazer isto para nós?
Não esquecemos você.
Minha esposa faz o meu almoço
há 10 anos.
Hoje é de bacon,
mas ela usa peru.
-Sinto falta do bacon.
-Estou faminto.
Realmente está mudando.
Impressionante.
Todas as partes
que você me deu
tornaram possível
aperfeiçoar o antigo.
Por que você está
me ajudando?
Naquela sala que nós destruímos,
vi como aquilo era importante.
Fazer você perder
uma bolsa
era uma baixa
que eu não aceitaria.
Deac, estamos perto
de destrancar a gaiola?
Sim, Hondo.
Tan está perfurando
-o painel eletrônico.
-Está bem. Peguei a mãe.
-Já estamos chegando.
-Entendido.
-Tome. Não quero ficar com tudo.
-Não, pode terminar.
Neste emprego,
vivo de barras de cereal.
Quando eu voltar,
é melhor que este drone
-esteja funcionando.
-Sim, senhor.
Você deu like na bobinha.
-Está bem...
-Ela é um pesadelo.
Na verdade,
você tem que ler o perfil delas.
Está bem.
Ela gosta de brunch.
Brunch. Nossa.
Só como todas
as outras garotas de LA.
Ela trabalha
em um hospital infantil.
Enfermeiras gostam de cuidar
dos outros e você precisa disso.
E ela gosta de motos.
Ela deve passear de Harley
aos fins de semana.
Direi que, quando ela terminar
o plantão,
você a levará
para tomar café.
-Tomar café.
-Assim, ela te conhece
sem você tentar embebedá-la
e beijá-la.
Estamos quase chegando
na sede.
É bom seu herói achar
a minha irmã.
Não quero matar
vocês dois.
Se vai matar alguém,
que seja eu.
Angel.
Trouxe sua mãe aqui.
-Ela quer falar com você.
-Mama, o que eles fizeram?
Angel, o que está fazendo?
-O que for preciso pela Abby.
-Acha que é o melhor jeito?
Quando você nasceu,
dava risada o tempo todo,
e só queria ficar no colo.
-Você era tão doce.
-Mama,
-onde está a Abby?
-Calma, calma!
Quando descobri
que seu pai era um ladrão,
levei você e Abigail embora
para protegê-los.
Eu nunca entendi
por que seguiu os passos dele.
Sei que me odiou muito,
mas quero recompensá-la.
Não consegue ver isso?
O que importa
é encontrarmos sua filha.
Seu filho está arriscando
a vida por ela.
A vida dele?
Quanto vale a vida dele?
Ele só andava com cachorros
e tornou-se um deles.
-Virou-se contra a própria mãe.
-Se fosse me ver na prisão,
saberia que eu mudei.
Mas você nunca foi.
Mesmo eu usando cada dólar
que conseguia
-para pagar os estudos da Abby.
-Dinheiro de sangue.
Se sair vivo dessa,
eu gostaria
de poder amar você de novo.
Mas não posso.
Los Reyes
pegaram minha garotinha.
E a culpa é toda sua.
Quer matá-lo?
Vá em frente.
Mama! Desculpe-me!
Vamos. Vamos.
O encontro entre mãe e filho
piorou as coisas.
Tem algo mais
sobre a irmã?
Achamos essa sacola
no carro do Manuel Lopez.
Antes do Carlos matá-lo,
era assassino da gangue
e rato de academia.
O relógio de exercícios
estava dentro, e ligado.
Acessamos a conta e rastreamos
o que fez nas últimas 24 horas.
2h30, boate
Valentine's After Hours.
5h25, Tacos Estrella´s.
10h08, Lopez foi
à casa de Anna Lucero.
Lucero estava certo.
Lopez ajudou a pegá-la.
Às 10h56 ele parou
em uma carniceria
-em Alvarado.
-Que está na lista da Narcóticos
-como fachada da Los Reyes.
-É um açougue.
Dizem que é assim
que a Los Reyes descarta corpos.
Estamos perdendo tempo.
Vamos.
Seu hermano,
pensei que ele conseguiria.
Cofre 39.
Sabe o que tem dentro?
US$ 4 milhões,
em dinheiro.
Eu e meu irmão fizemos um acordo
com os armênios,
mas escondemos o dinheiro
até tudo se acalmar.
Meu irmão colocou o dinheiro
em um cofre particular.
Disse que estaria seguro.
Há 3 meses,
meu irmão foi morto em um bar.
Agora meu dinheiro
está trancado nesse cofre
e ninguém sabe
onde está a chave.
Não ficará sozinha,
gata.
Depois de matar você,
acharemos seu irmão
e enterraremos os pedaços dele
com você.
-Metro SWAT! Para o chão!
-Abaixem as armas!
-DPLA! No chão!
-Metro SWAT! Para o chão!
-Para o chão agora!
-Dê-me suas mãos!
-Javier, sente-se um rei agora?
-Corte o amarelo.
-Tem certeza?
Tenho, amarelo.
Vai reverter a energia
para a porta da cela,
desbloqueando a trava.
Comandante,
estamos prontos, quando quiser.
Angel, sei que estão lá fora
procurando sua irmã.
-Era o seu plano? Ganhar tempo?
-Não.
-Cansei de esperar.
-Angel, Angel.
-Deacon, corte agora.
-Entendido. Corte.
-Agora!
-Atire!
Tire-o daqui.
-Jessica, você está bem?
-Estou.
Virem-se!
-Angel, não faça isso.
-Mama estava certa.
É culpa minha.
Angel.
Angel, estou com alguém
que você quer ver.
Angel. Eles me salvaram.
-Disseram que foi por sua causa.
-Abby.
Por favor,
faça o que estão pedindo.
Eu te amo.
Angel. Como prometemos,
trouxemos ela de volta.
Agora retribua com firmeza.
Solte essa coisa.
Vamos lá, está feito.
Estou sujando você
de sangue.
Está tudo bem. Tudo bem.
-Estamos quites?
-Sim.
Espero que não tenhamos
que nos ver tão breve.
Cortez!
Você foi firme lá.
Fico feliz
que era você liderando, senhor.
Quando você entrou na frente
do tiro,
eu quis te estrangular.
A irmã dele precisava
da nossa ajuda.
O que eu disse antes
sobre o repórter...
Não quis ser tão babaca.
Sei que você só está cuidando
de mim.
E nunca esquecerei
que foi você
que me deu uma chance
na SWAT.
Está bem, então.
Oi! Como está se sentindo?
Obrigado por me tirar
de lá inteiro.
Quando Lucero perguntou
se você sabia como era
ver alguém
que se ama morrer,
você disse que sim.
Você estava mentindo?
Na faculdade,
me apaixonei por uma garota,
Brooklyn.
Ela era linda e incrível.
Ela veio de uma família pobre.
Estudava com bolsa de estudos.
Sempre tive dinheiro,
éramos muito diferentes.
Acabei a pedindo
em casamento.
O que aconteceu?
Ela era perseguida.
Um cara a seguia
nas aulas,
ia onde ela trabalhava
como garçonete,
deixava bilhetes
no carro dela.
Brooklyn denunciou
mas os policiais disseram
que era "paixão de faculdade".
Então, uma noite,
ele entrou no apartamento
dela.
Ele esperou que eu saísse
e quando
ela entrou no chuveiro...
Nunca deveria
tê-la deixado sozinha.
Michael, sinto muito.
Quando veio a oportunidade
de ser comissário de polícia,
eu aceitei.
Para ajudar todos
que a polícia ignora
e honrar a Brooklyn.
Ela ficaria orgulhosa.
-Molly? Oi!
-Oi.
Street já está vindo.
Sou a Chris.
Só queria te conhecer
primeiro.
-Você é irmã dele?
-Não.
Não me diga que é a ex dele.
Não quero competição.
Não, sou só amiga
e colega dele.
Queria dizer que conhecerá
um cara ótimo
que não percebe
quão bom é.
Cá entre nós, meninas,
eu já o tinha visto nesse site,
mas as fotos sem camisa...
Eu não poderia.
Mas o perfil novo dele
é fofo.
Essa é a nova V4?
Como...
Não há uma lista de espera
para este modelo?
Dei um dinheiro extra
a um conhecido da loja
para me pôr no topo da lista.
Molly Simpson.
Oi! Jim Street.
E isso é incrível.
Não parece uma Harley
de fim de semana.
Você conheceu minha parceira
intrometida e mandona, Chris.
Ela parece estar cuidando
de você.
Divirtam-se.
-Então, café?
-Sim.
Tem o Corner Bakery,
esquina da Fig com a 8ª.
Eu conheço.
Último a chegar paga?
-Espero que tenha grana.
-Está certo.
Oi garoto,
como está o Medic-Hawk 2.0?
Não está bonita,
mas funciona.
Porém sem uma peça
que sempre quis.
Uma câmera que envia vídeo
para o operador.
É que eu nunca pude pagar
por ela.
Não se importe com Luca.
Ele se empolga e sai andando.
Tipo um cachorro.
Ontem apontaram uma arma
para mim e meus pais.
Nunca agradeci
por ter nos salvado.
Você acabou de agradecer.
Isso serve?
É de alta resistência com Wi-Fi.
Uau, não devo ter visto
no meio das caixas.
Você pegou a câmera
de alguém?
De jeito nenhum!
Não mexeria
no armário do Mumford
para pegar peças extras.
Acabou o bloqueio.
Ligue para seus pais
e diga que está bem.
7h30? O check-in do concurso
acaba às 8h.
Nunca vou chegar a tempo.
Luca, o que você acha?
Oi.
Eu ia colocar isso numa redoma
para você.
Igual bola de beisebol,
só que é uma...
-Granada.
-Certo.
Eu sabia
que você a encontraria.
Você manteve ele falando.
Ele não sabia,
mas você estava no controle.
Não tenho certeza,
mas obrigada.
Devíamos ir beber agora,
mas já passou da hora
do happy hour.
Mas sabe, tudo isso...
me fez querer conversar com
minha mãe e irmã.
Levá-las para almoçar
ou algo assim.
-Faz tempo que não as vejo.
-É uma boa ideia.
Jess, estava muito preocupado
com você.
Funciona!
Ouviu isso?
Temos visão.
Espere,
o que está acontecendo?
Não sei. Não me contaram.
Vamos a um concurso
de ciências.
Adoraria falar, Hondo,
mas Julian tem horário.
Julian! Boa sorte, garoto!
-Afastem-se! Afastem-se!
-Nos deem licença.
60 segundos
para o check-in acabar.
Afastem-se,
temos um vencedor chegando.
Abram essa porta.
Droga.
Deveria ter pensado nisso.
BERROOO!!!!
#Arrasaram