Onde estão
aquelas barras de cereal?
Com ou sem açúcar?
Achei que nenhuma tivesse.
Um tipo tem,
mas é açúcar de cana orgânica.
Elas são melhores
para você?
-Então, onde estão?
-De qual tipo?
SWAT! Todos no chão!
DPLA! Para o chão!
Isto é um erro,
eu prometo.
Estão na casa errada.
Isto é um erro.
Ponha as mãos juntas.
Abaixe-se.
-Venha aqui
-Para o chão.
Abaixe-se e cale a boca.
Vá lá em cima
e pegue as coisas.
Vá!
Por que a polícia
está nos roubando?
Porque não são da polícia.
Você! Qual o seu nome?
-Qual o seu nome?
-Desiree. Desiree.
Desiree,
dê-me o código do alarme,
ou mato seu pai.
-É 6, 7, 1, 8.
-Desiree, é o código certo?
-Sim.
-É o código certo?
Devo matá-lo
para mostrar que é sério?
-Não, por favor.
-É o código certo.
Obrigado, Desiree,
fez a coisa certa.
Quer saber? Parece ser
uma garota interessante.
-Vamos eu e você...
-Não, não, não.
-Vamos conversar.
-Não, não.
Tire as mãos dela! Não!
Digam o que querem!
Por favor,
digam o que querem.
Socorro! Socorro!
Por favor.
Provavelmente
outro alarme falso.
Desculpe incomodá-lo.
Recebemos
uma reclamação sobre...
A casa pertence a Donovan
e Trisha Watson.
Uma filha adolescente
de 17 anos.
Parece invasão
de domicílio.
A casa está cercada,
bandidos podem ainda
estar dentro, ou saíram à pé
após atirarem no guarda.
Presumimos
que ainda estejam dentro.
Estejam preparados
para tudo.
Está acordado, Street?
Atirar em tudo que se mover,
entendi.
Estar pronto para tudo.
Metro SWAT! DPLA!
Metro SWAT!
Cozinha limpa.
Vá.
Sala de jantar limpa.
-Luca limpo.
-Chris fora.
Tan fora.
Não.
Deixe minha família
em paz!
Street?
Peguei ele.
Polícia! Abaixe a arma.
Abaixe a arma agora.
Como sei
que são policiais mesmo?
Somos policiais,
somos da Metro SWAT.
Ponha a faca no chão
e afaste-se da garota.
Mãe, está tudo bem,
não são eles.
S.W.A.T.
1x05 Imposters
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
King:
TatuW
Queens:
amandaoliaff | DessaO
BabyQueen | Lu Colorada
Queens:
Ed | Julie
Queen_IsaM | Keila
Eles gritavam "polícia"
e "SWAT",
por que
não acreditaríamos?
A DHPP está ajudando
a achá-los.
Qualquer detalhe,
mesmo pequeno, pode ajudar.
Não sei o que dizer,
estavam vestidos como vocês,
mas com os rostos cobertos.
E a etnia?
Ou altura, sotaque?
Foi uma confusão.
Talvez sua filha
tenha visto melhor?
Não,
ela viu menos do que nós.
Disseram
que foram amarrados.
Sim.
Vocês viram as amarras ali.
Depois
eles soltaram vocês?
Desiree nos soltou.
Então, eles a soltaram?
Ela se soltou.
Ela é pequena.
Ela se soltou?
Mas as amarras foram cortadas.
Ela deve ter cortado.
Mas por que a dela
estava no outro cômodo?
Foi tudo
muito aterrorizante.
Quanto tempo a polícia
ainda ficará aqui?
Algumas horas, senhora.
Espere.
Você vai ficar, certo?
Os socorristas
logo partirão,
caso mudem de ideia
sobre serem examinados.
Não, estamos bem.
Algo aconteceu lá
e não querem que saibamos.
Acha que é
agressão sexual?
-Espero que não.
-Mas é o que parece.
Se for, ela precisa
de atendimento médico.
Chamar um psicólogo?
Ao ver a Chris, a garota sabia
que éramos os bonzinhos.
-Tem uma conexão aí.
-Falarei com ela.
Joias finas como essas
serão difíceis de vender.
Parece
que teve uma ideia.
Tenho amigos que compram
esse tipo de coisa.
Você tem amigos
receptadores?
Não é receptação,
exatamente.
Digamos que é
uma área obscura.
Quanto menos eu souber,
melhor.
Vá. Não faça
eu me arrepender.
E se ele tivesse uma arma
em vez de um taco de golfe?
Estava pensando
a mesma coisa.
Não precisamos
de civis atirando em nós
achando que somos bandidos.
Alguém morrerá.
Deveríamos ver os fornecedores
de uniformes. Há poucos em LA.
Como estão as vítimas?
Difícil dizer.
Estão mentindo para nós.
Parece que não querem achar
os culpados.
-Fraude de seguro?
-Donovan e Trisha Watson.
Cada um tem
seu próprio negócio.
Talvez um deles
se meteu com gente errada.
Veremos
a situação financeira deles.
O comandante quer informações.
Se souberem de algo,
me avisem e eu o informo.
Falarei com a DHPP.
Estão lá dentro?
O chefão sujando as mãos?
Olhe em volta, Deac.
É Brentwood.
Vocês têm
aquela situação de segurança.
É, esperava que pudéssemos
ficar neste caso.
-Os caras do Mumford podem ir.
-Apoiado.
Eles têm exercícios do DHS
até o fim da semana.
Sinto muito, rapazes.
Ordens de cima.
Daremos um jeito.
Hondo.
Ela tem uma empresa de segurança
que patrulha a vizinhança.
Notaram algo diferente
recentemente?
Nada de mais, mas falou
que um casal da vizinhança,
Jake e Tiffany Kemp,
perguntou semana passada
se ela tem um serviço premium.
Segurança 24 horas
contra invasões domiciliares.
Pegou o endereço
dos Kemps?
Li um artigo que dizia
que tais crimes estão crescendo.
Então, eu quis melhorar
a segurança. Só isso.
-Bem a tempo.
-Eles não fazem o que eu queria,
-mas achei quem fizesse.
-Percebemos.
Dois homens armados
no seu portão 24h por dia.
Um pouco exagerado,
não acha?
Não, considerando o que falou
que aconteceu hoje.
Contrata proteção para invasão
e, na outra semana,
tem uma invasão
na sua vizinhança.
Algo deve ter
te assustado.
Pessoas suspeitas passando,
algum tipo de ameaça?
Como eu disse,
li um artigo.
Um artigo.
Certo. Está bem.
Adoraria poder ajudar,
mas preciso ir.
O que houve
com sua porta?
Estamos fazendo reformas.
Essas pessoas parecem gostar
de joias finas.
Você teria alguma
em sua casa?
Nada valioso. Olhem...
Sei que só estão
fazendo seu trabalho,
e não quero
parecer grosseiro,
mas o que fiz foi ler um artigo
e contratar segurança
para minha família.
Isso não é crime.
-Aconteceu a mesma coisa aqui.
-Não faz sentido.
Alguém chuta minha porta,
amarra minha família.
Imploraria
para a polícia investigar.
A filha dos Kemps tem a idade
de Desiree Watson.
Talvez se conheçam,
mesmo que os pais não.
Chris,
consegui algo para você.
Está bem. Sim.
Entendido.
-Encontraram eles?
-Ainda não.
Você conhece os Kemps?
Moram a algumas ruas daqui
em Langham.
Não.
Eles foram
assaltados também?
Não temos certeza ainda.
Eles têm uma filha.
Laura, da sua idade.
Conhece-a?
-Não.
-O que foi?
Não é nada. É só...
Essas coisas não deveriam
acontecer com ninguém.
Não. Não deveriam mesmo.
Mandou bem, mandou bem!
Qual deles é o nosso cara?
Não sabe
quem é o Bobby Strock?
Você não assiste hóquei?
-Não, nunca curti.
-Nunca curtiu?
Como nunca falamos
sobre isso?
Sei que você adora,
mas não gosto de gente
que tenta me forçar a curtir
o que não me interessa.
Mas sabe por que querem
matá-lo, certo?
Sim, ele feriu
um dos nossos jogadores.
Você falou isso
algumas vezes.
Sim. Justin Montgomery.
Justin Montgomery.
Foi tirado da temporada
com um golpe sujo.
Pode nos custar
as eliminatórias.
-Oficiais Kay e Luca?
-Sim.
-Brian Mobley. Agente do Bobby.
-Prazer em conhecê-los.
-Obrigado pela ajuda.
-Proteger pessoas VIPs
é uma de nossas
responsabilidades.
Vimos as cartas
que ele recebeu,
os memes online dele queimando
em uma efígie.
Por que será?
Deixe-me adivinhar.
Fã local?
-Sou fã de hóquei limpo.
-Talvez tenha sido um acidente.
Cotovelada na cabeça?
Veja em câmera lenta
-e diga se foi acidente.
-É um jogo violento,
lesões acontecem às vezes.
Bobby.
SWAT de LA... maravilha!
-Luca.
-Olá, pessoal!
-Deacon.
-Sargento. Você é 20-David?
-Na verdade, sou 30-David.
-Cara, é uma honra.
Deve ter muita histórias
para contar.
Parece saber um pouco
sobre a SWAT.
Sei, sim. Se soubesse
que falaria com vocês,
teria feito inimigos
há muito tempo.
-São ameaças sérias, Bobby.
-De um bando de perdedores.
Mal posso esperar
para ouvir histórias incríveis.
Meu número está aqui.
Liguem se precisarem
de mim.
Fora dos registros...
ele é meio aéreo.
Mesmo para um jogador
de hóquei.
Prometo, sr.ª Webb,
não deixaremos
pedra sobre pedra.
Por isso trouxe você,
Lacy.
A SWAT tem os melhores
da Polícia de LA
e todos estão no caso.
E membros do conselho municipal
são sempre bem-vindos.
A SWAT deveria estar
protegendo a vizinhança.
A Polícia de LA tem pelotões
de supressão de crime
-atribuídos a sua área.
-Se a SWAT é a melhor,
quero oficiais da SWAT
fazendo as patrulhas,
todos os dias,
até encontrarmos essas pessoas.
A polícia está usando
mais recursos na invasão de hoje
do que em um assassinato
que houve no Sul de Los Angeles.
Ter dinheiro não compra
tratamento especial da polícia
nem da SWAT.
-Tenho certeza que não...
-Não quero tratamento especial,
Capitã Cortez.
Quero o mesmo tratamento
que deveria prover
para todos.
Não é minha culpa
se prestaram um serviço inferior
para o Sul de Los Angeles.
Mas não quer dizer que devemos
aceitar no nosso bairro.
Dê o melhor a todos.
Já fizemos nosso pedido.
Vamos deixar Jessica
voltar ao trabalho
-e vejo como anda tudo depois.
-Obrigada.
Você vendeu 4 uniformes
da SWAT?
O cara comprou 4 conjuntos...
botas, capacetes,
o conjunto completo.
Parece muito
com o original.
Temos orgulho
da autenticidade
dos uniformes policiais
e militares.
E claro, confere as identidades,
e mantêm os dados necessários.
Mais ou menos...
As coisas acontecem rápido.
Se alguém quer comprar
uniforme da polícia,
tem que mostrar
a autorização do departamento.
Se tiver uma insígnia
do departamento, sim,
mas não tinha "Polícia de LA",
tinha só "Polícia".
Parabéns por não seguir a lei
ao pé da letra, Felix.
Nos esforçamos para garantir
que nossos clientes
usem os uniformes
para propósitos legítimos.
O cara que os comprou,
usou para aterrorizar pessoas
nas casas delas.
Não quero ouvir
sobre os seus esforços.
Só quero ouvir todos os detalhes
do cara que os comprou.
Ele disse que estava fazendo
uma série na Internet.
É Los Angeles.
Todo mundo faz isso.
Pode pelo menos
descrevê-lo?
Ele parecia...
o tipo de cara que faz
uma série na Internet.
Meu informante está
com uns caras na loja
querendo comprar
itens de ponta.
-No lado oeste?
-Vamos.
Ele disse
que vai segurá-los lá.
-Como?
-Ele não disse.
Boa sorte.
Vocês não podem ir!
É o meu cara,
aquele com a espingarda.
Street,
cuide do seu garoto!
Will, Will, Will!
Abaixe a arma!
Tan!
Aqui é 20-David
perseguindo um suspeito.
Indo em direção
leste/oeste do beco
em Santa Monica e Kelton.
3 outros suspeitos foram
para leste e norte por aqui.
Precisamos
de um helicóptero.
Arma!
Vamos!
-Vai. Mãos para trás.
-Vai. Vai.
Parecem os itens roubados
dos Watsons hoje.
O helicóptero não responde.
Perdemos os outros.
Pelo menos
pegamos um deles.
Valeu a tentativa,
no entanto.
Sorte sua que eles te pegaram,
não eu!
Porque não uso terno
acham que sou facilitador.
-Sou um novo legalizado.
-Acalme-se. Respire.
Esse novo legalizado inclui
câmeras funcionando?
Sim, claro,
mas terceirizei.
A filmagem está na nuvem.
É provável que consiga em 1h.
Esses 4 vieram aqui
antes?
Semana passada.
Comprei umas coisas bem legais.
Nada de roubos,
eu conferi.
-Porque não é facilitador.
-Exatamente.
Disseram que voltariam
com mais.
-Quando?
-Quando saquei a arma...
Não, quando falaram
que voltariam?
Amanhã. Voltariam amanhã
com mais joias.
Parece que têm
outra invasão planejada.
Serão idiotas
para tentar tão cedo?
Podem estar desesperados,
pois pegamos os lucros de hoje.
Precisamos das joias compradas
deles semana passada.
Todas elas?
Consigo um recibo?
Sabe...
Faço isso há um bom tempo.
Ser policial.
E você começa a ficar boa
em perceber
quando alguém não está
contando toda a história.
Não estou mentindo
para você, prometo.
Quando eu tinha 15 anos...
uns caras me pegaram
indo ao posto de gasolina
comprar
salgadinhos de queijo.
E eu amo
Eles...
eram da East Valley Pasas,
e acharam que eu era namorada
do chefe da Sirois Street Mafia.
Eles me mantiveram
amarrada por horas...
até descobrirem
que eu não era.
Horas...
sob o controle deles.
E...
fiquei com muito medo
por um bom tempo, depois disso.
Com medo de ir
até o mercado.
Com medo de tudo.
E ficava muito brava comigo
por não esquecer.
Eu ficava dizendo,
dizendo na minha cabeça,
"Apenas supere", e eu...
-Como superou?
-Não superei.
Foi quando entendi
que não tinha que superar
se pudesse encarar o medo
e ter controle
ao invés de deixar
ele me controlar.
Desiree...
aqueles homens,
hoje pela manhã...
eles te machucaram?
-Eles tocaram em você?
-Se me estupraram?
Não.
Não me estupraram.
Eu juro.
Por que demorou tanto?
O que estão fazendo?
Recolhendo?
Temos outro trabalho.
Está louco, mano.
Levaram o TC.
Faremos sem ele.
Os 2 últimos foram perfeitos.
Não é um negócio sem riscos.
Você entende?
Só mais um trabalho,
certo?
Estamos falando de no mínimo
US$ 100mil.
Compraremos para entrar
em 3 boates diferentes.
Gordon, você é melhor que o TC.
Fique no lugar dele
-e eu farei meu...
-Fumou seu estoque?
Não se trata mais
de expansão dos negócios.
É sobre nossas fotos
em todos os jornais
-na gravação da joalheria.
-Temos que ir.
Pelo menos,
teremos mais grana para fugir.
-Não, mano, estou fora.
-Eu também.
Faremos
este próximo trabalho.
Juntos!
Certo, bom treino rapazes.
Deixe-me colocar os dentes
e tomaremos umas cervejas,
falando da SWAT.
Não, no nosso itinerário
te levamos de volta ao hotel.
Planos mudam.
Não sou como um prisioneiro.
E com vocês de escolta,
estou seguro aonde for.
Vamos ver
o que seu agente fala.
Qual é, caras,
uma cerveja.
Conheço um bar legal
aqui perto.
-Ligue.
-Certo.
Já volto.
Ouviram.
Ele quer um advogado.
Sabemos se ele tem conexão
com as vítimas?
Os Watsons nunca ouviram
falar de TC Fleming.
Ligações com os 3 amigos?
TC já foi preso
por porte de drogas.
Nenhum cúmplice conhecido.
As imagens de segurança
dos outros chegarão logo.
Mostraremos
para as famílias.
-Famílias? Plural?
-Sim.
Os Kemps não pediram
privacidade?
Esses desgraçados roubam
vestidos como SWAT.
Cada segundo livre deles é tempo
para duvidarem deste uniforme.
-Vamos aonde o caso nos levar.
-É lógico.
Queremos encontrar
esses caras.
Mas conduza com cuidado.
Como manda a lei.
Disseram que fez uma cópia
do orçamento do departamento.
É por causa dessa mulher
que a promotora Baliss trouxe?
Achei que ela pediria favores,
mas me surpreendeu.
Na verdade, me fez pensar.
-Sobre o quê?
-Se sou parte
do problema ou da solução.
Ficamos tão acostumados
a um modo e não perguntamos
se tem que ser desse jeito.
Ela está certa.
Devemos ser os melhores.
Para todos.
Todos que vejo aqui
estão se esforçando.
Temos uma equipe em Brentwood
e 2 oficiais protegendo
um jogador de hóquei,
enquanto 2 mortes
ao Sul de Los Angeles
ainda estão abertas.
Quando iniciei achei
que mudaria o mundo, Jessica,
mas estas situações
são batatas quentes políticas.
Distraia essa mulher
com algo,
retire essa promotora
do nosso pé.
Pegamos um deles,
significa que estamos perto.
Vamos pegar os outros 3.
-E depois?
-Depois, acabou.
Você continua assustada.
-Por quê?
-O cara que pegaram...
se tinha algo com ele
quando foi preso...
-o que acontece?
-Quer saber das joias?
Não, quero dizer
algo como...
como o celular dele.
-O que acontece com isso?
-O que estivesse com ele
na hora da prisão
está sob custódia agora.
Não é dado para ninguém?
Advogados? Ninguém?
Desiree,
o que tem nesse celular?
Seja lá o que for,
você é forte para encarar.
Depois deles amarrarem
meus pais...
dois deles me trouxeram
aqui para cima.
E aí começaram a me filmar
com os telefones deles.
Eles me fizeram
tirar a roupa.
E...
disseram que matariam
os meus pais se...
Se eu não contasse
na gravação sobre...
as coisas mais sujas
que já fiz.
Ou sobre as coisas sujas
que desejei fazer.
Então, eu falei...
E aí eles disseram...
que se ajudássemos
a polícia...
eles postariam
o vídeo na internet, e...
se procurassem
pelo meu nome...
talvez colegas
ou empregadores...
eu ficaria marcada
para sempre.
A inscrição "10º Aniversário
de Jake e Tiffany"
me fez pensar
que isso tudo pode ser seu.
O que está escondendo?
A outra família que foi roubada,
os ladrões fizeram
um vídeo da filha deles.
Só quero proteger
a minha filha.
A melhor maneira de fazer isso
é nos ajudar a pegá-los,
para que não façam nada
com o vídeo.
Ou para que não façam com outra
o que fizeram com sua filha.
Eu vou ajudar você.
Não vou deixar que aconteça
com mais ninguém.
Não sei o nome dele,
mas o vi na Hardline.
-Hardline?
-É uma boate perto da UCLA.
Eles não prestam muita atenção
nas identidades.
Reconhece
algum desses caras?
Espera, esse é... o Cash.
-O nome dele é Cash?
-Sim, ele trafica na Hardline.
O Cash é encrenca.
Tento ficar longe dele.
Parece que Cash e TC visavam
garotas ricas na boate.
Pode ser que o próximo alvo
seja alguém
que estava com você
na Hardline.
Tem alguém que eles
prestaram atenção especial?
Só April Bagley está sempre lá
nos fins de semana.
Ela é sua amiga?
Estudamos na mesma escola.
-Cash tem uma queda por ela.
-April Bagley.
-Ela mora aqui por perto?
-Acho que sim.
Eu a conheci na festa,
nunca fui à casa dela.
Tudo bem, vamos encontrá-la,
antes que o Cash a encontre.
Obrigado, sei que passaram
por muita coisa.
Aquele é Bobby Strock?
-Fala sério!
-O que é isso, cara?
O treino foi pesado hoje.
Estou com sede.
Não quero mesmo
saber de hóquei.
-Você é péssimo, Bobby!
-Saia daqui!
Saia daqui, Bobby!
Você escolhe a cerveja,
barman.
-Suma daqui!
-Não queremos você aqui!
Acha que joga? Você parece
uma girafa de patins.
E uma cerveja sem álcool
para os meus amigos.
Vá embora daqui...
-Você é péssimo!
-Babaca!
Torcida fraca
e time insignificante.
Vocês têm nossa cidade
em seu uniforme,
e protegem esse cara?
Escolham um lado!
Isso, escolham um lado!
Eu mesmo
vou acabar matando ele.
Conheço o Cash e o TC.
Eles não me machucariam.
Mas machucaram muito
suas amigas.
Sim, mas se quisessem me roubar,
já teriam feito isso.
Espera, eles já vieram
aqui antes?
Sim, em algumas
das minhas festas.
Onde estão seus pais?
Minha mãe está em Ibiza
com o namorado, este mês.
Meu pai mora em NY
com o namorado dele.
Então,
está aqui sozinha?
Sim, escutem,
Cash não virá atrás de mim.
E vou sair
com as garotas hoje...
Talvez queiram ficar aqui,
vigiar o lugar
e eu fico na casa
de uma amiga?
Vai ter que cancelar os planos,
April.
Sujo! Sujo!
Hora de irmos.
Qual é. Nem ouvi histórias
da SWAT ainda.
Não é um bom ambiente
para contar histórias.
Os torcedores aqui
precisarão de histórias
quando meu time
acabar com o deles.
-Nos seus sonhos.
-Bando de torcedores modinha.
Fala isso de novo, idiota!
Já foi longe demais.
Eu disse para se afastar.
Saia de cima dele.
Patrick, você está bem?
Para baixo, para baixo.
Vocês não têm o direito.
Tire as mãos dele!
Saia de cima dele!
Já foram no Rhyner
da Sunset?
Tem uma salada com pera.
É épica.
Não é bem uma comida,
eu acho.
Você parece o Virgil,
último namorado da minha mãe.
Ele era do Texas.
Só comia carne.
Deve estar no 3º enfarto.
Os fundos estão trancados.
Assim que os outros chagarem,
estaremos de olho.
Essa conversa sobre comida
me deixou com fome.
Querem algo da cozinha?
Estamos bem.
Não precisa da bolsa
pra ir na cozinha.
-Aonde estava indo?
-Eu...
Achei que o carregador
estava aqui.
Acho que não.
85%. Vai tentar
outra mentira?
Se eu olhar esse telefone,
acharei os vídeos que Cash fez
da Desiree e Laura?
O que você fez, April?
E daí, Cash me enviou
alguns vídeos.
Não quer dizer
que eu sabia de algo.
Alguns vídeos?
April, eram vídeos
de suas amigas sendo humilhadas
sob a mira de uma arma.
Se não faz parte disso,
por que não avisou a polícia?
Achei que fosse
uma brincadeira.
Laura gosta tanto de atenção.
Eu não sabia.
Não entende
o quanto elas sofreram?
Como elas sofreram?
Não lembro de ninguém
se importando
quando minha foto,
que a Desiree tirou,
apareceu no mural das putas
no vestiário masculino.
E ela tentou me dizer
que não tinha culpa.
Por favor.
E se Laura não sabe
o que ela fez,
então ela merece tudo
que Cash fez no vídeo,
e mais.
Você planejou as invasões,
fez o Cash filmar,
por uma briguinha?
-Não planejei nada.
-Sabemos que tem mais um.
Se nos disser onde,
podemos fazer um acordo.
Acordo pelo quê?
Eu não fiz nada.
Já falaram
com a minha mãe?
Ela vai cuidar disso.
Não sabia que ela ainda
estava brava por isso.
Não foi minha culpa,
muitos tinham aquela foto.
Nada disso é sua culpa,
Desiree.
Aquela garota é louca.
É como se ela vivesse
em outro planeta.
Mesmo planeta,
outros impostos.
Provavelmente nunca lidou
com as consequências.
Certo, garotas,
vocês ouviram a April.
Preciso da ajuda de vocês.
Quem mais estaria na lista?
Laura, o que ela disse
sobre você saber
-o que fez de errado?
-Não sei.
Eu realmente achei
que estávamos bem.
Você é a mesma Laura
que o Corby paquerou?
-Isso foi há meses.
-April tem boa memória.
-Quem é Corby?
-Corby Davidson, o ex da April.
Ele deu em cima de mim
quando eles ainda namoravam.
Nada aconteceu.
Eles terminaram no dia seguinte.
Ela ainda reclama.
-Corby deve ser o próximo.
-April o deixou por último.
Vai saber qual o plano.
-Tem o telefone dele?
-Sim.
Chris, ligue na casa
e eu, no celular.
Direto na caixa postal.
Sinal de ocupado.
Telefone fora do gancho.
EM USO
-Não encontrei.
-O quê?
-Olhei onde você falou.
-Eu procuro. Fique de olho.
Não.
Não!
O que faremos?
Vocês vão me ensinar
esses movimentos?
Poderia usar no gelo.
Sabe que não tem nada
de engraçado nisso?
Tiveram o que mereciam.
-É, e você não.
-Qual é.
Se eu tivesse
o seu talento
e pudesse fazer
o que você faz,
teria mais respeito
pelo jogo.
Ao invés de ser um babaca.
-Joga em que posição?
-O quê?
Você é jogador, não é?
É, jogava na defesa.
-Onde jogou?
-Na faculdade.
-Passou na peneira?
-Não era bom o suficiente.
-Mas aposto que ainda patina.
-É, ainda consigo.
Então você entende.
É sobre a ação,
a adrenalina.
Ia gostar
que você jogasse comigo.
Às vezes eu queria
ser um de vocês,
lá fora nas ruas,
quebrando tudo.
O que vocês fazem
não é um jogo.
Sabia que podiam
com qualquer um aqui.
Eu só queria ver.
Aqueles invasores
estão barricados em outra casa.
-Precisam de todos.
-Vou na frente!
Não, não.
Você não vem junto.
Tudo bem, então.
Vou esperar aqui
e conversar
com meus novos amigos.
-Venha. Vamos lá.
-Venha rápido.
Vocês têm um colete extra
para eu usar?
-Está brincando?
-Sabe, Luca,
acho que tem um ali atrás.
Cara, qual é!
-Dois minutos na caixa.
-Por quê?
-Me incomodar o dia todo.
-Posso vigiar a porta.
Como você disse, Bobby,
isto não é um jogo.
Por favor, solte-nos.
Se...
-Solte-nos e...
-Cale a boca!
-E agora? Nos rendemos?
-Quer ir para a cadeia?
Eu não irei para a cadeia.
Matamos o pai
e a polícia nos levará a sério.
-Nos darão um carro e fugiremos.
-Por favor, não!
Eu disse
para calar a boca!
O que é aquilo?
Metro SWAT!
Deacon, à direita.
-Lado direito liberado.
-Lado esquerdo liberado.
Segundo andar.
-Deacon fora!
-Luca fora!
Me dê cobertura!
-Abaixe-se!
-Para o chão!
Por favor.
Temos um aqui!
Bem feito! Você vai se ferrar!
É a SWAT, idiota!
-Aquele é o Bobby Strock?
-Sim.
Odeio aquele cara.
O sobrevivente
vai entregar a April.
Vai contar que ela conheceu Cash
em uma boate.
Eles tiveram um caso,
ele queria dinheiro.
Ela queria se vingar das garotas
e do ex-namorado.
Ela dizia onde
eles mantinham as joias
e só queria os vídeos
em troca.
Quem torna briga de adolescente
em invasão a domicílio
-e vídeos humilhantes?
-Lembro-me
de algumas brigas minhas
que terminaram em invasão.
Mesma mentalidade.
Apenas armas diferentes.
Encontramos os vídeos,
a propósito.
Eles não serão publicados.
Bom trabalho.
Sua boca diz
"bom trabalho", mas...
seus olhos dizem
outra coisa.
Quer falar sobre isso?
Pegamos esses caras
em menos de um dia,
mas aquele homicídio duplo
no Sul de LA continua em aberto.
E ninguém ligou
para reclamar.
A vereadora não está batendo
na sua porta
exigindo respostas?
Você quer saber como melhorar
uma comunidade
que costuma ser tão vigiada
que nem se importa mais.
-Algo assim.
-E ainda não resolveu isso?
Quer dizer, você teve,
o quê?
-8 horas inteiras?
-7 horas e 42 minutos.
Você tem uma vereadora
no seu pé
e pais ricos estão
me perseguindo
com um clube de golfe.
Tivemos um ótimo dia.
Mas acabou.
A única SWAT nas ruas
é a SWAT verdadeira.
Pelo menos tire um segundo
para comemorar esta vitória.
Mudaremos as coisas
para melhor, Jessica.
Juntos.
E estamos
apenas começando.
Só uma volta pela quadra.
Você não pode dirigir
a caminhonete.
Terei vocês dois
amanhã também?
-Por mais um dia.
-Bem, amanhã,
acho que conseguirei
me redimir com você.
Não é sobre autodefesa
para mim.
É mais como uma terapia,
eu acho.
Eu me perco
e deixo minha dor no saco.
Lembre-se do que eu falei.
Pés sólidos no chão.
Bata, não empurre.
Agora imagine aqueles caras
e bata forte.
Vamos. Bata...
com a direita.
Assim mesmo.
-É legal.
-Mais forte. Sim.
-Você recebeu a mensagem.
-Quase não acreditei.
-Pega eles, Deac!
-Isso, Deac!
-Isso aí, Deac!
-Derrube eles!
Isto é loucura.
-Lá vem ele.
-Olha lá.
Olha ele.
Esse é o nosso ga...
Isso não foi legal.
Isso vai me fazer
gostar de hóquei.
Isso aí, Deac!
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -