Anteriormente em SWAT...
Quero que se espalhem
e mantenham a calma.
-Ouviu, Hondo?
-Espalhar e manter a calma.
Diz tanto isso
que até tatuei na minha bunda.
Vamos lá!
Jovem de 17 anos,
Raymont Harris,
foi acidentalmente alvejado
e gravemente ferido
pelo líder, Buck Spivey.
Esta manhã,
demiti o sargento Spivey.
Hoje estou designando o comando
para o sargento Harrelson.
Pedi para o Hicks pôr Street
no meu lugar na equipe.
-Jim Street.
-Isso é errado.
É seu trabalho agora.
Tem planos
para amanhã à noite?
Na verdade,
queria chamar
uma mulher do meu trabalho
para jantar.
Só não sei
o que ela vai dizer.
-Talvez ela não esteja a fim.
-Por favor.
Ela está a fim.
É que ela é minha chefe.
Eu sei.
-Parece inapropriado.
-E é.
Temos que manter segredo,
não podemos ser vistos juntos.
Sabe, essas coisas.
Pode ser complicado.
Ou pode ser excitante.
Aonde está indo?
Estamos brincando
de se esconder?
Feliz aniversário.
Aniversário?
Nosso aniversário
de 13 semanas.
-Certo. 13 semanas?
-Não é grande coisa.
Apenas vi
e quis comprar para você.
Amor, é uma linda camisa.
-Eu sei.
-Claro que sabe.
Pronto,
você está muito gato.
Dê-me uma boa vantagem
no Deacon, está bem?
Para não parecer
que chegamos juntos.
Certo,
me atraso 5 minutos?
Atrase 10.
O dente de Matthew
está por um fio.
-Mas já?
-Estava te procurando, Annie.
Parabéns para os dois.
Obrigado.
-Onde está o bebê?
-A avó está pondo para dormir.
O batismo foi
um pouco demais.
Mas foi melhor
que os outros 2.
O garoto é forte,
bom para SWAT.
Só por cima
do meu cadáver.
Viu Hondo por aqui?
Deve estar a caminho,
por quê?
Você verá.
Falando nele...
Oi, Annie.
Pessoal, reúnam-se.
-Reunam-se. Por aqui.
-Boa sorte.
-Venham.
-Todos juntos, pessoal.
O que estamos fazendo?
Não, não, não...
-Certo, certo...
-Vamos lá.
A má notícia é:
não tem
o idiota do mês hoje.
A boa notícia é que temos
o idiota do ano.
A infração do mês
é especial
porque um dos nossos
foi fotografado
no jornal de domingo.
Na primeira página,
na parte de cima!
Senhoras e senhores,
tenho o desprazer
de entregar
o idiota do ano para...
o queridinho da mídia,
Daniel Hondo Harrelson.
Aproxime-se para receber
sua punição.
Algo que queira dizer?
Tenho algo para dizer,
estão todos demitidos.
Não gostaria de agradecer
ao fotógrafo
que tirou essa foto
e ao jornal que a publicou.
Eu te amaldiçoo.
Certamente não agradeço
a Anne e Deacon,
nossos desagradáveis
anfitriões.
Falando sério...
Nunca quis esse trabalho,
sabe?
Mas...
não poderia estar
mais orgulhoso dessa equipe.
Punição!
Precisamos de uma foto
para o mural da vergonha.
Acho que Hondo
tem uma namorada nova.
Por quê?
Não me diga que ele comprou
a camisa sozinho.
Isso tem toque feminino.
Não soube de ninguém novo.
Sei que Deacon se sentiu
passado para trás
quando não se tornou líder.
Como ele está?
Não se preocupe com meu marido
causando problemas.
Como você está?
Sei que é difícil
ser policial, mas...
às vezes, acho
que é mais difícil amar um.
Pensei
que Buck viria hoje.
Eu também.
-Tem falado com ele?
-Não. Já faz um tempo.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Pessoal, estão prestes
a receber...
A festa acabou. Vamos lá.
Venham. Sabem o que fazer.
Preciso ir. Cuidem da mamãe.
-Certo.
-Venha aqui.
E você?
Vai se cuidar?
Tranquilo.
Certo, comporte-se.
Sinto muito deixá-la
com a bagunça.
É isso que dá fazer uma festa
quando a equipe está de plantão.
Que tal checar esse dente,
rapazinho?
Deacon, Chris,
-afastem essas pessoas.
-Positivo.
Preciso
de 2 policiais aqui!
Suponho que não foi
vazamento de gás.
As linhas de gás
estão intactas.
É caso
para o pessoal das bombas.
O que temos aqui, Reggie?
Detectou
materiais explosivos?
Sim, senhor.
Pelo que encontramos, este lugar
é uma fábrica de bombas.
Então pode haver
mais bombas por aí?
Street, os peritos
não liberaram o local.
Ouvi alguma coisa.
Há alguém aí?
-Aqui, aqui.
-Preciso de ajuda aqui.
Encontramos um sobrevivente.
Tragam aquela maca.
Luca,
precisamos erguer isto.
-Cuidado.
-No 3. 1, 2... 3!
Sou o Hondo.
Qual seu nome?
Maya.
Estava passando aspirador
no meu apartamento.
Terei visitas
hoje à noite.
Por que estou aqui fora?
Não, olhe para mim.
Preciso que me olhe.
Mantenha seus olhos
em mim.
Não consigo sentir nada.
Isso é estranho?
Não, não é estranho.
É normal, Maya.
Meu prédio todo se foi?
Os rapazes do apto. ao lado
estão bem?
-O que aconteceu?
-Vamos descobrir.
Estas pessoas cuidarão
de você.
Uma baita explosão.
Sim.
E pode ser só o começo.
S.W.A.T.
1x04 Radical
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
King:
TatuW
Queens:
amandaoliaff | DessaO
BabyQueen | GabiCM
Queens:
Ed | Julie
Queens: JGallo
Keila | LaryCarvalho
Muitas baterias
de chumbo-ácido.
Quão grande era o arsenal
desse cara?
Apresente-se ao Reggie.
-Veja o que mais ele achou.
-Reggie?
Chefe da equipe antibombas,
o grandão.
Vá em frente.
Todos amam o Reggie.
Hondo, esta é agente Conley,
representante do FBI.
Eileen, Hondo.
Ele é o nosso novo líder
da SWAT.
Uma morte?
Está confirmado?
Apenas o autor da bomba.
Adam Jarrett, 24 anos.
Não sabemos se fez outras
antes desta.
Ou o que planejava
fazer com elas.
Temos nossas suspeitas.
Entrou na mira do FBI
há um mês,
por navegar
em sites jihadistas.
Também encontramos
isto nos destroços.
Publicado no Yemen.
Ligação com extremistas
aqui em Los Angeles?
Desconhecido.
Pode ser um lobo solitário.
De qualquer forma,
há algumas portas
na comunidade Mulçumana
nas quais queremos bater.
Isto nos dá a oportunidade
de fazê-lo.
A SWAT está aqui
para apoiá-la.
A sobrevivente do 2A,
Maya,
perguntou sobre os rapazes
do outro apto.
Ele pode não estar
trabalhando sozinho.
Era o único
no contrato de aluguel.
Verei os suspeitos
mais prováveis,
se puderem checar
os contatos locais dele.
-Mantenha contato. Vamos ajudar.
-Ótimo.
Escutem.
Essas baterias modernas
são vendidas apenas
em algumas lojas em LA.
-Achem o registro da compra.
-Pode deixar.
Street, você vem comigo.
-Está bem.
-Continuaremos seu treinamento.
Oi, Maya.
Lembra de nós?
Os médicos disseram
que eu teria sufocado
se você não tivesse
me encontrado.
Vocês são policiais?
Metro SWAT.
Falei com a sua médica.
Ela disse que você ficará bem.
Nunca fiz cirurgia antes.
Não se preocupe.
Os cirurgiões daqui
-podem fazer de tudo.
-Está na hora.
Certo, Maya,
só tenho uma pergunta.
Depois da explosão,
perguntou sobre os vizinhos.
Tinha mais alguém
morando com o Adam?
Não sei se ele morava lá,
mas ele estava
sempre por perto.
Kyle ou Kevin. Talvez Kenny?
Fiquei preocupada que ele
tivesse se ferido também.
Não consigo entender.
Adam parecia
um cara normal.
Por que ele faria
algo assim?
Não sei.
Maya, você ficará bem.
Entendeu?
Street.
Vai ter que arrumar
uma carona para a Sede.
Não vai
"continuar meu treinamento"?
Preciso falar com uma pessoa,
em particular.
Hondo. Não te vejo
desde o campeonato.
-Qual foi sua classificação?
-Sabe a resposta, Tarek.
-Penúltimo lugar?
-Último.
Só queria
ouvir você dizer.
-Até mais, moças.
-Tchau.
Recebi sua mensagem.
Vi a explosão no jornal...
quero ajudar.
Esse cara
é um terrorista local?
Possivelmente.
É muito cedo para afirmar.
As pessoas dizem
que é fé contra fé.
Mas é uma mentira.
São pessoas decentes
contra bárbaros.
Mostre-me
quem é o suspeito...
Vou às mesquitas
ver se ele já esteve por aqui,
-se alguém o conhece.
-Esperava por isso.
-O nome é Adam Jarrett.
-Rapaz branco?
Eu sei. Talvez esteja
agindo junto com um amigo...
se for verdade,
queremos descobrir quem ele é
e qual a ligação
com a sua comunidade.
Se descobrir algo,
te aviso imediatamente.
Você sempre avisa.
Obrigado, Tarek.
Fiquei ocupado
na sua ausência.
Encontrei a loja que vendeu
as baterias de ponta.
"Da Fazenda ao Jardim"
em Shadow Hills.
-Precisamos comunicar o FBI.
-Já comuniquei.
Fez a loja
procurar o nome
-nos registros de compras?
-Sim.
Chris pegou 3 semanas
de fitas de segurança.
Algum sinal do Adam?
Aquele é o Adam
comprando 8 baterias de cromo
e mais amônio
do que tinha no apartamento.
Teria destruído
o quarteirão inteiro.
Então há mais bombas
em algum lugar.
Mas a boa notícia
é que temos fotos do cúmplice.
Não identificamos ainda,
mas seja quem for...
Acabou de se tornar
nossa prioridade.
Street, seja qual for
o plano deles,
a explosão do Adam
fará com que acelerem um pouco.
-Precisamos do nome.
-Pode deixar.
Aí está ele.
Obrigado por vir, Buck.
-Não te vi no Deac.
-Não quis que ficasse estranho.
Ninguém quer falar
sobre a minha demissão.
Não se preocupe.
Você é meu convidado.
Escute,
queria te perguntar.
O garoto que acertei...
Raymont...
-Sabe como ele está?
-Sei.
Tenho visitado ele.
Ele já se recuperou, Buck,
antes do previsto.
Que ótimo. Que ótimo.
Eu queria falar com ele,
mas os advogados disseram
para esperar um acordo...
Acha que o garoto deixará
que lhe diga o quanto lamento?
Perguntarei ao Raymont
e à mãe dele.
-Farei com gosto.
-Ótimo. Obrigado.
Buck. Oi.
O que está fazendo aqui,
cara?
Ainda não tenho certeza.
Esperava que você
olhasse algo para mim.
Venha aqui.
Não foi uma panela de pressão,
foi?
O garoto sabia
o que estava fazendo.
Achamos que fez outras
antes de se explodir.
Street está tentando
identificar o outro.
-Certo, pode deixar.
-Até mais, Buck.
-Não suma, viu?
-Foi bom te ver, irmão.
Escute.
Quando tivermos o nome
do segundo cara,
poderia usar sua experiência.
O que me diz?
O que digo a quê?
Pode me ajudar?
Só hoje, nada oficial.
Sabemos que sou um veneno
no prédio depois do tiroteio.
Vai levar advertência
por me acompanhar.
Hicks não liga se receber
o crédito. Sabe disso, Buck.
Você evitou mais explosões
do que muita gente aqui já viu.
Nunca tem a ver
com as bombas.
Tem a ver
com os caras que as fazem
e eles são todos iguais.
Como assim?
Ninguém aperta o botão
antes de se tornar desumano.
E eu os mantive humanos.
Já saquei
o que está tentando fazer.
Está tentando fazer
eu me sentir útil.
-Buck...
-Sim?
Ferraram com você, cara.
Sem audiência e sem revisão.
Qual é.
Com toda a certeza,
Hicks está protegendo
o lado dele.
Preciso de você aqui.
Não serei responsável
pela sua demissão também.
Agora, entenda isso.
Vou vencê-lo antes que pensem
que tem alguma coisa.
Escute, eu...
Nunca almejei
por dias assim,
mas, os de perseguição
para evitar mais danos,
sempre foram
meus favoritos.
Obrigado, Hondo.
Boa sorte.
O horário na foto bate
com o uso de um cartão,
temos um nome.
Cruze a imagem
com arquivo do DETRAN.
O da foto com o bombista,
o nome dele é Kevin Lynch.
Se fica muito
no apartamento,
-é uma ameaça real.
-Talvez o líder.
Tem a casa dele.
Iremos lá.
-O que mais sabemos dele?
-Foi a Cameron
-com Adam. Largou há um mês.
-Ouçam. Tem chance dele
-ter mais bombas.
-E aí, Hondo?
Cuidado em cada passo.
Hondo.
Pegue esse cara,
mas tome cuidado, certo?
Moleza.
Buck esteve aqui?
-Sim.
-Não consegui vê-lo.
-Ele voltará mais tarde?
-Acho que não, Street.
Preste atenção
nos cruzamentos.
Liberado!
Reggie disse
que é nitrato de amônia
embalado com C-4,
o mesmo de antes.
E que não acredita
que ninguém morreu.
Se Kevin está no jihad,
não está indo muito bem.
Conseguiu algo?
As câmeras de segurança
do prédio.
Kevin fez uma ameaça de bomba
há pouco tempo
depois de deixar a mochila
na entrada do 2º andar.
Quais os outros
inquilinos no edifício?
Firmas de investimento: Metzler,
Dwyer, Sherman & Ross.
Por que explodir
esse lugar?
Agente. Foi reportada uma bomba
para esvaziar a entrada.
-Estou ciente.
-Um terrorista não buscaria
-por mais corpos?
-Nem todos os terroristas.
Todas essas portas
que derrubou
na comunidade muçulmana.
Algum resultado?
Relacionado a isto? Não.
Com todo respeito,
agente, sigo
você nesse caminho,
mas olhe em volta.
Esse lugar não foi
um alvo oportuno para Kevin.
Foi Kevin executando seu plano,
que não me parece jihad.
Pode ter razão, mas meus chefes
querem que continue na lista.
Como estão na busca
por Kevin Lynch?
Íamos à casa dele
quando isto aconteceu.
Duvido que seja burro
para voltar lá,
mas ainda
precisamos olhar.
Certo.
Mantenha-me informada.
-Hondo.
-Sim, o que Reggie disse?
Tem alguém
para a casa de Kevin?
Não, precisa dos técnicos
por mais tempo
para atravessar
os escombros.
Reggie!
Preciso de um dos seus
brinquedos.
Melhor não quebrá-lo.
Vamos.
Kevin deve ter armado o local,
fiquem de olhos abertos.
Esvazie o perímetro
para o caso do local explodir.
-Pego o lado da árvore!
-Quem vai olhar a garagem?
Que tal o novato?
-Por mim tudo bem.
-Vá.
Ninguém em casa.
Tudo limpo.
Volte.
Andros vai entrar.
Onde aprendeu
a operar isso?
Celtics vs. Lakers.
Finais de 2008.
Varremos o Staples Center
atrás de bombas, então aprendi.
-Vocês têm alguma visão?
-Entendido.
Tem algo plantado aqui.
É uma armadilha.
O lugar vai explodir.
-Junto com as evidências.
-A postos. Espere.
Poderia apagar o fogo.
Andros esbarrou
nesta trava de segurança.
É amador,
mas impressionante.
Não queria
que achássemos nada aqui.
Chefe?
Achei um trabalho
do nosso 1° homem bomba, Adam,
junto com Kevin.
Acha que temos algo?
-Sobre o quê?
-Faculdade Camden, Poli-SCI 433.
Pode ser, mas acho
que não vimos algo.
-Continue a busca.
-Luca.
Posso tentar do meu jeito?
Certo, funciona também.
Pessoal, ouçam isso.
Quando instituições
favorecem os ricos sobre pobres,
violência não só deverá ser
considerada, mas esperada.
Chris, Street,
vão para a Faculdade Camden
e vejam o que encontram.
Rápido. Vão.
Vocês,
continuem procurando.
Nenhum desses jovens
era um destaque acadêmico.
Ambos eram bons alunos
na aula que mencionou,
Poli-SCI 433.
Li o artigo deles no caminho,
é pesado.
Acostumei com a raiva
nesta aula.
Os estudantes fizeram
do meu último ano um pesadelo.
Protestaram
contra a renomeação
-do curso de administração.
-Qual o problema?
Não gostaram
que US$50 milhões em doações
iam formar
mais porcos capitalistas.
Aqueles protestos foram feios,
violentos.
-Alguma punição?
-Algumas suspensões.
Adam e Kevin foram advertidos
por escrito.
É claro que o real líder
-não sofreu nenhuma repreensão.
-Quem era o líder?
O professor deles,
Marc Lasky.
Inflamou à todos.
-Ele não foi demitido?
-Nosso doador tentou de tudo
para se livrar dele,
Lasky tem influência.
Ele teria que matar alguém
para nos livramos dele.
Sabe onde encontramos
Lasky?
Está em expediente
por mais 20 minutos.
Posso mostrar onde.
Depois da notícia
sobre o 2º homem bomba,
não demorou
para atirarem um tijolo.
Sinto muito, Tarek.
Faremos o possível para achá-lo.
Ninguém viu nenhum deles
pelas mesquitas.
O FBI está chutando as portas
das pessoas.
Sei que têm trabalho
a fazer,
mas acha mesmo
que aqueles
garotos americanos brancos
são extremistas muçulmanos?
Não acredito.
Certo, seria bom ver isso
nos jornais também.
Verdade.
-Realmente sinto pela janela.
-Obrigado.
Oi, Chris, diga.
O que achou?
Esse curso foi a base
de um violento protestos,
e o professor que ministra,
estava no meio.
Lasky deveria estar aqui,
-mas está fechado.
-Estou ouvindo.
Quem fundou o curso
é um dos conselheiros,
e está tentando
demitir Lasky.
O nome dele é...
Fred Dwyer.
-Da Dwyer Capital?
-Parece que sim.
-Por quê?
-O prédio bombardeado.
Dwyer aluga metade
dos escritórios no 2º andar.
Essa escola
é o segundo alvo.
Chris, vá até lá
e comece a evacuar.
Era o Hondo.
Temos que evacuar todos.
Saiam do prédio!
-Todos para fora!
-SWAT LPD, saiam!
Entre, solte, e dê o fora.
Eu sei, professor.
Você falou.
Duas vezes.
Isso não o impediu
de ligar avisando.
Explodir janelas
não fará as pessoas acordarem.
-Já pedi desculpas.
-Não peça.
Seja forte.
SWAT LPD, todos para fora!
Para fora!
-Vão, vão, vão!
-Fora.
Vão! Vamos, fora!
Vão, vão, vão.
-2° andar livre?
-Todas as salas.
o resto do time
chegará em minutos.
SWAT, todos para fora!
Todos para fora!
SWAT, vão! Todos para fora!
-Fora, fora, fora.
-Vamos, todos fora.
-Oi.
Você precisa sair.
Oi! Você me ouve?
Kevin.
Vi o suspeito.
De olho no Kevin Lynch,
edifício Dwyer.
-Possível bomba na mochila.
-Kevin!
Saiam da sala.
Fora do prédio.
Kevin, pare!
-Ninguém se move.
-Polícia de SWAT.
Se abaixem.
Todos fora.
-Para trás.
-Kevin, solte a bolsa.
Preciso ver a bolsa,
certo?
Ele tem uma bomba!
Fora. Todos para fora.
-Saiam!
-Saiam daqui já!
-Põe a bolsa no chão.
-Vamos nos acalmar.
Acalmar? Quando largar,
os 2 lados se unirem,
e este prédio e tudo dentro
irem para o chão.
-comigo.
-Você não fará isso, certo?
-Kevin, não faça isso.
-Ei você, você.
-Sente-se!
-Abaixa, abaixa.
Ninguém mais sai,
todos morrem.
Mantenha a calma, cara.
Está tudo bem.
Kevin, põe a bolsa no chão.
-Saiam daqui.
Quer acelerar o processo, herói?
Saia daqui.
Certo, estamos saindo.
Vamos sair, certo? Tudo bem.
Mantenha-os separados.
Não faça nada estúpido.
Deixe eles separados.
Estamos indo.
-Calma, Kevin.
-Não faça nada estúpido.
Aguente firme.
Fique comigo, Kevin.
Não olhe para mim.
Olhem somente
para o chão, agora!
Tiramos todos
que não estavam na classe.
-Street, checou os banheiros?
-Sim, liberados.
Saiam daí
assim que possível.
-Ouviu, Chris?
-Entendido.
As fichas dos 12 alunos presos
naquela sala.
Quando o negociador do FBI
vai chegar?
Agente Conley disse
que de 15 a 20 minutos.
Acho que vamos ter
um novo negociador, então.
A classe tem
a forma de um auditório,
são 3 seções, 15 fileiras,
cada uma com 20 cadeiras.
-Janelas do lado de fora?
-Não.
-E lá dentro?
-Estão na porta,
mas parecem
uma caixinha de cereais.
Alguma coisa?
Temos que desativar
o cartão do Professor Lasky...
Não, deixe ativado.
Faça com que te liguem
se ele usá-lo no campus.
Ele disse que não usará
o traje antibomba.
Não pode ir sem o traje.
As 12 crianças naquela sala
não têm esta opção.
Melhor conversar
cara a cara
e não parecendo
um boneco inflável.
Vamos
esperar o cara do FBI.
Sou qualificado
para negociações, sabe disso.
Eu vi Buck
fazer isso várias vezes.
Você não tem que fazer isso,
sabia?
A única coisa que sei
é que o cara perfeito
para desarmar
o garoto está longe
em Northridge
porque o demitiu
sem dar chance
de ele se defender.
-O que Buck tem a ver?
-Precisamos dele aqui hoje,
mas não o temos
por sua causa.
Ao invés de suspendê-lo,
você o demitiu
porque
quis o melhor para você,
-não para a cidade.
-Não...
Caso contrário,
não estaríamos nesta posição.
Terminou?
Pensa que gostei de ver
a carreira dele acabar assim?
Implorei para ele lutar.
Buck insistiu
que eu o demitisse.
Ele atirou
no garoto negro desarmado
que parecia que ia morrer.
Buck sabia
que a cidade ia explodir.
Ele não quis criar dificuldades
para o resto de nós.
Foi decisão do Buck,
e não minha.
Eu sei
que você não me respeita.
-Nunca disse isso.
-Nunca precisou,
mas se você disser
que eu não ligo
para a cidade
ou para os policiais
que trabalham para mim,
nós teremos problemas.
Lasky usou o cartão de acesso
em um dos estacionamentos.
Você e Luca, vão.
Hondo, tenha cuidado.
Talvez seja promovido,
Deacon.
Claro, espero que não.
Vamos, vamos.
Mexam-se. Mexam-se.
Mexam-se.
-Esses são os últimos.
-E os reféns?
Escondidos,
nas primeiras filas.
-E o Kevin?
-Às 11h, vai ver
assim que entrar.
Mas ele está inquieto.
-Tem algo errado com ele, Hondo.
-Mesmo?
-Os dois, vão para longe daqui.
-Certo.
LAPD. SWAT.
Saiam no prédio! Agora!
O que está fazendo?
Saia já daqui.
Eu vou, eu vou.
Assim que eu souber
que estão todos seguros.
Sou o Hondo.
-Posso te chamar de Kevin?
-Sim, todos chamam.
O que diabos você quer?
Quero saber
o que você quer.
Kevin, precisa me ouvir.
Tem uma estudante aqui.
O nome dela é Maria Quinn.
Ela é diabética
e realmente
precisa do remédio, Kevin.
Jesus.
Tudo bem, que tal isso?
Deixe a Maria ir,
eu fico no lugar dela,
e nós podemos conversar.
Sim, é isso que você quer.
Você só quer conversar.
Bom, mas não estou
a fim de ouvir.
Quero nos manter a salvo,
Kevin.
-Nós?
-Isso mesmo.
Olhe em volta.
Estamos nisso juntos.
Qual de vocês é a Maria?
Eu.
-Eu sou a Maria.
-Kevin. Olhe para ela.
Ela está doente.
Precisa de medicamento.
-Deixe-a ir.
-Deus.
Tudo bem? Só ela.
Certo.
Vamos, Maria. Vamos.
Vá para fora. Vá.
O que você está fazendo?
Mantendo minha promessa.
Eu disse ela por mim.
Assim que eu soltar isso,
todos morrem.
Então vá em frente
e atire em mim.
Não. Não vou fazer isso.
Não vou atirar
em você, Kevin.
Vou guardá-la.
Quero terminar isso
pacificamente.
-Não vai ser pacificamente.
-Por quê?
Deve ser bem importante
para querer machucar
essas pessoas.
Kevin, são só crianças.
Você nem as conhece.
Se eu preferia derrubar
uma sala de bilionários?
É claro.
Mas essas crianças mimadas
estudando
para se tornarem
bilionários?
É a segunda melhor coisa.
Essas crianças?
Eles são seu problema?
Não são.
O monopólio da riqueza
é meu problema.
O 1%...
Ganância é meu problema.
Veja só isso.
Só olhe para fora.
O mundo em chamas
e ninguém se importa.
E os criminosos
lá no topo,
acham que irão se safar.
Por quê? Porque eles sempre
se safam. Certo?
Bem, não dessa vez.
Porque iremos acordar
as pessoas.
Mostraremos que o sistema
está comprometido.
Entendo seus pontos.
De verdade.
Mas violência é a solução?
Explique isso para mim.
Chama a atenção
das pessoas
quando nada mais funciona.
Qual é.
Você é policial.
Deve ver injustiças
todos os dias.
O forte abusando do fraco.
O rico montando nas costas
do pobre.
Tem pessoas nascidas
do lado errado da cidade
e são culpadas
por morar lá?
Não precisa falar
sobre nascer
do lado errado, Kevin,
porque eu ainda moro lá.
Mas a maioria das pessoas
dão duro
e fazem o melhor
para subir um degrau,
e um dia, se Deus quiser,
eles sentarão na varanda
para aproveitar.
É isso
que essas crianças querem.
E tenho que achar
que é o que você quer.
Não é?
Sim, professor,
onde você está?
Você me deixou aqui
sozinho.
Kevin,
estamos nessa juntos.
Estamos quase lá.
-O negociador está lá fora.
-Tarde demais.
Agora, me escute. Escute.
Estou muito orgulhoso
do que você está para fazer.
Não, não escute ele,
Kevin.
É ele quem está irritado
com essa escola.
Pergunte porque ele
não está aqui.
Quem é esse?
Ele não conhece você.
Não sabe
o que é se sacrificar
por algo maior.
O preço que nós pagamos.
Qual é, Kevin,
ele está te usando.
É você quem irá
pagar o preço.
Não dê ouvidos a ele.
Não pode confiar nele
como confia em mim.
Kevin, olhe essas crianças.
Onde está a Lauren?
Lauren Moss,
onde está você?
Eu sou a Lauren.
Lauren, você não é
uma criança mimada, é?
Conte ao Kevin
porque se inscreveu aqui.
O restaurante da minha mãe,
dá a ela os piores turnos.
Pensei que poderia ajudá-la
a comprar o próprio negócio.
Kevin, nós concordamos.
Em mudar o mundo juntos.
Lembra disso, Kevin?
Paul. Paul.
Onde está o Paul?
-Você poderia...
-Tudo bem.
Afaste-se, tudo bem?
Kevin, quero que escute
ao Paul.
Seus pais pagam a escola?
Não,
nem fizeram faculdade.
Eles queriam ajudar,
mas não podem.
Kevin, termine
o que começamos.
Faça as pessoas
se levantarem.
Você pode mudar o mundo.
É, cara, mas...
tem um grupo
de estudantes aqui.
Sim. Estudando
para nos controlar
com o dinheiro deles.
Agora,
solte o pino, Kevin.
Seja um herói.
Professor! Preciso
que abaixe o celular.
Não faça isso, Kevin.
Cale a boca!
Cale a boca e se afaste!
Agora! Tudo bem?
Estou pensando.
Pode me deixar pensar?
Solte.
Por um mundo melhor.
Desça daí. Desça daí.
Você será
levado pacificamente.
Sua palavra
não significa nada para mim.
Já estou convencido.
Não, você não vai
escapar fácil.
Hondo,
a ameaça foi neutralizada.
Professor.
Professor?
Ele nunca esteve lá,
Kevin.
Não de verdade.
Sei que é difícil
de ouvir.
Você não me conhece, cara.
O que está fazendo?
Sei que ninguém
naquele escritório morreu hoje.
Porque você avisou
sobre a bomba.
Kevin, você salvou vidas,
não as tirou.
É, porque, sabe...
só quero significar algo.
Só quero que tudo
seja melhor.
Por isso que construímos
essa coisa.
Adam achou as instruções
online
e ajudei porque queria
tornar as coisas melhores.
Não é melhor...
morrer por algo
-do que ignorar a realidade?
-Não, não, Kevin.
É melhor viver por algo.
Há bondade em você.
Posso ver.
E sei que vê a bondade
nesses jovens.
Olhe para eles.
Ninguém precisa
morrer hoje.
Não é quem você é.
Não é quem você é, Kevin.
Vamos.
Entregue isso para mim.
Entregue-me o grampo
bem devagar.
Certo?
Devagar.
Sinto muito.
-Sinto muito.
-Todos para fora.
Saiam. Mexam-se.
Para fora!
Vão! Para fora!
Mande
o técnico de explosivos.
-Mande-os!
-Tudo bem!
Vão! Vão!
Vamos.
Bom. Soco duplo.
Ótimo.
Hondo!
Quer treinar um pouco?
-Não, vou passar, Luca.
-Vamos lá!
-A adrenalina está no máximo!
-Não, estou acabado.
Pega leva com ele, Chris.
Sem chance.
Vamos lá!
Duplo.
-Oi, Street.
-Oi, chefe.
Pode vir aqui
por um minuto?
-Quero falar com você.
-O que há?
Tenho pensado no Buck...
no que aconteceu com ele.
Acha que deveríamos
sair para beber com ele?
-Posso telefonar.
-Não. Não, não.
Acho que é melhor para nós
e para ele
se lhe dermos
um pouco de espaço.
Tudo bem.
Você que manda.
Street...
nunca se esqueça
a quem pertencia seu armário.
A razão pela qual
você está na SWAT
e de quem é o legado
que carrega.
Prometo.
-Boa noite, chefe.
-Boa noite.
Boa noite, pessoal.
Está tudo bem?
Desculpe,
não quis assustá-la.
Estava indo checar a agenda
da semana que vem, mas...
ao menos que tenha algo
em mente...
Não, só...
Nunca tinha percebido
antes.
É difícil ser policial.
Mas, às vezes,
é mais difícil...
Mais difícil o quê?
Nada.
Tenha uma boa noite.
Você também.
O pior é vê-los sair e não saber
se voltarão. #EuTeEntendo