Anteriormente em SWAT...
Isso é mais
que só um caso.
Sou sua chefe agora.
Estar juntos
custará nossos empregos.
É uma regra idiota
do departamento.
É perigoso.
Está bajulando
Michael Plank.
Conheço esse nome.
Chefe do comitê?
Comissário Plank.
Queria saber se tem
ideias ou sugestões
sobre minhas propostas.
Esta proposta é o que chamo
de "painel de ética".
Precisará da minha ajuda
para ser aprovada.
O motivo de não enviar antes
a proposta ao Plank
é porque bons policias
ficarão contra você.
Ela está destinada
a coisas maiores que a SWAT.
Que tal ela?
Ele.
"Ela é feita de vento,
de força que nenhum homem
pode igualar.
Mas ela está em risco.
-Porque ela é fogo."
-"É fogo"?
Um poema que minha mãe
costumava me dizer.
A mulher nasceu do fogo
e a sociedade
quer domesticá-la.
Domesticá-la?
Por que iriam querer
fazer isso?
Hicks quer sua equipe
numa batida com a Imigração.
-Irão em 1h.
-Achei que nossa política era
não nos envolvermos
em batidas dos federais.
O alvo é um membro
da gangue L-2D. Toro Ochoa.
A Imigração está
pedindo apoio.
Hora de ir.
Isso não é bom.
Não. Fomos descobertos.
Alguém vazou a proposta
para a imprensa.
Meu nome,
o comissário Plank
e nossa revisão
sobre "uso da força".
Você ainda
não queria divulgar.
Queria mostrar ao sindicato
antes de ir a público.
Podem se sentir traídos.
Michael teve uma chance,
com minhas ideias,
de mudar o departamento.
Você e Michael parecem
trabalhar muito.
Mas não importa se não tiver
o departamento a favor.
-Isso pode estragar tudo.
-Certo, pare, Jess.
Não se preocupe com isso.
Tudo vai ficar bem.
Um problema de cada vez.
Obrigada.
Cuide-se.
Moleza.
Agentes federais! É uma batida.
Queremos Toro Ochoa.
-Tudo bem, levante-se! Vamos!
-Agentes federais.
Para fora!
Queremos Toro Ochoa.
-Tudo bem, vamos lá.
-Mexa-se. Vamos.
-No chão!
-Fique aí mesmo.
De joelhos.
Fique aqui mesmo.
Fique no chão.
Toro Ochoa.
Você o viu?
Ele está por perto?
E quanto a você?
Senhor, os apartamentos
estão todos limpos.
-Nenhum sinal de Ochoa.
-Comece a olhar as identidades.
Pare!
É o agente Jones.
Temos uma violação. 10...
12 suspeitos.
Positivo. Área coberta.
-Está pronto?
-Posição.
Lá!
DPLA! Parem aí mesmo!
No chão!
No chão agora!
Temos dois fugindo.
Polícia, não se mexa!
Street, vamos lá.
Deacon, cubra-o.
Fico com o garoto
de gorro.
Relaxa! Você já era.
Polícia! Pare!
Me dê suas mãos!
-Peguei o fugitivo.
-Não fiz nada errado.
-Não devia ter fugido, então.
-Bom trabalho, policial.
Ele tem
alguma identificação?
Passe de metrô.
Carlos Acosta.
-Conhece Toro Ochoa?
-Não, senhor.
Eu só moro no prédio.
Não sei nada
de criminosos.
É um ESD?
Estrangeiro sem documento?
Achei que fosse.
Entregue-o para mim.
Pensei que perseguíamos
membros de gangue.
Ele parece um?
Não. Mas é operação
da Imigração, Street.
E seguimos a lei.
Vamos embora daqui.
Hondo. Soube que pegamos
um caso da imigração.
Toro Ochoa.
L-2D procurado por assassinato.
A Inteligência da Imigração
continua nisso.
Querem que o encontremos.
Nossa casa,
nosso problema?
Vão se coordenar
com Cortez.
Será que ela tem tempo,
ou está ocupada
dificultando as coisas?
Regras rígidas
para policiais.
Quem diabos ela acha
que são os bandidos?
Não vi todos os detalhes,
mas parece que qualquer oficial
que trabalhe bem
não deve ter problemas.
Se Cortez
pensa que o problema
da comunidade com a polícia
somos nós,
-tenho novidades para ela.
-Vamos dar um tempo.
Ouvir Cortez e refletir.
Sim,
lembro que foi investigado
e alguém como Ochoa
matou alguém.
Oi, Hondo.
Nossos garotos
no noticiário.
Em uma batida esta manhã,
um policial do DPLA é visto
dando a identidade do suspeito
a um policial federal.
Meu irmão Carlos é um homem bom.
Ele não é criminoso
e não está em uma gangue.
E agora por causa desse policial
ele será deportado?
Achei que a polícia
era diferente.
Prendendo meu irmão, quebraram
sua promessa a esta comunidade.
Policial Street.
Decidiu sozinho
alterar a política da cidade
sobre como o DPLA
interage com as pessoas?
-Não.
-Mesmo? Porque ali, parece
que entregou o RG de um homem
a um policial federal.
Los Angeles
é uma cidade santuário.
Não precisa concordar,
mas são as regras
feitas pelo prefeito.
Todos sabemos o que ele fez,
certo?
Os ESD da cidade terão medo
de denunciar crimes.
-Quase meio milhão.
-Precisamos da confiança.
Tenho 5 conselheiros da cidade
ao telefone. Estão zangados.
Acham que traímos
a lealdade comunitária.
A Imigração pediu a identidade.
O que deveria fazer, dizer não?
A sombra da Imigração entre
federais e locais está em nós.
Sim, esta cidade
tem uma trégua delicada.
E agora por causa dele,
acham que escolhemos um lado.
Arrume sua equipe,
sargento.
E enquanto faz isso,
encontre Toro Ochoa,
assim a imprensa terá algo mais
para distrair.
Street.
Entendeu o ponto de vista,
certo?
Aquela moça no noticiário,
como vê isso.
Não fizemos uma batida.
-Foram os federais.
-Eles estão fora.
Sobramos nós
para segurar a bomba.
Oi.
Temos um problema aqui.
Onde você está?
O quê?
Certo. Espere aí.
Escutem,
vocês, procurem o Ochoa.
Volto assim que puder.
Vi a notícia
sobre a batida.
Estava indo para o escritório
e achei meu carro assim.
Duvido
que seja coincidência.
No mesmo dia que a proposta
anti-preconceito vazou.
Acha que um policial
fez isso?
Esperava retaliação,
mas...
Vamos ao fundo disso.
Quero que tenha proteção.
Posso me proteger.
Sei que pode.
S.W.A.T.
1x13 Fences
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
TatuW
Queens:
Talyta | GabiCM
BabyQueen | GabyA
Queens:
LaryCarvalho | AmandaMasc
Luvs07 | Keila
Aqui está o que a Imigração
mandou sobre Toro Ochoa.
Não entendo. Demos suporte
à operação, demos cobertura,
não pegam ninguém
e me dou mal?
-Não se deu mal.
-Crime é crime.
Carlos Acosta
veio ilegal ao país
-como Toro Ochoa.
-Não são do mesmo time.
Pintor
e chefe de gangue assassina?
-Não são.
-Não digo que são iguais.
Carlos Acosta infringiu a lei
vindo e ficando neste país.
Vamos impor apenas
algumas das leis?
Certo. Acosta é um problema,
mas não é nosso problema.
Podemos concordar que Ochoa
é um criminoso. O que sabemos?
Ele é recrutador
dos Los Diablos Dormidos.
-Os L-2Ds.
-Diabos Adormecidos. Nada bom.
Não tinha essa em Long Beach.
Quem são?
O mundo
é o inferno pessoal deles.
O lema deles
é "Sangue, estupro, matar".
A maioria deles não tem ficha.
Vieram de El Salvador.
Ochoa aproveita isso,
oferece proteção aos recrutas
para que entrem no bando.
Quem diria.
Um dos caras
que pegamos hoje quer falar.
Deacon, venha comigo.
O resto continua com Ochoa.
Pode deixar.
-Está tudo bem?
-Sim. Sim, estou bem.
É só que a Cortez
está recebendo muita atenção
por causa das propostas
de reforma dela.
Tan, está de garota nova?
Street está. Muitas.
Está arrasando no Twitter.
#lindopolicialmau
Muito bem, jogador.
Você é o novo líder
do prêmio Babaca do Mês.
Ele vai ganhar essa.
É bom guardar dinheiro, Street.
Antes de entregar o Ochoa,
quero proteção.
Quero saber
que não voltarei para San Sal.
Só os federais fazem
esse tipo de acordo, Messa.
Vim para cá para fugir
de gente como Ochoa.
Só estava com ele
porque ele me mataria se saísse.
-Certo.
-E...
ele me obrigou
a fazer coisas.
Como matar
aquele trabalhador?
Lepo me ajudou
a fazer aquilo.
Só me deixe longe do Ochoa,
entendeu?
Apenas se nos der algo.
Se está procurando
por ele...
Ele gosta de música.
Certo, obrigado.
Ochoa é um metaleiro.
Foi o que o cara disse?
Como isso ajuda?
-O heavy metal morreu em LA.
-Em Pico-Union, não.
Na região leste,
território dos Los Dormidos.
Participei de uma batida lá
em um bar para metaleiros.
Talvez alguém viu Ochoa
ou saiba onde ele está.
Vou avisar o chefe.
Vale a pena tentar.
Nova hashtag
#vigiasdoStreet
Apoio de tietes de policiais,
taradas e...
tem uma suástica
na foto do perfil desta.
-Deixa para lá.
-Isso precisa acabar.
Acabar?
Reconheça, você é viral.
Não se importe
com o que pensam de você.
Não me importo.
Mas é ruim para todos.
Por isso fazemos o trabalho,
quietos.
-Estávamos trabalhando.
-Street, você me entendeu.
Eu sei, a cidade precisa ver
que a protegemos.
Vamos mostrar isso.
Estamos juntos!
Justiça! Estamos juntos!
Acha que não te vi,
policial?
Meu irmão é inocente.
Prenderam
um homem inocente.
Tem ideia de como é
ter um ente querido
tirado de você?
Carro.
Os federais não me dizem
onde ele está.
Vocês sabem?
Falaram para vocês?
Sr.ª Acosta, quero ajudar.
Gostaria de poder,
mas não é nossa luta.
Sinto muito.
Viu o protesto lá fora?
Sim. Vamos ficar de olho.
Hicks tem alguma pista
sobre o seu carro?
Não. Acho que ele não é
o meu melhor aliado agora.
Avise-me quando souber algo
sobre Ochoa.
Certo.
Michael.
Há algum lugar
para conversarmos?
Tentei te ligar.
Viu as propostas
que vazaram?
Temos um problema maior.
Há algo que queira me dizer
sobre você e o sarg. Harrelson?
Agora no corredor?
Preocupação com meu carro
-que foi vandalizado.
-Seu carro?
Pode ser retaliação
por causa das propostas.
Não tenho certeza ainda.
Como descreve sua relação
com Hondo?
Ele é um ótimo policial.
Confio muito
na opinião dele.
Considerando o tempo
que ele foi colocado como líder,
excedeu
minhas expectativas.
Ele excedeu
suas expectativas
quando te beijou
hoje de manhã?
Eu estava no seu bairro
em uma reunião,
vi as propostas na imprensa
e quis conversar com você.
Michael,
o que acha que viu...
Vi você sendo íntima
com um subordinado.
Você divulgou o relacionamento
para o departamento?
Isso não é problema seu.
Divulgou?
-Não.
-Claro que não.
Um teria que ser transferido.
Achamos que se não interferisse
no trabalho...
o que não interferiu.
-Prometo.
-Sério?
Nós criamos
propostas controversas
para responsabilizar
os policiais
e está
em uma conduta antiética.
-Não consideraria antiético.
-Claro que não.
Mas seus superiores, sim.
E qualquer um que queira
matar essas ideias.
Você entende
o que fez comigo aqui?
Sabemos que essas propostas
são boas para a cidade,
mas nossos inimigos
procurarão qualquer brecha.
E você tem uma relação
com um oficial sob seu comando?
E agora?
Espera que eu encubra isso?
Leve a culpa com vocês
quando descobrirem?
Cometi um erro.
E sinto muito.
-Quem mais sabe disso?
-Ninguém.
Ninguém.
O que quer que eu faça?
Não pode ter os dois.
São as propostas ou ele.
Decida o que quer fazer.
A música realmente
aproximas as pessoas.
Mãe, a policial está aqui.
Pode pegar seu esquadrão
de beberrões
e voltar pela mesma porta
por onde entraram
e cuidado para não levar um tiro
nessa sua bundinha dura.
-Só quero conversar. Nada mais.
-Da última vez que disse isso,
bebeu nosso melhor Patrón
e prendeu metade dos clientes.
Sim, só queremos prender
mais um.
-Toro Ochoa. Ele esteve aqui?
-Achamos que ele está
escondido na vizinhança.
Ouviu alguma coisa?
-Não sabemos onde ele está.
-Que isso, moças.
Caras como Ochoa
dão má fama os roqueiros.
Eu te conheço.
Do noticiário.
-Você dá boa fama aos policiais?
-Eu vou, se pegar Ochoa.
Tudo bem, rapaz.
Vou contar algo.
-E depois quero você fora daqui.
-Estou ouvindo.
Ele trouxe uma garota.
Vieram há duas noites.
Laurisa. Uma prostituta.
Trabalha na South Fig.
Vou ligar para Hondo.
-Talvez ele encontre Laurisa.
-Obrigado.
Não conheço Toro Ochoa.
Nem sei como soletrar.
Testemunhas disseram que você
é namorada dele, Laurisa.
Estão enganados.
Quem fez isso
no seu pescoço?
Bonito, não?
Você o está protegendo?
Ochoa é um filha da puta
paranoico.
Você mata muitas pessoas
e os fantasmas aparecem.
Laurisa,
entendo que tenha medo dele.
Talvez se sinta melhor
com ele preso o resto da vida.
Ninguém saberá
que você falou conosco.
Nem lembraremos
como soletrar seu nome.
Ele tem um esconderijo
a algumas quadras daqui.
A namorada do Ochoa disse
que ele está no apartamento 8B.
Senhoras, por aqui.
Por aqui.
Street, Chris, tirem-nas daqui.
Vamos, vamos.
DPLA. Largue a arma!
-Largue a arma!
-Tenho porte de arma.
-Ponha no chão!
-Tenho licença.
-A arma.
-Deve conhecer a lei.
-De bruços! Bruços!
-Tudo bem.
-Rosto para baixo!
-Está bem!
-Dê-me suas mão.
-Tudo bem?
Sim. peguem leve,
ele é meu irmão.
Não é o que parece.
Ochoa atirou primeiro
e fugiu, há dois minutos.
-Tem negócio com ele?
-Não.
-Não. Nós respeitamos a lei.
-Como explica tudo isso?
Estamos juntos.
Queremos a mesma coisa.
-O que seria?
-Prender Toro Ochoa.
Então, Scott e Andy Clarke,
de Medford, Oregon.
Por que bancam
os policiais aqui?
Tínhamos
uma pista do Ochoa.
Tentamos prendê-lo.
Somos Promise Guards.
Monitoramos sites federais
e dividimos informações,
usamos as férias para caçar
imigrantes ilegais.
Sabe, muitos vêm aqui
para ir à Disney.
Agradeço a Deus
pela Constituição.
Sabe o que quero dizer?
Vocês colocam vidas inocentes
em risco.
Se tinha informações,
por que não avisou a polícia?
Um cara perigoso assim, solto.
Não queríamos esperar.
-Como sabia onde encontrá-lo?
-Conversamos com uns L-2Ds
em projeto habitacional
em Van Nuys.
L2-Ds ofereceram as informações,
correto?
Ou a conversa aconteceu
com vocês armados?
Vamos dizer que não temos
que lidar com todas
essas regras dos liberais
que impedem que vocês
-façam o que devem.
-Por isso os ilegais dominam.
Sabia que custa mais
para um cidadão
ir para faculdade
que para um imigrante?
Não é verdade, sr. Clarke.
-Claro que é. Procure.
-Não, não é.
Entendo que você tem
que dizer isso.
Mas não vale a discussão.
O importante é
que Uchoa ainda está à solta,
machucando as pessoas.
Certo, querem saber?
Acho que devíamos nos unir.
Porque não continuam conversando
e eu volto depois?
Seu chefe?
Sim.
Então...
o que mais sabem
sobre o Ochoa?
Não vai acreditar
quem são esses caras.
Primeiro precisamos conversar
no meu escritório.
-O que está havendo?
-Michael sabe.
Michael Plank? Sabe o quê?
Nos viu na porta
da minha casa.
Ele estava nos observando?
Foi ver como eu estava
depois que o artigo vazou.
Ele disse que colocamos
a proposta em risco.
E, por nossa causa,
não irá em frente.
Jess, ele não fará isso.
É o nome dele também.
-E agora? Peço demissão? Você?
-Calma.
Fomos bobos de pensar
que daria certo.
Não. Decidimos que não era
da conta do departamento
o que fazemos
em nossa folga.
Ele disse que não podemos
reformar o departamento
ao mesmo tempo que ignoramos
uma regra da polícia.
E ele está certo.
Você não está sozinha
nisso.
-Deixe-me tentar falar com ele.
-Não. Eu sou o problema.
-Vale a pena tentar.
-E dizer o quê?
"Sabíamos que arriscaria
a moral do departamento,
mas pode ignorar?"
Tem que ter uma resposta.
-Só preciso descobrir qual é.
-Cortez,
o protesto lá fora
está aumentando.
Capitã, te manterei informada
sobre Ochoa.
-Senhor.
-Hondo.
Precisamos dispersa-los.
Está fugindo de controle.
Há rumores de uma manifestação
em Grand Park.
Justiça! Estamos juntos!
Justiça!
Estamos juntos! Justiça!
Estamos juntos!
Justiça! Estamos juntos!
Sr.ª Acosta?
Sou a Capitã Cortez
do DPLA.
-Podemos conversar?
-O que você quer?
Mandaram uma mulher hispânica
para te calar.
-Estou aqui para ajudar.
-Você é imigrante?
Sim. Vim para cá com 15 anos,
virei cidadã aos 22.
-De que lado você está?
-Do seu, do dela,
-da cidade.
-Que monte de merda política.
Só me dê 5 minutos.
Pegue.
Estamos juntos! Justiça!
Estamos juntos!
Ouçam, há vários
Promise Guards na cidade.
Eles postam filmagens
de imigrantes ilegais no site.
As testemunhas dizem existir
filmagens do Uchoa.
Aqui está o endereço
e a senha.
Por que não estão
sob custódia?
Não fizeram nada ilegal.
Falei com o promotor,
o porte de arma deles confere.
Não nos atrapalharam.
E tudo bem aterrorizar pessoas
metralhando um prédio?
-Em legítima defesa, sim.
-E ninguém prestará queixa.
-Por serem ilegais.
-Crime é crime, Chris.
Muitos não concordam
com cidades santuário.
-Você concorda?
-Dificulta nosso trabalho.
Tan?
Tive um primo que se alistou
para ser cidadão.
Virou pedacinhos
no Iraque.
O sistema precisa mudar.
É um assunto complicado.
Discutiremos tomando cerveja,
depois que prendermos Uchoa.
-Veja isso.
-Então Ochoa estava nos prédios
quando a batida aconteceu.
Com quem ele está
conversando?
Cadê o Street?
Ariana Acosta,
policial Street.
Aquilo lá fora não está ajudando
Carlos ou o departamento.
Precisamos acalmar
as coisas.
Para isso, precisamos ouvir
os dois lados.
Você não quer me ouvir.
Só que me impedir
-de chamar atenção.
-Nos dê uma chance.
Tudo bem se eu sair
enquanto conversam?
Só...
escutem um ao outro.
Você é um monstro.
Meu irmão é
completamente inocente.
Fácil ser contra a policia
até precisar dela.
Sinceramente,
estávamos lá para ajudar.
Então, um cara da Imigração
é esfaqueado.
E, do nada,
todos correm
e não sabemos quem é quem.
Devo sentir pena de você?
Policial,
meu irmão não é Toro Ochoa.
-Ele não é um criminoso.
-Ele agiu como um, ele correu.
E eu o prendi
o mais pacificamente possível.
E só estamos tentando
manter a cidade a salvo.
Sua vez, eu acho.
Como você poderia
entender?
Me dê uma chance.
Primeiramente,
você prendeu meu herói.
Carlos arriscou a vida
para escaparmos das gangues
em El Salvador.
Eu tinha 12 anos,
ele, 18.
Quando chegamos aqui,
ele trabalhou para pagar aluguel
e nos alimentar.
Ele se sacrificou por mim.
Agora sou estudante de medicina
na UCLA.
Vou ser pediatra.
Impressionante.
Por causa dele.
Ele não é nada
como o lixo do Toro Ochoa.
Tem certeza disso,
sr.ª Acosta?
Esse é seu irmão,
conversando com Toro Ochoa.
Como explica isso?
-Eu não sei.
-Certo.
Então,
temos que descobrir.
Você disse à Imigração
que não conhece Toro Ochoa.
Moro no prédio
da turma dele.
Nem sempre dá
para evitá-lo.
-Não parece um papo casual.
-Não sou membro de gangue.
Não gosto que me abordem,
mas é melhor que irritá-los.
Você sabe sobre Ochoa,
pode ajudar seu caso.
Por que devo ajudá-lo?
Você me pôs aqui.
Pense na sua irmã,
preocupa-se com você, Carlos.
Estou tentando protegê-la!
Sua irmã está em apuros?
Ela é imigrante,
uma sonhadora.
Com todas as políticas,
ela pode ser deportada.
O que isso tem a ver
com Ochoa?
Há uma semana, ele me ouviu
falar com alguém ao telefone
sobre onde esconder Ariana
se viessem pegá-la.
Há um grupo secreto.
Membros de templos
e congregações
escondem trabalhadores
sem documentos.
Eles disponibilizam
suas casas.
-Para manter as famílias juntas.
-Há milhares de Arianas.
Se a Polícia Federal
souber dessa rede,
essas famílias não terão
para onde ir.
Acha que Ochoa se esconde de nós
nessa organização?
Ele disse
que estavam atrás dele
e precisava
de um lugar para ficar.
Eu disse que não ajudaria.
Há dois dias,
invadiram meu apartamento,
mexeram nas minhas coisas,
roubaram meu celular.
Nele...
tinha o contato da Ariana.
-Ele pode estar lá.
-Qual o nome do contato?
Gregory McGahan.
-Sr. Macgahan?
-Sim.
Um amigo da igreja
me falou do senhor.
Disse que eu poderia
ficar aqui.
Já tenho companhia,
sinto muito.
Não posso te ajudar.
Ochoa está lá,
armado com certeza.
McGahan está com medo.
Entrando agora.
Mantenham silêncio.
-Luca?
-Quase lá.
Agora.
-Em posição.
-Na minha contagem.
-Disse que não é bem-vindo aqui.
-1,
-Gente como você arruína tudo.
-2,
Continue falando
-e você morre.
-3.
Lado esquerdo livre!
Lado direito livre!
-Me dê dois!
-Dois! Dois!
Pegamos você.
Dê seu braço!
Dê seu outro braço!
Relaxe, sr. Ochoa.
Sangue, estupro, morte.
Guarde a poesia de rua
para a Polícia Federal.
Street, tudo certo?
Tudo certo.
Ochoa está indo
para um local de deportação.
A Imigração vai assumir
agora.
Senhor, podemos fazer algo
por Carlos Acosta,
-pois ajudou a pegar o cara?
-Perguntarei.
Mas temos outro problema.
Os manifestantes
estão em Grand Park.
Incitam dos dois lados.
Chama a atenção.
Melhor tratá-los
com cuidado.
Não quero acabar
na frente do ataque da Capitã.
Quer discutir política
no tempo livre, discutimos,
mas agora,
foque no trabalho.
Tudo o que quero fazer
é o trabalho.
Inicie o protocolo
de controle de multidões.
Deacon, prepare a equipe
caso tenhamos que entrar.
Alô?
Comissário, bom.
Trouxe-o
para trabalhar em algo
sob o ângulo
da comunidade.
Fiz ligações.
O povo está furioso.
Sente-se traído pela polícia
nesta questão.
-É mais complicado.
-Sargento, com Acosta preso,
a SWAT não é
a melhor ideia.
Se não entrarmos
e as coisas ficarem ruins,
levaremos a culpa
por não entrar.
Talvez.
Capitã, o que acha?
Concordo com Hondo.
Temos que estar prontos
para agir.
Todos de uniforme padrão.
Menos agressivo.
Falarei com meus contatos,
verei o que posso fazer.
Com licença, senhor?
Acho que precisamos
conversar.
Com certeza.
Desculpe se não concorda,
mas sua equipe não é
a melhor do departamento.
-O que você conhece de táticas?
-Não muito.
Sei que a aparição
dos policiais
que causaram o tumulto
não é bom.
-Cortez resolveu isso.
-Por enquanto.
Veremos se ela decide certo
quando piorar.
-É nisso que está pensando?
-O quê?
Queria entender
por que espionava
a capitã Cortez e eu
em frente ao apartamento.
Qual é a sua?
Estou com ciúmes.
Vocês têm sorte.
Estão em um tipo
de trabalho
onde sabem que são os vilões
e os mocinhos.
Na política, se alguém
não gosta das suas ideias,
eles não as atacam,
atacam você,
sorrindo o tempo todo.
Por isso você faz
a primeira jogada,
fica à frente
dos inimigos.
-Como você fez com as reformas.
-Como é?
Você as vazou
para a imprensa.
Eu precisei,
antes que destruíssem tudo
internamente.
Se eu soubesse
que vocês estavam fodendo
e o departamento junto,
não perderia meu tempo.
Só você sabe de nós.
Quanto mais a Cortez
divulgar a agenda,
mais pessoas irão
focar na vida dela.
Vocês serão expostos.
-Está cuidando de nós?
-Não de você.
Apenas da Jessica.
Ela é inteligente.
Ela irá alto
se não ficar presa a isso.
O que não cai bem para ela
são os dois pesos.
Se um homem quer
dar uma animada nas coisas,
pode fazer isso
com a estagiária na Casa Branca
ou com prostitutas russas,
mas uma mulher não pode.
Jessica não pode
ignorar as regras
e dormir
com um subordinado
enquanto ensina os outros
como se comportar.
É assim que a história
vai ser,
não o que a Jessica quer
fazer pela cidade.
Queria saber qual é a minha,
sargento Harrelson?
Qual é a sua?
Porque se você se importasse
com a Jessica,
você iria querer
protegê-la.
O que está acontecendo,
sr. Clarke?
Somos só nós dois.
O que foi?
-Sabe o protesto que começamos?
-Sim.
-O que tem?
-Estive pensando,
depois que conversamos.
Pensando
sobre várias coisas.
É? O quê?
Meu irmão, sabe,
Andy e os outros caras
que estão na cidade,
eles são contra
a imigração ilegal,
assim como
os outros protestantes.
Mas eles...
Mas eles estão
planejando ir além.
Eu concordo
em expulsar criminosos, sabe?
Ilegais, como conversamos.
Mas não acho
que ela se enquadre.
Quem?
Hondo.
Os Promisse Guards
vão no protesto.
-O alvo é a irmã do Acosta.
-O quê?
Clarke disse
que a farão de exemplo.
Levá-la até a fronteira
e jogá-la.
-Fronteira?
-Tan, acesse o site.
-Pegue as fotos deles.
-Por que ela?
Ela é conhecida.
Está na TV.
Representa muito
para muita gente.
Ela precisa da nossa ajuda.
Marquem os rostos.
Esses são nossos alvos.
Vamos.
-Nós somos daqui!
-Merecemos justiça!
Justiça por Carlos Acosta!
Queremos justiça!
A irmã dele,
Ariana Acosta.
Suba aqui.
Deem as boas-vindas.
Meu irmão
não machucou ninguém.
Não deveria
ter sido preso.
Como um membro respeitado
dessa comunidade,
ele tem direitos.
Ele tem voz.
Avisem a polícia
e os federais
que o que eles fizeram
foi errado.
Carlos não merece
ser deportado!
Aqui é a casa dele.
Perto do banco, em frente.
Minha casa! Casa de vocês!
Chris, Rocker,
pela esquerda.
Deacon, Mumford,
vão pela direita.
Avisem a polícia
que estão errados.
Essa luta não é
só pelo Carlos.
Essa luta é por todos nós.
Nós temos voz!
Nosso lugar é aqui!
-À direita e estão armados.
-Todos eles.
O que está fazendo,
-aparecendo por aqui?
-Afaste-se.
-Deixe-nos trabalhar.
-Qual é.
Você o escutou, cara.
Vamos levá-la
para a fronteira, vadia.
-Perdemos ela.
-Alguém a vê?
Estão indo
para uma caminhonete azul.
-Ao sul do parque.
-Deixe ir.
Longe das pessoas.
Entendido.
Precisamos de espaço,
Deac.
Mais dois suspeitos.
-Afastem-se.
-Para trás, para trás.
Está tudo bem.
-Está tudo bem.
-Afastem-se.
Vão devagar!
Vão devagar
e tenham calma.
Escutem,
nós ouvimos vocês.
Vocês têm o direito
de protestar.
Mas serão presos
se não recuarem.
-Vamos dispersar vocês.
-Queremos manter todos seguros.
Deem-nos espaço.
Por favor. Para trás.
Para trás agora.
-Você está bem?
-Sim, acho que sim. Obrigada.
-Como está a equipe?
-Estão bem.
Cansados, mas bem.
Liguei para o agente Jones
para saber do Carlos Acosta.
Ver se impedimos
a deportação.
Ele ter nos ajudado a prender
um assassino deve ajudar.
Saberemos em breve.
-Odeio isso.
-Eu sei.
Mas acho que sabemos
como são as coisas.
Jess, depois do que passamos
hoje no protesto
temos muito que melhorar entre
os policiais e a comunidade.
E você tem a oportunidade
de mudar as coisas.
-Não posso ignorar isso.
-Não pode.
Precisa do espaço para fazer
ótimas coisas que sei que fará.
-Hondo...
-Jess, por favor.
Neste momento,
estou atrapalhando.
Não é o momento certo.
Você precisa ser você.
E não pode ser
se estiver comigo.
Talvez mais tarde possa
ser o momento certo?
Acredito nisso.
Sim, talvez.
Nunca disse antes, mas...
eu te amo.
Eu também te amo.
Certo.
Alô?
Sei que é difícil e não quero
que perca as esperanças,
mas seu irmão será transferido
para a Imigração no Arizona.
Eles estão preparados
para deportá-lo.
E o que fazemos agora?
Está fora
do nosso alcance.
Então desistimos?
Agradeço por tentar,
capitã Cortez.
Mas vou trazê-lo para casa,
com ou sem sua ajuda.
Sr.ª Acosta?
Ariana? Espere.
Não precisa mais
se preocupar comigo.
Não é culpa minha
ele voltar a El Salvador?
Fez o seu trabalho.
Não sabia quem o Carlos era.
Você tentou me dizer. Digo,
estava gritando. Mas tentou.
Por favor. Sinto muito.
Sinto muito
pelo que fiz nisso tudo.
Espero que consiga
que ele volte.
E quero tentar te ajudar.
Tenho isto. O telefone
de um advogado de imigração.
Parece que ele é o melhor.
E faz trabalho gratuito.
E aqui está meu telefone.
Se precisar de qualquer coisa,
qualquer coisa,
por favor, me ligue.
Tudo bem. Obrigada.
Entre.
Está resolvido, terminamos.
Ninguém sabe
que sequer aconteceu.
Podemos ir adiante
com as propostas.
Conseguem manter isso?
Michael, minha prioridade é
este departamento, esta cidade.
Qualquer outra coisa
seria egoísmo.
Você está bem?
Estou bem.
Outro dia na SWAT
é um bom dia!
Vamos fazer valer.
Está muito cedo
para essa alegria, Luca.
Seja homem, Tan.
-Street, está pronto?
-Estou, vamos lá.
Está tudo bem hoje, chefe?
Está. Estou ótimo.
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -