Algo errado, Tucker?
Reúna todos
na sala de conferência, Alice.
-Por que está fazendo isso?
-Onde está a Brittany?
-Eu não sei.
-Como assim, você não sabe?
Vocês estão sempre
de conversinha,
fofocando sobre tudo
umas com as outras.
20-David para Central.
Equipe D posicionada no prédio.
Checando ponto de acesso.
Aguardem.
Chris, deixe a câmera
posicionada.
Confirmando munição não-letal,
os reféns estão próximos.
Entendido.
Candace.
Vocês são amigas.
-Onde ela se escondeu?
-Ela não está aqui.
Está buscando novos clientes
em Burbank.
Certo, Candace.
Encoste na parede.
Isso só vai piorar
as coisas para você, Tucker.
E uma mulher
passar na minha frente
pela terceira vez
já não piorou?
Nenhuma de vocês
vai rir de mim de novo.
Ela é sua preferida.
Acha mesmo
que ninguém reparou
no seu clubinho feminino?
Eu reparei!
Luca, quando pularmos,
exploda no 3.
-Certo.
-Prontos.
Todos estão bem?
Tinha mais alguém com ele?
Não. Ele estava sozinho.
20-David para Central.
O suspeito foi abatido.
Todos os reféns
estão bem.
Precisamos de uma ambulância
para o suspeito.
Este foi um bom jeito
de começar o dia.
Fiz sessão musculação
para o começar o dia,
mas entendi
o que quis dizer.
Enquanto estava
treinando
para as Olímpiadas da Maromba,
estava no estande,
batendo meu recorde
de velocidade.
Velocidade? E a sua mira?
Vi suas estatísticas.
Sim, o melhor da minha turma
em Long Beach.
Você seria o melhor dos piores
na minha época em Hollywood.
Claro, os caras
de Hollywood.
Vocês faziam o que mesmo?
Não eram babás das estrelas
em festas?
Isso me lembra certos jovens
competitivos de antigamente.
Sim, acho que isso
nos ajudava a melhorar.
Os melhores.
Mas todos sabem que eu supero
todo mundo aqui
nas avaliações físicas,
não é?
Menos na queda de braço.
-Isso não tem na SWAT.
- Deveria ter.
Bem-vindos à Califórnia,
rapazes.
Eu disse
que era o paraíso.
Esqueça a Rose Bowl.
Quero tentar a Rose Bud.
Cara,
essa é só marketing.
Deve provar a Elmshorn Indica.
Confie em mim, Bryan.
Não, vou levar
a mais forte que tiver.
Então recomendo
alguns dos comestíveis,
como o Cookie Cannabis,
ou os Brownies,
para um efeito
mais forte.
Quero todos.
Não acredito
que isso tudo é legal.
Todo mundo no chão,
agora!
Todo o dinheiro
aqui dentro.
Não do caixa.
Quero do cofre!
O carro-forte
já recolheu.
-Só tem isso.
-Não me enrole.
É a semana do Bowl, cara.
Estamos cheios, o carro já veio.
Estou te falando, cara.
Tudo que tenho são US$700,
no máximo.
Qual a senha?
Isso é sério.
Eu não sei!
Só o gerente sabe!
A grana do seu chefe,
ou o seu enterro.
Por favor,
por favor, não.
Eles vão
matar todo mundo.
Temos que impedi-los.
O próximo
vai ter muita grana.
Vamos sair daqui.
Não!
Por favor.
Vamos embora. Agora.
Como prêmio
por um trabalho bem feito,
faremos as Qualificações Físicas
em 10.
Quero mesmo melhorar
na corrida tática.
De horas pra minutos?
Legal, cara.
Trabalho na corrida,
se melhorar sua subida de corda.
-Fiz em 12 segundos mês passado.
-Muito bom.
Me conta
se chegar em um dígito.
Atenção 1-1-4.
Tiros disparados
entre a Lankershim e Hamlin.
Múltiplas vítimas.
Atirador ativo nas proximidades.
A QF será depois.
Responda Luca.
Central, 22-David.
D-Team respondendo.
Em rota. Vamos lá.
Vá.
Está limpo.
Calibre 12 modificada.
Isso não veio de uma prateleira.
Várias rodadas,
a julgar pelos danos.
Deac.
Vá.
-Polícia, mãos para cima!
-Não, não!
-Trabalho aqui.
-Sozinho?
Não, tem um garoto aqui
que está surtando.
O que aconteceu?
Estudantes na cidade
para o Rose Bowl amanhã.
O amigo ali
deu uma boa olhada
-em um deles.
-Segundo o dono,
-são 3 atiradores.
-É, e mencionaram
atacar outro dispensário
depois deste.
Lojas de maconha são
alvos comuns. Só têm dinheiro,
pois bancos
não negociam com eles.
Houve uma dúzia de assaltos
a lugares assim em 2 meses.
Essa gangue deve ter
feito alguns,
mas sem mortes até agora.
Hondo.
Podemos falar
em particular?
Conhece um cara chamado
Landry Belmont?
Não, acho que não.
Por quê?
Ele está no QG preenchendo
uma queixa contra você.
Pelo quê?
Busca e apreensão ilegais,
roubo,
uso excessivo de força.
É mentira, Comandante.
Sei que é, mas enquanto
o caso estiver aberto,
-terei que te suspender.
-Suspender-me? Temos 2 mortos.
A gangue culpada
está solta. Tenho trabalho.
Entendido. Eu também.
O protocolo é voltar ao QG
e falar com a Corregedoria.
Deacon. Até novo aviso,
a equipe é sua.
S.W.A.T.
1x09 Blindspots
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
King:
TatuW
Queens:
Carrolpatty | GabiCM
BabyQueen | DessaO
Queens:
Ed | PatVasques
Queen_IsaM | Keila
Hicks deve saber
que isso é falso.
Podemos fazer algo, Deac?
Sei que Hondo não fez nada,
deixemos o sistema seguir.
Até lá,
pegaremos essa gangue.
Vamos trabalhar.
O que sabemos?
Os suspeitos sairam
em uma moto cross
com trajes de corrida.
Mesmo MO da gangue que peguei
em Hollywood há 3 anos.
Os Trocaderos.
Serão imitadores?
Talvez. O informante com quem
trabalhava pode saber algo.
Posso tentar saber.
Street, vá com Tan
ver o informante.
Luca e Chris, trabalhem
com roubos e homicídios,
busquem num raio de 3km
caso estejam escondidos,
esperando nossa saída.
Vamos pegá-los
antes do jogo de amanhã.
-Deacon.
-Detetive Boyd.
Cederei 2 homens
para a Roubos e Homicídios.
Ambas as vítimas foram atingidas
por tiros
desta remington 870
modificada.
Temos que rastrear
todos os modificadores,
-começando daqui.
-Certo.
Se quer liderar a equipe
do QG da SWAT,
é bem-vinda.
-Quero esses caras para ontem.
-Pode deixar.
Para ser sincero,
peguei algumas drogas por lá.
Estava sóbrio há 42 dias
e tive uma recaída.
Talvez 43, pois ocorreu
depois da meia noite, se...
Então dirigia para casa
pelo sul de LA
com suas drogas
recém-adquiridas.
O que o sargento Harrelson
te fez, exatamente?
Depois que peguei, eu...
notei
que um carro me seguia,
mas pensei ser algum mané
tentando me passar.
Foi quando as luzes da polícia
acenderam, sabe?
Mas não parecia
um carro da polícia.
Viu que tipo de carro era?
Vi, não, era um camaro.
Placas começadas
com "7AG..."
foi o que peguei.
Não consegui
pegar o resto.
Talvez fosse
algo pessoal desse cara.
Não sei. Então ele veio
na minha janela
e mostrou o distintivo.
Parecia verdadeiro.
Memorizei o número nele.
Ele não estava fardado,
mas disse que era policial.
Um cara negro
com cavanhaque.
O sargento Harrelson
fez uma busca no carro?
Sim. Nem pediu permissão.
E eu disse que não autorizava,
mas ele me ignorou.
Ele achou as drogas
sob o meu banco, claro.
Mas então o vi
colocá-las no bolso.
Meu erro foi dizer: "O que fez?"
Ele não gostou,
pois me tirou do carro, empurrou
minha cara no capô. Com força.
E disse que não queria
drogas na vizinhança dele.
Então, ele pegou minha carteira
e tirou todo meu dinheiro.
Levou mais de US$200.
E quando me levantei,
ele me socou.
Do lado. Duas vezes.
Olhe, está vendo?
Ainda tenho a marca.
Lembra o que sargento Harrelson
vestia naquela noite?
Acho que calças marrons.
Um moletom cinza.
Temos câmeras
de segurança.
Podemos verificar
o que ele estava vestindo.
Ótimo. Verifique.
Provará
que estou falando a verdade.
Pare, Hondo.
Eu só queria me exercitar,
cara.
Não queria
uma briga de verdade.
Seus pais estão a caminho.
Estão no avião
neste exato momento.
Soube que não quer falar
com um desenhista ainda.
Convenci meus amigos
a virem aqui.
Levei eles
para aquele lugar
e congelei enquanto aquele cara
atirava neles.
Sei que o melhor jeito
de honrar seus amigos
é nos ajudando a encontrar
quem os matou.
Nós precisamos
fazer o que pudermos
para enfrentar gente como essa,
enviar uma mensagem.
Que se ferirem inocentes,
pagarão por isso.
E é meu trabalho
garantir que eles paguem.
Ajude-me.
Então esse informante
resolveu um caso seu?
Te deu toda a informação
para prender a gangue?
Foi um esforço combinado
entre a Narcóticos
e a Força-Tarefa Anti-Gangue.
Planejei a coisa toda.
Entendi. Entendi.
Grande prisão.
Esse informante te deu
passe direto para a SWAT,
entendi certo?
Você acha que era fácil
na Divisão de Hollywood.
Qual deles é nosso cara?
Que diabos
está fazendo aqui?
É ela.
Não posso dizer
que gosto do cabelo curto.
Mas deve ser
uma regra da SWAT.
-Você está ótima, Ally.
-Três anos.
Nenhuma mensagem,
nem para perguntar como estou.
-Como você está?
-Sinceramente,
não me pegou
em um bom dia.
Tem uma gangue nova, Ally.
Eles têm o MO parecido
com os Trocaderos.
Faz meses que falei
com alguém daquela gangue.
Mas ainda está dentro
do Motocross, certo?
-Estou, e daí?
-Precisamos muito da sua ajuda.
Podemos conversar
em outro lugar?
Sabia que se te visse de novo,
seria porque precisava de algo.
Não posso fazer isso,
desculpe.
Deixe-me adivinhar.
Ex-namorada?
Na verdade, não.
Trabalhamos juntos por 9 meses,
-nos apegamos.
-Dormiu ou não com a informante?
Não. Ficar com ela
acabaria com o caso.
Mas falamos
sobre ficarmos juntos depois.
E depois você desapareceu
na SWAT.
Mas achou
que faria dar certo,
porque você é
do tipo salvador.
E a deixou na mão.
Algo assim?
Parecia que era o melhor.
Acho que esqueceu
de falar isso para ela.
-Deixe-me falar com ela a sós.
-Claro.
Estou trabalhando.
O que aconteceu
com a loja de pintura?
Mudei de ramo.
Trabalho artístico nas motos
não pagava as contas.
Caso não tenha notado,
estou trabalhando
com sucata agora.
Tentando evitar
a falência.
Informantes
não recebem pensão.
Mas você disse
que tinha um plano para nós.
-Só não sabia que era isso.
-Se ficássemos juntos,
as pessoas
ligariam os pontos.
Saberiam que me ajudou,
seria ruim para nós dois.
Então essa é a sua desculpa?
Patético.
Entendo que esteja magoada,
certo?
Mas preciso
da sua ajuda...
e as famílias deles também.
Dois rapazes vieram ver
o jogo de amanhã.
Os dois estão mortos.
-Vai me ajudar?
-Só porque trabalho com motos,
não quer dizer
que falarão comigo.
Preciso fazer
perguntas delicadas.
As pessoas
não gostam disso.
-É arriscado.
-Se pegarmos a gangue,
darei um jeito
de te recompensar.
Tudo bem.
Mas de agora em diante,
só falo com o seu parceiro.
Porque não quero nada
com você.
Senhor, quem é esse cara?
-Do que ele me acusa?
-Landry Belmont.
Que parou o carro dele,
pegou o dinheiro, as drogas
-e bateu nele.
-Sem chance.
-Viu ele nas últimas semanas?
-Nunca o vi na minha vida.
Há razão
para ele inventar?
Muitos caras que eu prendi
têm meu nome tatuado neles.
Poderia ser
vingança pessoal,
mas não o conheço,
ele está mentindo.
A roupa que estava vestindo
bate com a descrição de Landry.
Onde estava, no dia 19,
pouco depois da meia noite?
Era uma terça-feira?
Preciso pensar.
Tentamos provar que ele
está mentindo, acredito em você,
mas esse palhaço
deu detalhes que conferem.
E você não forneceu
um álibi.
A Corregedoria
investigará isso,
por isso,
fará trabalho interno
-até que seja julgado.
-Pode levar semanas.
Um advogado do sindicato
falará com você.
Sim.
Vamos conversar.
Estou preocupada.
Como minha namorada
ou minha chefe?
Mesmo assim, Jess,
isto é ridículo.
No dia 19...
espere, espere...
Às 17h tive reunião
com o vereador Webber.
Após a reunião,
fui ao mercado
e dirigi até sua casa
para preparar o jantar.
Cheguei em casa o quê?
Por volta das 22h30?
Jantamos, vimos o jogo do Laker
até a prorrogação.
E você dormiu lá.
Viu, disse que não fiz isso.
Não achei
que tivesse feito.
Mas agora eu sou
o seu álibi.
E você não pode
corroborar.
Eu poderia. E vou.
E então o quê?
Que tipo de problema
isso te causaria?
Admitir que violamos a política
do departamento há 4 meses?
Não colocarei o seu na reta
para me safar.
A Corregedoria investigará
e acabará descobrindo
que estávamos juntos
naquela noite.
E que mantivemos tudo isso
em segredo.
Tenho que contar ao Hicks
sobre nós.
Jess,
você está progredindo.
Prestes a conseguir
trabalho melhor
e sei
que pode conseguir.
Não serei o motivo
da ruína da sua carreira.
Precisamos lidar com isso agora,
não depois.
Porque isso poderia prejudicar
a sua carreira.
Sabemos
que o cara está mentindo.
Só preciso descobrir
o porquê.
Só preciso de tempo.
Hondo, se você não tiver álibi
até amanhã de manhã,
precisarei contar tudo
ao Hicks.
Feito.
Dê-me até amanhã.
Limparei meu nome.
Nosso garoto veio
com este esboço.
Sua informante
consegue identificá-lo?
-Ela só quer lidar com o Street.
-Pensei que eram próximos.
É uma longa história.
Mas interessante.
Deacon, conseguimos uma pista
sobre o modificador de arma.
A Roubo e Homicídios reconheceu
o compensador da espingarda
-encontrado no dispensário.
-Um cara que detemos um vez,
especialista em remington 870
para arrombamento.
Achamos que as faz em casa,
em Ladera Heights.
Ligue para o Dep. de Justiça
e acelere o mandado.
Hondo.
-O que está havendo?
-Hicks me afastou
até a Corregedoria concluir
a investigação.
-Levará quanto tempo?
-Não sei dizer.
-Estamos aqui para ajudar.
-É só dizer.
Ouçam.
Cuidarei disso sozinho.
Mantenham-se focados
em pegar a gangue.
Vão. Resolvam isso.
Chris e Luca trabalham
com a Roubos e Homicídios
para pegar quem fez
a arma.
Tan e Street
com a informante...
Deacon, você não precisa
repassar isso comigo, cara.
Você me apoiou
na minha promoção,
tão louco e confuso
quanto foi.
-Agora conte com o meu apoio.
-Obrigado.
Sei que não é fácil ser jogado
nisso tudo sem aviso.
Você consegue.
Confie na sua intuição.
Oi!
Ally!
Desculpe.
Teria batido, mas...
não tem nenhuma porta
neste lugar.
Pode identificar
este cara?
Victor me fez a mesma pergunta
há 3 anos.
Tudo isso me causa TEPT.
Olhe, não conheço Tan
há muito tempo, mas...
ouvi ele falando de você hoje.
Ele se preocupa com você
e se sente culpado
pelo que aconteceu.
Esse é o seu jeito
camarada
de me dizer quem ele é?
Entendo que não quer confiar
em ninguém. Entendo.
Você não sabe nada
sobre o que tenho passado.
Li que cresceu
no Condado de Orange.
Envolveu-se
com um pessoal difícil.
Teve desentendimentos
com a lei.
Sei que crescer
em um bom endereço
não garante uma vida
de mar de rosas.
Estou tentando
fechar este caso.
Se quiser me ajudar, ajude.
Se não quiser,
não precisamos fazer
esta dança.
Conhece ou não?
Kane. Kane Markovich.
O primo dele fazia parte
da gangue Trocadero.
-Pintava as motos deles.
-Kane andava com outros dois.
-Um era mulher.
-Deve ser Royce e Vera.
Costumavam competir
no circuito de Piru.
-Tem certeza?
-Eram da mesma equipe de moto.
Tan e eu te devemos uma.
É, mas quem está contando?
Kane Markovich.
Cumpriu pena no condado
-por ser cúmplice há 6 anos.
-Acabei com a gangue do primo.
Deve ter conhecido os amigos
no mesmo circuito MXGP.
Royce Altona
e Vera Stokes.
Além de umas notificações
de despejo,
acumularam multas
e reclamações de ruído.
Kane vendeu o mesmo sonho
de riqueza do primo.
Versão atual de bandidos
e contrabandistas.
Sem residência
ou última localização.
Eles sabem
ficar invisíveis.
Motoqueiros.
Nunca ficam parados.
Deacon,
temos o mandado para o armeiro.
E detalhes da casa
na Ladera Heights.
Portas e janelas reforçadas.
Feitas para deter a Polícia.
Ou nos atrasar o bastante
para dar o bote.
Os assaltantes sumiram,
mas o vendedor das armas
pode saber onde estão.
Diria para irmos
com força total,
mas um desfalque
limita nossa ação.
Nós conseguimos.
Prendemos o arpão na Black Betty
e tiramos a porta.
Agradeço seu entusiasmo,
Street, mas...
como o Hondo diz:
nem sempre é melhor
ir com tudo.
Confie no seu instinto.
E o que seu instinto diz?
Chris,
que roupas você tem aqui?
No que está pensando?
Cachorro perdido?
Não.
Pensei em "vizinho prestativo".
O que foi?
Oi. Moro 8 portas abaixo,
recebi uma encomenda hoje
e o endereço é daqui, para...
Manolo Vasquez.
Decidi te trazer, pois o seguro
é de mais de US$ 1 mil.
Manolo está?
Sim, deixe aí na varanda.
Claro.
Tenha um bom dia.
Para baixo!
Para baixo já! No chão!
-Polícia!
-SWAT! No chão!
-Polícia! Mãos para cima!
-SWAT!
Vocês não têm nada!
Hondo não faria isso,
sua ficha é perfeita.
Isso não impedirá
Landry Belmont.
Legalmente, quanto ele pode
prejudicar o Hondo?
É uma batalha
de Relações Públicas agora.
Hondo esteve nas notícias.
O rosto dele esteve nos jornais.
O alto escalão
não vai querê-lo ligado
a casos importantes
com essa queixa em aberto.
Dependendo de quanto tempo
a investigação durar,
podem deixar Hondo
fora de campo por meses
ou podem até tirá-lo
da SWAT.
Duvido que se livrem do Hondo
completamente,
mas já vi isso antes.
É os EUA.
Criamos heróis,
e então acabamos com eles.
Algo mais?
Sim, um outro assunto,
fora dos registros.
Uma colega
que trabalha em Boyle Heights
começou a sair
com o superior direto.
Ela perguntou sobre punições,
caso os superiores descubram.
Se a relação
começou agora,
se eles informarem
imediatamente
e um deles estiver disposto
a ser transferido da divisão,
não haverá problemas.
Mas, se manterem isso em segredo
e for descoberto...
A boa notícia, para ela,
é que será pior para ele.
Ele é o superior,
ele paga o maior preço.
Já vi isso algumas vezes,
nunca termina bem.
Acredite, não vale a pena.
Fale para ela abrir o jogo.
Falarei.
Obrigada, Edward.
Landry Belmont.
Claro, lembro desse drogado.
Peguei ele por posse
de metanfetamina, 2 vezes.
Sabemos se ele é ligado
a algum peixe grande?
Só estou tentando entender
o jogo dele.
Esse sujeito? Não.
Mal sabe limpar a própria bunda.
Mas, por drogas, quem sabe
que favores ele deve por aí?
Ele não tem ligações
com gangues.
Mas o traficante dele,
Sherman Reinbek, saberá mais.
Lamento não ajudar mais,
Hondo.
-Preciso voltar.
-Agradeço, Rahul.
Acho que não pode
vir aqui.
Está gostando
desse seu joguinho?
Só estou fazendo o certo.
O certo? Acha que está vindo
atrás de mim,
mas isso afeta
outras pessoas.
Isso vai além de nós dois,
e não gosto disso.
Você já me machucou uma vez
e agora quer me assustar.
Por favor,
me deixe em paz.
Ambos sabemos
que você está mentindo.
E sou bom o bastante
para provar.
Então, se pergunte:
você me quer como inimigo?
Hondo.
O que está acontecendo aqui?
Ele entrou aqui e me ameaçou.
O que fez não foi o bastante.
-Cometeu um erro.
-Não foi o que houve.
Veja o vídeo.
Verá por si mesmo.
Hondo, saia. Agora.
Ele, obviamente,
tem problemas de autocontrole.
Última chance antes de fecharmos
as acusações. Onde eles estão?
Só vi um deles. O careca.
Mas não faço ideia
de onde ele está. Acredite.
O bando dele roubou um
dispensário e matou 2 jovens.
As balas saíram de uma arma
que você adulterou.
É hora de falar antes de ser
preso como cúmplice, Manolo.
Está bem.
É, eu alterei
algumas armas para ele.
Mas a maioria dos compradores
só quer atirar na mata, sabe?
Vendeu mais coisas dessa coleção
ilegal do seu porão?
-Uma arma de choque.
-O que ele quer com isso?
Elas podem desarmar
cercas elétricas.
É, alguns dispensários de ponta
usam como segurança.
Ligue
para a detetive Boyd.
Veja quantos dispensários
têm cerca elétrica. Levem-no.
Acha mesmo que tentarão sabendo
que estamos atrás deles?
-Se fosse eu, estaria fugindo.
-Motoqueiros adoram adrenalina.
Nada melhor que assaltar
enquanto os procuramos.
Riscos grandes significam
grandes recompensas.
Não vão se arriscar
por pouca coisa.
Estamos trabalhando
há 22 horas direto.
Todos os 1.500 dispensários
que avisamos
fecham à noite,
então Luca e eu vamos continuar.
Vocês 3 descansem.
Encontrem-me aqui às 8h.
Achei que fui clara.
Só vou tratar com o outro cara.
No trabalho,
mas estou de folga hoje.
Não temos nada para falar.
Disse a seu parceiro que ligaria
se meu amigo mecânico
-tivesse informações.
-Conseguimos uma pista.
Duvido que tenha vindo
me agradecer.
Vim me desculpar.
Com 3 anos de atraso,
Victor.
Passou esse tempo
pensando que não ligava,
mas a verdade é o oposto.
Você é mesmo especial.
Por isso odeio quando diz
lorotas típicas de homem.
E nos últimos 3 nos,
tentei não pensar no porquê
desapareci da sua vida.
Tentei esquecer o porquê.
-Mas nunca te esqueci.
-Então por que sumiu?
Quando o caso acabou,
estávamos
em mundos diferentes.
Você não seria feliz
no lugar que eu estava.
A vida na Narcóticos
é um buraco negro.
Eu tinha que sair.
Pensei que o único jeito
era sozinho.
A verdade é que...
fez a escolha certa.
É uma droga, mas...
Você merece algo melhor
que...
-eu.
-Não é verdade.
Tudo acontece
por um motivo, Victor.
Estamos onde é
nosso lugar agora.
Qual o problema?
Nada.
Problema nenhum.
Onde o achou?
Vendendo drogas
na rua 36 com Hoover.
Agradeço o favor, Wallace.
Quer beber algo? Comer?
Vou ser fichado aqui
ou o quê?
Isso depende de você,
cara.
Tenho um problema
com um dos seus clientes.
E gostaria da sua ajuda.
Se concordar, pode ser
que saia daqui hoje à noite.
Sou todo ouvidos.
Fale-me
sobre Landry Belmont.
Cara, esse é um sujeito
com um problema de drogas.
Uma pena, porque nunca achei
que fosse a praia dele.
-Como assim?
-Fui apresentado a ele
há 1 ano
pela namorada dele.
Drogas eram a praia dela.
Como a amava,
começou a amar a droga.
-Landry tem uma namorada.
-Tem.
Ele faria
qualquer coisa por ela.
Não sei se estão juntos ainda,
agora que está presa.
Ela presa prejudicou
seriamente meus ganhos.
Depois disso,
Landry só decaiu.
-Entende?
-Certo, espere.
Qual o nome
da namorada do Landry?
Meu contato disse
que a gangue está escondida
em uma casa azul
em Valparaíso com Seamark.
Mas não estão lá agora.
Estão mirando em dispensários
em South Bay
antes de atacar
os carros fortes.
Dispensários
com cerca elétrica.
É como se você
nem estivesse mais aqui.
E nem eu.
Tem muitos desses
em South Bay.
Preciso ligar
para o Deacon.
Bem, então, tchau.
Vou terminar esse caso
e compensarei
pelos últimos 3 anos.
Tudo bem.
Aqui é o Hondo.
Deixe uma mensagem após o sinal.
Rocker.
-Viu o Hondo?
-Não, não o vi.
Obrigada.
-Comandante, tem um minuto?
-Pode esperar?
É como se tudo estivesse
me acertando agora.
Desculpe. Não.
É importante.
O que é?
É sobre a reclamação
contra o Hondo.
Certo. Estou ouvindo.
Posso provar que o Hondo está
falando a verdade.
Ótimo.
O que você tem?
Deixe-me começar
pelo início.
-Há 4 meses...
-Desculpe interromper, senhor.
Capitã Cortez,
preciso falar com você.
Agora.
Na verdade, eu já volto.
Tentei falar com você
a manhã toda.
Passei a manhã
investigando Landry Belmont.
Encontrou algo?
Abaixe-se!
Parado, mãos para cima!
Deac? Capacete!
Peguei eles. Em direção sul,
paralelo com a Soto.
Eu peguei.
Na cola deles, paralelo a você.
Certo. Tan, force-os
para Leonis.
Street, mantenha
para o sul.
Vamos afunilar esses caras
no beco.
-Esperto.
-Chris?
Estou fechando a saída
na direção norte.
Peguei eles.
Estou logo atrás.
Eu os peguei.
Vou derrubá-los.
Não, eu os peguei.
Bom trabalho, Chefe.
Obrigado por voltar,
sr. Belmont.
Finalmente digitamos
seu depoimento,
e está pronto
para ser assinado.
Obrigado, pessoal,
por entenderem
minha situação.
É nossa responsabilidade
avisá-lo
que esse depoimento desencadeará
uma investigação.
Devo acrescentar
que mentir no depoimento
é passível de punição
por prisão.
Assine embaixo
para tornar oficial.
Na verdade, sabe o que é?
Gostaria de retirar
minha queixa.
-O quê?
-Acho que me confundi.
Tudo o que você disse
era mentira?
Não estava mentindo,
porque é crime.
Como disse, eu uso drogas,
apago e, às vezes,
usando algo,
minha memória é confusa,
e eu imagino coisas.
Sinto muito
por faze-los perder tempo.
-Estou liberado?
-Sim.
O que foi isso?
Landry, o que você fez?
Landry...
Hondo, essa foi perto.
-Minha demissão estava assinada.
-Não, Jess.
Assinaria a minha muito antes
de deixar você entregar a sua.
Alguém pode explicar
o que aconteceu?
Quem era aquela mulher?
Ela é irmã
da namorada viciada do Landry.
-O que ela tem a ver com isso?
-Nada.
Mas a namorada do Landry,
Tabitha, tem tudo a ver.
Assim que a conectamos,
Landry viu que era o próximo.
Essa Tabitha é alguém
que deveríamos prender?
Ela já está cumprindo pena,
o que torna tudo interessante.
-O dinheiro sumiu.
-Isto é uma distração?
-Porque reviraremos este lugar.
-Não! Olha,
estou tentando cooperar.
Quando saímos,
a tábua estava fechada
e todo o dinheiro dos últimos
3 roubos estava aí dentro.
-Mais de US$ 140 mil.
-Vocês têm outro cúmplice?
Não. Eu juro.
Alguém nos roubou.
"Desculpe, Victor.
Quando te vi levantar
e ir embora,
aquilo me fez perceber
que nada nunca mudará.
Vi um capital inicial e a chance
de um novo começo, então...
desta vez eu estou
te abandonando."
Sinto muito, cara.
A verdade
é que algumas pessoas
não querem ser salvas.
Soube que vocês pegaram
aquela gangue com estilo.
É. Tenho que dizer,
eu realmente
gostei daquilo.
-A equipe foi ótima.
-Sabia que os pegaria, Deac.
Aprendi umas coisas observando
você durante esses meses.
Acho que não os teria pego
sem roubar uns movimentos seus.
Qual é, cara. Você os pegou
sozinho. Merece o mérito.
Como ficou, Hondo?
Hicks disse que a queixa foi
retirada, como já imaginávamos.
Isso aí!
A banda está de volta!
Não ia dizer nada, mas jurei que
pela primeira vez, te vi suar.
Talvez um pouquinho.
Deac, todos vocês,
me ajudaram lá fora
e fizeram tudo certo,
como eu já sabia.
Ótimo trabalho.
Sreet, quero conversar
com você, tudo bem?
-Claro.
-Certo, vamos.
Ouça, Street.
Quero contar algo.
Alguns meses atrás,
fui à California Correctional.
-Conversei com a sua mãe?
-Você fez o quê?
Quando ela te mandou
atrás daquele cara,
Street, não era
porque ele ameaçou uma mulher.
Foi porque ele estava
fornecendo drogas a ela
e você a ajudou a avisá-lo
-para se afastar da competição.
-Espere.
Você está dizendo
que minha mãe vende drogas?
Sua mãe trafica
na prisão, Street.
Ela admitiu para mim.
Eu mandei ela parar
de te incomodar.
Sua mãe deu drogas
a uma amiga carcerária
em troca
do namorado dela
registrar uma queixa contra mim.
Ele pegou meu nome e me seguiu
do trabalho para casa.
Viu meu carro
e o que eu vestia.
Tudo para que sua mãe
se vingasse de mim.
Pode ter sido um erro
não te contar antes,
então, faça o que quiser
com essa informação.
Mas agora você sabe
de tudo.
Já terminamos?
Sim.
Oi. Como você está, mãe?
Apesar de tudo, decente.
Mas não posso dizer
o mesmo sobre você.
Parece que o trabalho
está acabando com você.
Mãe, meu chefe, Hondo, veio aqui
falar com você um tempo atrás?
Sim.
Eu ia te contar a respeito,
mas não quis distrair você
do trabalho.
Tenho que ser sincera,
Jimmy,
ele passou dos limites.
Sério. Metendo-se
nos assuntos da nossa família.
E eu acho que ele quer
nos fazer brigar.
Ele mandou
eu nunca mais
fazer contato com você.
Acredita nisso? Quer dizer,
não é da conta dele,
-mas fez.
-Ele disse que você
me fez ir atrás daquele cara
para mandar uma mensagem
para um fornecedor de drogas
rival daqui.
Olha, querido,
isto é uma prisão
e você tem que fazer
umas manobras.
Tem pessoas aqui
que me querem morta.
Se você não tem nada
para oferecer, não sobrevive.
Aqui, ou você é poder,
ou é propriedade.
Você não é o único que tem
que lutar com pessoas ruins
todos os dias.
-Certo?
-Hondo disse
que você fez o namorado lá fora
de uma mulher
prestar queixa
de má conduta
-contra ele.
-Tenho reclamado pelo seu chefe
se meter na minha família
para todo mundo no meu bloco.
Talvez essa mulher,
seja lá quem for,
levou para o lado pessoal
e quis fazer algo a respeito
-para me impressionar.
-Então, você não sabia de nada?
Jimmy, estou sozinha aqui.
Não é minha culpa se alguém
tentou resolver isso por mim.
Tudo pelo que passamos juntos,
Jimmy,
eu estive lá para você.
Sempre estive do seu lado.
Estou tentando sobreviver
e a única coisa que me mantém
firme todos os dias
é saber que sou qualificada
para condicional.
Porque então...
poderei ficar
com meu filho.
Eu sei. Mal posso esperar.
-Desculpe-me.
-Eu te amo, Jimmy. Eu te amo.
Eu te amo também, mãe.
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -