Para fora, agora.
-Mexa-se!
-Está bem.
De joelhos.
-1, 2, 3. Olhos em mim.
-Pare!
Por que você o matou?
Não gostei do jeito
que olhou para ela.
Disse que eu iria
correr com o vencedor.
Não vê-lo matar
um caminhoneiro.
E você disse
que queria negociar.
Agora temos
laços de sangue.
Certo.
O sistema GPS
está offline.
Só retirando as interfaces
e podemos ir.
Você é um gênio, Whip.
Se eu te falasse,
não teria vindo.
Quer confiança?
Precisava ver se era legítimo.
Só quero negociar,
não concordei com homicídio.
Nosso vendedor não gosta
de conhecer gente nova.
E, como disse,
já tem um comprador da China.
-Por que estou aqui?
-Estamos arriscando
-por você nisso.
-Tente ser grato.
Faça o acordo acontecer
e eu farei
com que todos sejam pagos.
Espere uma ligação
de Juergen.
Esteja pronto para ir
aonde ele mandar.
Juergen Richter?
-Esse é seu vendedor?
-Eu te disse.
Não estamos brincando.
E aí, jovem?
Parece ótimo, Raymont.
Como está se recuperando?
Estou bem.
-Minha mãe te ligou?
-Ligou.
-Tudo bem por você?
-Sim.
Acho que sim.
-Mãe!
-Como está a escola?
Conseguiu um amor
com a cicatriz?
Não, só perguntas.
Espere até chegar
na faculdade.
Com uma história dessa
fará sucesso no campus.
Se eu decidir ir.
Hondo.
Obrigada por vir.
Raymont,
pegue seus livros da escola.
Vai perder
o dever de casa.
Está difícil ultimamente?
Quando seu filho é alvejado
pela SWAT, não é fácil,
mas Raymont está apático.
Fisicamente está indo bem.
-Mentalmente leva tempo.
-Raymont não tem tempo.
Ele tem vestibulares,
provas.
Pelo que vejo,
seu pessoal o feriu
por dentro e por fora.
Seu trabalho
é consertar isso.
Concordo,
não o deixarei sair dos trilhos.
Ele mal se alimenta.
Tem pesadelos.
E ontem achei isto.
Debaixo da cama.
Ele sabe que você achou?
Está carregada.
O número de série está riscado,
ele comprou
na rua com quem
não deveria se associar.
Meu filho,
antes de ser baleado,
nunca traria uma arma
para casa.
Certo, eu entendo.
Mas escute-me,
vou ficar com isso.
Sei que ele tem
que ir para escola,
mas leve-o para a SWAT depois
e eu falo com ele.
Obrigada.
Ele gosta de você.
Não só porque salvou
a vida dele.
Ele acha
que você é boa pessoa.
O que foi, Street?
Se chegasse 10 segundos antes,
eu impediria.
O que fazia lá,
primeiramente?
É um antigo disfarce
de Long Beach.
-Ele me disse há meia hora.
-O caso de uns corredores.
Aqueles
que roubam carros de luxo?
Li sobre isso
no seu arquivo.
-Pensei que o caso esfriou.
-Esfriou.
Fingi ser um comprador de carros
para mandar à China.
Disseram que o agente
tinha outro cara.
Não soube deles por meses.
Achei que estavam mortos.
Ontem à noite, me viram num bar.
Um milagre manter o disfarce.
Disseram que tinham um negócio
que eu não podia perder.
E decide que entrar nisso,
sem avisar ninguém,
era inteligente.
Não tive tempo. Queria
que ligasse com eles olhando?
Você testemunhou
um homicídio.
Então, por que esse grupo
não está preso?
Por causa de com quem
estão negociando.
Juergen Richter.
O Juergen Richter. Se soubesse
que ele estava conectado,
nunca teria deixado
o caso esfriar.
Ele é "o cara" em coisas
de alta qualidade roubadas.
Carros, arte, diamantes.
-Mais movimento que a Amazon.
-Conheço-o.
O SIS tenta construir um caso
há anos.
Sim, assim como o FBI, o DOJ
e outras agências com iniciais.
Sim,
mas não conseguem nada.
Ele é inteligente, Street.
Mantém um círculo pequeno.
Quem ele acha que pode traí-lo,
morre.
-Exceto eu.
-Você ainda não o conheceu.
O último a trabalhar
para Inteligência,
dizem que Richter o estripou.
Pessoalmente.
Alguns acham que ele tem
conexões dentro do departamento.
Avisam-no
quando estão perto.
Então essa é nossa chance.
Ninguém fora da SWAT sabe
sobre isso,
a qualquer momento ele ligará
para marcar uma reunião.
Eu aceito pegar os carros,
pegamos ele na compra.
Richter escolherá um local
já demarcado.
Não dará tempo
de arrumar nada
e teremos sorte
se não perdermos Street.
Sei que comecei
com o pé esquerdo.
Deixe-me compensar.
Eu estou te dando a chance
de prender
Juergen Richter.
Você vai mesmo dizer não
para isso?
Dê-nos um minuto.
-Richter é importante.
-Sem dúvida.
Mas há variáveis
que não podemos controlar,
a maior delas
sendo Street.
Acha
que ele não está pronto?
Acho que ele avançou bem.
Acho-o esperto, mas confiante
demais, imprevisível
e um negócio como esse
pode dar errado muito rápido.
Se você fosse entrar,
ainda seria contra?
Vou resolver
com Long Beach,
mas não citarei Richter
por segurança.
Está exigindo muito
do garoto.
Street é da SWAT.
Tenho que confiar no meu pessoal
em campo.
Tudo bem, vou treiná-lo.
Deixarei ele pronto.
S.W.A.T.
1x06 Octane
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
Queeing:
Zac
Queens:
amandaoliaff | Lynne
BabyQueen | Lu Colorada
Queens:
rmsdiana | Julie
Ny Silva | Keila
Boa subida.
Obrigado, lá atrás.
Acha que ele vai
nos aprovar?
Tiraram as fotos de casos falhos
contra Richter.
O cara é mais liso
que buraco de cobra.
Todos sabem que ele é sujo,
mas ninguém provou.
Ele fez carreira
por escapar da polícia.
Sargento Harrelson?
Warren, e aí, cara?
Warren foi o oficial
de condicional do Richter.
O único que localizamos
que tinha contato pessoal.
Trabalho
com segurança privada agora.
Nunca esqueci Juergen Richter,
no entanto. Cara estranho.
Warren,
o que pode nos contar?
Muito inteligente.
Mas é do espiritismo brasileiro.
-É uma religião?
-Mais como um culto.
Ele falou coisas
sobre o grupo de espíritos dele
e de rituais
de sacrifício humano.
É, não é tão assustador.
Se quer fazer negócios
com Richter,
deve deixá-lo pensar
que te conhece.
Certo. Como faço isso?
Contato visual.
Ele gosta disso, como se pudesse
te ler de certa forma.
Ele tentará te fazer cometer
um erro,
então espere
muito silêncio embaraçoso.
-Um dia típico para você.
-Só não beba.
Richter não respeita pessoas
que envenenam o corpo.
Pronto.
Estarei lá.
Jake e Ike, em uma hora.
O restaurante policial?
Gosta de saber
que podem identificá-lo,
mas não podem prendê-lo.
O último lugar que um infiltrado
gostaria de se encontrar.
Sim.
É o seu primeiro teste.
Tan e Luca seguirão você.
Se tiver problema,
te ajudarão.
Relaxa, chefe.
Vou levar apoio espiritual.
Precisará de mais do que piadas
para pegar esse cara, Street.
Já trabalhei muito à paisana
e é fácil perder o controle.
Trabalhei infiltrado
em Long Beach. Já fiz isso.
Na minha equipe não,
e não contra alguém assim.
Tudo bem. Algum conselho?
Sou todo ouvidos.
Primeiro,
deixe o humor de lado.
Quem faz piada de tudo
tem algo a esconder,
e não fale demais.
Quanto mais falar,
mais chance de errar.
Está mesmo preocupado
com isso.
Richter
não é de brincadeira.
É muito real.
Se achar que está em perigo,
estará.
Não espere ter certeza,
saia logo de lá.
Não vou te decepcionar.
Sei que não vai.
Cortez e eu não o colocaríamos
se não tivéssemos certeza.
Não é fácil ficar para trás
enquanto outros saem
ao encontro do perigo, não é?
Obrigada.
Sr. Cooper.
Muito gentil
vir me encontrar.
Agradeço
ter tirado um tempo.
-Cerveja?
-Não, obrigado.
Estou tomando uma.
Sem ofensa,
mas vim a negócios,
não para ficar bêbado.
Diga-me,
como aquela vida...
te trouxe
para esse restaurante?
Certamente,
havia outras coisas
que poderia escolher
para a sua vida.
Por que isso?
Por causa da minha mãe.
-Então é negócio de família?
-Não.
Mas ela tinha habilidades
de sobrevivência
e dei o meu melhor
para aprendê-las.
Soube desde pequeno
que para ter sucesso,
teria que escolher o jogo
e descobrir como burlar
as regras a meu favor.
-Como escolheu esse?
-Ele me escolheu.
Sempre curti carros.
Amo a adrenalina.
-E o que sua mãe acha disso?
-Jimmy!
Wallace! Oi, cara.
Quanto tempo?
Local interessante
para uma reunião.
Sinto-me mais seguro
entre os melhores de LA.
-Você não?
-Depende das circunstâncias.
Depende mesmo.
Você ia me dizer
se você e sua mãe
ainda são próximos.
Ela morreu
quando eu tinha 12 anos.
Meu pai
conseguiu destruí-la.
Mas sempre sigo
o conselho dela.
Ela faz parte
de todas as minhas decisões.
Nesse sentido,
sim, somos próximos.
Se eu fornecer
o transporte para o porto,
terá um navio pronto
para receber sua compra?
Como toda certeza.
Caraca. Se morder mais forte,
ele pode te morder de volta.
Li sua avaliação
do Paredão de Escalada.
Nada novo. Só preciso
me esforçar mais na próxima vez.
Deac.
Aqui diz que ela alternou
entre indecisão e descuido.
Que tomou
riscos desnecessários.
Já a vimos escalar.
Ela é boa.
Sim.
Conhece esse instrutor
da metrópole, Tom Cole?
Conheço. Alistou-se
para a SWAT várias vezes.
Nunca conseguiu.
Mas sempre foi legal comigo.
Pode falar com ele?
Descubra o que aconteceu lá.
Hondo?
Luanne.
Oi.
Como vai, garoto?
Que bom que vieram.
Vou deixar vocês
conversarem um pouco.
Beleza. Vou levá-lo para casa
quando ele se cansar.
Obrigada.
Está com fome?
Quer comer algo?
Raymont. Sou o Deacon.
É uma honra conhecê-lo.
Se precisar de algo,
este departamento
está a seu dispor.
Sabia que você tem
muita sorte?
Não divido meu almoço
com qualquer um.
Que história é essa de você
não ir para a faculdade?
Não decidi ainda.
Sabe que quer ir.
Raymont,
você tem boas notas.
O plano era ir para a faculdade,
não era?
Entendo.
Você passou por muita coisa
e demora um tempo
para superar.
Mas não pode deixar
os tombos da vida te desviarem.
Não estou deixando.
Quer me falar
sobre a arma?
Ela encontrou?
Sei que minha mãe acha
que você pode ajudar,
mas não preciso.
Estou bem.
É um garoto de 17 anos, dormindo
com um arma embaixo da cama.
Pode admitir ter medo
após levar um tiro.
Não tem nada a ver
com isso.
O que planeja fazer com a arma?
Tem problemas com alguém?
Street voltou.
A compra será em 2 horas.
Pode ir.
Preciso mesmo começar
meu dever de casa.
Voltaremos a conversar.
Essa é uma situação
que Richter já fez mil vezes.
O veículo virá pré-carregado
em um contêiner,
então ninguém fugirá
em carros.
-Precisamos de mais tempo.
-Só consigo mais 2 horas.
Mas Richter irá.
É nossa chance de pegá-lo.
Certo, cobriremos
as entradas e saídas.
Chris, você é o Sierra 1,
aqui.
Tan, Sierra 2, aqui.
Arrume os atiradores
e espere meu comando.
Deac, Luca.
Fiquem no Charger, aqui.
Eu ficarei no chão, aqui.
Montamos
um código 5 na área.
Mumford,
vocês ficam no perímetro.
-Precisamos de mais pessoas.
-Não.
Richter não pode vê-los.
Não até Street fazer a troca.
Vamos no meu sinal.
Perguntas?
-Quantos na equipe dele?
-Poucos.
Richter não faz alarde.
3, talvez 4 caras.
Gestão de tempo arriscada.
Não ficarão felizes ao nos ver.
Primeira coisa,
deixar Street a salvo.
Chris e Tan. Se virem armas
apontadas para ele,
matem quem estiver
com elas.
-Entendido.
-Vamos nessa.
Armas, telefones.
Tudo que tenha um chip,
uma lâmina
ou um gatilho.
-Bela máquina.
-Customizada
para fazer 840 cavalos.
Não é legal nas ruas,
então não conte a ninguém.
Sempre sonhei em dar uma volta
em um carro desses.
Sabe, algumas coisas na vida
não dá para alcançar.
Tudo, exatamente,
como prometido.
-E o pagamento?
-No meu comando.
-Luca, vai!
-Entre no carro.
Quem diabos
são esses caras?
Outra gangue
mandando tiro no local.
Richter está escapando
com o Street.
-Luca, vê o Street?
-Negativo.
Não sei a força daquele motor,
mas o perdi na saída.
-Nem tive chance.
-Mumford, alguma coisa?
Negativo, Hondo.
Não veio em nossa direção.
Os atiradores são
da Máfia Rosemead,
parte da organização
criminosa chinesa.
Talvez Richter
vendia carros a eles
antes de Street aparecer
e convencê-los.
Mumford, trabalhe
com a Força Tarefa de Gangues.
-Pegue o líder da Rosemead.
-E descobrirei
quem deu a dica e se sabiam
onde Richter se escondia.
O que for preciso
para pegar nosso homem.
Vamos.
Mandei procurarem a gangue
que Street estava
ao matarem o caminhoneiro,
ver a ligação.
Rastrearemos ele pelos negócios
legais onde lava dinheiro.
Ele movimenta
carros roubados.
Se ficou com algum,
o acharemos.
O SIS está listando veículos
que ele pode ter pego.
Por que não aumentamos o cerco?
Toda polícia o procurando?
O disfarce dele ainda vale.
Se fizermos isso,
um policial pago por Richter
pode expor o Street.
Há vários rumores sobre
as conexões dele com a polícia.
Dizem
que somos os melhores.
É hora de provar.
Deixe-me falar com meu pessoal.
Provarei que não fiz nada disso.
Tenho meu jeito de determinar
quem é responsável, sr. Cooper.
É culpa dele
estarmos aqui?
-Se Cooper fez merda...
-Cale a boca.
10 anos, nenhum incidente.
E agora, Rosemead e a polícia
aparecem no mesmo negócio?
Até eu ligar os pontos,
ninguém vai embora.
Aquela mãe
que você procurou por ajuda...
qual o nome dela?
Alice.
O nome da sua mãe
é Alice Cooper?
Ela nasceu antes
do cantor ficar famoso.
-Que te interessa?
-Talvez ela possa ajudar.
Dê um oi para ela
por mim.
-Alguma coisa?
-Se tivesse algo, contaria.
Desculpe.
Desculpe, mas estamos indo
contra a parede.
Richter tem duas
transportadoras,
mas os escritórios
ficam em Miami e São Paulo.
Ele não tem carro registrado
nem endereço.
O cara nem paga impostos
na Califórnia.
Também não encontrei nada.
Não conseguimos identificar
quem estava lá com Street.
Richter deve estar
com eles.
Tentando descobrir
quem o denunciou.
Significa que ele não suspeita
do Street.
E eu sinto muito.
Eu o enviei
sem a sua permissão.
Confiou nele
para fazer o trabalho.
-Eu o perdi no campo.
-Você caiu em uma emboscada.
Meu trabalho
é esperar surpresas.
Como você está indo?
Não sou bom
em sentar e esperar.
Vi um garoto na cozinha tentando
entender o dever de casa.
Ele poderia ter sua ajuda.
Cálculo?
Estou provando que V é igual
a 4/3 de pi r ao quadrado.
Volume de uma esfera.
Sempre gostei
de matemática.
Inglês me deixava louco,
mas matemática
era sempre mais confiável.
Eu também gosto.
É igual à que o atingiu
nas costas.
É incrível como uma
coisa tão pequena
pode causar tanto dano.
Ter uma arma não o faz
sentir-se seguro, Raymont.
Na verdade, é o contrário.
-Você tem uma.
-E já fui baleado várias vezes.
Quer me contar
o que está acontecendo?
Você não precisa
me consertar.
Deixe-me fazer
meu dever de casa.
Tommy Cole.
Como você está?
Oi, Deac.
Estava parabenizando Baker
pela classificação.
Bom trabalho, Baker.
Soube que Cole é duro com vocês.
Ele nos coloca na linha.
Preciso ir.
Bom garoto.
Pode ser líder de uma equipe
algum dia.
Se voltarem a dar o cargo
para caras como ele.
O tempo dirá.
Muitos de nós acham
que eles erraram.
A promoção
deveria ter sido sua.
Obrigado,
mas eu estou bem.
Se vale de algo,
entendo sua dor.
Os policiais promovidos
antes de mim?
Digamos que eles cumprem
os requisitos da prefeitura.
O que aconteceu
com a minha garota lá?
-Vi que a marcou.
-Ela teve uma chance.
Se arriscou na parede tentando
compensar limitações físicas.
Querem que eu trate
todos iguais.
Mas ela passou nos testes
de explosivos e snipper.
Puxar um gatilho
e armar uma bomba
não requer
a mesma habilidade.
Entende?
Não uso o uniforme da SWAT
como você,
mas não significa que não faça
o possível para defendê-la.
Certo.
Más notícias.
Parece que um de vocês
não é quem diz ser.
Os espíritos sentiram
e eu confirmei.
Dennis Collins,
embreagem dupla.
San Dimas High School,
turma de 2008.
E Katrina Fisk,
a miss adolescente
de São Gabriel em 2009.
Que casal adorável.
Luke Denning.
Expulso de Berkeley por hackear
o servidor da universidade
e mudar notas.
Ele tinha
uma bolsa integral.
Sr. Cooper.
O nosso recém-chegado.
De acordo com os registros,
da Mercer High School
em Trenton, Nova Jersey,
você saiu da escola
no ensino médio.
Nunca disse
que tinha abandonado.
Mas não encontrei sua mãe.
Ela gostava de viver
fora do radar.
O que nos leva
ao sr. Huntley.
Existem 15 Ben Huntley
no país
e nenhum deles é você.
Matei um cara
em uma briga de bar aos 19 anos.
Eu ia pegar muito tempo,
então fugi.
Sou Ben Huntley
desde então.
Juro que não tenho
nada a ver com isso.
Mas para quem
estou olhando agora?
Kevin Barnes de Phoenix.
Esperava que não tivesse mentido
para mim,
-Kevin Barnes de Phoenix.
-Por favor.
-Juro, não tive nada...
-Um mentiroso é um mentiroso...
Kevin.
Alguém mais
tem algum segredo
que gostaria
de compartilhar?
Porque eu ainda tenho
muitas perguntas sem resposta.
Os carros que o SIS acha
que Richter roubou.
Sumiram
quando foram roubados
-e não apareceram mais.
-Rastreadores em alerta?
-Sim.
-Alguma coisa?
Nada ainda.
Encontrei
com o nosso amigo Cole.
Ele é da velha guarda.
Acho que não gosta
de mulheres na SWAT.
-Ele disse isso?
-Deixou implícito.
-Ele ainda está aqui?
-Sobre o que estão falando?
Pedi a Deacon que olhasse
sua avaliação de escalada.
Não acho que Cole fez
uma avaliação justa
-da escalada.
-Sério? Vai dizer
-que Papai Noel não existe?
-Fique tranquila.
-Vou falar com ele.
-Conversa entre homens?
"Deixe as garotinhas
em paz?"
Ele avaliou mal
um membro da equipe,
-não posso permitir.
-Como sabe? Não estava lá.
Estou acostumada com isso.
Não preciso que ele fale
do que sou capaz,
e não o quero pensando
que vim chorando te contar.
Está certa.
A confiança é silenciosa,
mas a insegurança grita.
-A psicóloga entende.
-Tudo bem,
entendi o que disse.
Na minha vizinhança tínhamos
quer ser assim.
Não acho que seja a hora certa,
Wendy.
Recebi a mensagem
sobre o garoto.
Um trauma daqueles
afeta a química do cérebro.
Diminui o cortisol
e volume do hipocampo.
Ele está lutando
com muita coisa.
Ele precisa de remédios?
Não necessariamente.
Se ele reconhecer os sintomas
e combatê-los de frente,
o cérebro dele
pode se recuperar sozinho.
Ele não fala muito
sobre isso.
Posso apresentar vocês
e vemos o que acontece?
Só terei policiais com problemas
com o pai amanhã, então sim.
Vamos.
Raymont,
quero te apresentar
-uma velha amiga minha.
-Oi, sou a Wendy.
Vou ficar muito ocupado,
mas a Wendy aqui
tem um PS4 na sala dela.
-Você pode jogar.
-Eu jogo muito
o NBA 2K,
se estiver interessado.
-Você é tipo uma terapeuta?
-Os caras aqui
precisam conversar com alguém,
de vez em quando.
Eu quase sempre só escuto.
-Não preciso de terapeuta.
-Não disse que precisa.
Wendy é a única com 2K,
então...
é pegar ou largar.
Hondo,
trouxe um presente.
É o líder
da Máfia Rosemead.
Aposto US$ 10
que você não ganha dela.
Encontrei esse vagabundo
na casa da irmã.
Não estava se escondendo.
Estava armando a equipe
para a batalha.
Para quando
Richter chegar?
Não sei
do que está falando.
Pode bancar o idiota
se quiser,
mas entenda que o Richter
-não matará você primeiro.
-Mandou gente para matá-lo.
Você o irritou.
Ele vai querer
ver você sofrer.
Ele vai
atrás da sua família.
Quantos filhos tem?
Ou Deus nos fez um favor,
e você é estéril?
Vou dizer isto.
Se você me ajudar,
-vou pegá-lo para você.
-Ou esperamos
até ele massacrar você
ou todos que ama.
De qualquer forma,
dormirei na minha cama hoje.
Vocês atrapalharam
a compra dele.
Como ficaram sabendo?
Extraoficialmente?
Um casal inter-racial
me procurou pela manhã,
dizendo conhecer o Richter,
mas preferiam negociar comigo.
Disse a eles
para irem embora,
mas disseram que Richter
ia me tirar do negócio.
Disseram que ele tem
um cara novo.
-Cooper.
-Certo, e qual é o acordo?
Eliminando Richter e o novato,
eles roubam para você?
Achei que era mentira,
mas os detalhes batiam, então...
Batiam? Como?
Mesmo MO e na mesma parte
da cidade,
como meus negócios
com Richter.
Santa Fe Springs,
Pico Rivera.
Richter tem uma casa
em algum lugar?
Ele tem um lugar
chamado Templo,
mas ninguém nunca viu.
Ou, se viram,
não voltaram vivos
para contar a história.
Acho que não foi
para isso que veio, certo?
-Ele fará isso conosco?
-Quer a verdade
ou a historinha de ninar?
Se não conseguirmos fugir,
vamos todos morrer.
Certo, o que faremos?
Primeiro, acalme-se.
Pode me dizer
de onde vem o "Whip."
Meu irmão.
Ele me obrigava a fazer
o dever dele.
Ele dizia
"você é muito inteligente."
"Vamos lá.
Faça a tarefa, Whip."
-Ele parece ser chato.
-Sim, ele é.
Mas toma conta de mim.
Até me disse que andar
com esses caras era cilada.
Nunca tive irmão mais velho,
mas tem um cara no trabalho
que gosta de agir como um.
Também acho
que ele não errou
sobre me ver entrar
nessa bagunça.
Sabe o que ele diria
se estivesse aqui?
-Que deveria se formar?
-Para confiar no meu instinto.
E agora,
meu instinto me diz
que você é o único
que pode nos tirar daqui.
Vê aquele carro
atrás do prédio?
Tem um GPS, certo?
Alguma forma de hackear?
-Enviar uma mensagem?
-Não como um e-mail.
Mas deve haver
um sinal de socorro incorporado.
Reinicia o carro online
e ele ativa o sinal.
Mas alguém deve
estar procurando por ele.
Há alguém procurando.
Quanto tempo levará?
Sério que quer tentar?
Vou te dizer algo
que pode acabar me matando.
Mas se você confiar em mim,
posso nos tirar daqui a salvo.
Foi você?
Você avisou a Máfia Rosemead?
Certeza que foram eles.
Têm mais a ganhar
e têm agido de forma suspeita.
-Como sabe disso?
-Porque sou policial.
Os policiais que vieram aqui,
trabalham comigo.
Sou da S.W.A.T.
Agora pode entregar meu disfarce
e me assistir morrer,
ou me ajudar
a tirar nós dois daqui.
Está bem.
Esteja pronto para sair.
-Vou te pegar por causa disso.
-O que foi que disse?
Você nos entregou para a Máfia
para tomar o negócio do Richter.
-Melhor se calar.
-Diga que não é verdade.
Não vou morrer aqui
por causa de dois traidores.
Já chega!
Quero falar com Richter.
Esses dois são os traidores.
-Repita isso e te mato.
-Sentem-se e calem a boca.
Onde está o garoto?
Sejamos gratos ao Mumford
pela pista para achar o Street.
Só quero o garoto de volta.
Sinto falta de perturbá-lo.
Os pontos estão onde Richter
fez negócio com a Máfia.
O templo dele deve
estar por aqui.
Algum dos papéis fala
de prédios nessa área?
Não acho que precise.
Um dos carros de Richter
acabou de se conectar online
e está bem aqui.
No meio da área marcada.
Vamos pegá-lo.
Certo. Temos 3 docas fechadas
por portas na entrada.
Uma doca com rampa.
Sem entrada em outros lados.
-Entrar com velocidade.
-E sem visão.
Posso escalar, ir pelas janelas
e ser nossos olhos.
-São 9 metros, sem equipamento.
-E?
A menos que concorde
com o policial Cole.
Encontrei-o se escondendo
atrás do seu carro.
Tanto fingimento
que é impossível
separar as mentiras.
Então,
tomei minha decisão.
Punição igual...
para todos.
Você ia fugir
com meu carro?
Levei ele a fazer isso.
Disse que o carro é blindado
e se o ligasse poderíamos fugir.
O garoto é inocente.
Aqui não é o lugar dele.
Você me decepciona,
sr. Cooper,
colocando uma criança
para fazer seu trabalho sujo.
Isso te dá
um tratamento especial.
Não vai acreditar
o quanto isso dói, em um minuto.
Ele é só um garoto assustado.
Não tem nada a ver com isso.
Foram eles.
Em posição.
Ao meu sinal.
-Você tem provas?
-Claro que não!
Sei que irá matar a todos nós.
Só não comece com o garoto.
Por favor.
Como quiser.
Luca, vá!
DPLA, SWAT!
Abaixem-se!
-Polícia! Parado aí!
-Abaixem-se!
Abaixem-se!
SWAT! Abaixem-se!
Fique parada aí.
-Eu te devo uma, amigo.
-30-David para comando.
-Street!
-Tudo seguro.
Bom trabalho!
Bom te ver inteiro.
É, o menino tentou se matar.
Nem isso fez direito.
É questão de tempo.
O nosso amigo,
policial Cole.
Quer que eu lhe fale como Chris
arrebentou hoje?
Não, é perda de tempo.
Mas está na minha lista.
Ele me verá em breve.
Parabéns.
Os carrões do Richter...
quando serão transferidos
para o depósito?
Amanhã pela manhã.
Por quê?
Quero tirar umas fotos.
Salário de policial,
é o mais próximo
que chegarei
de um daqueles, sabe?
Boot?
Passe no banco.
Vai pagar algumas rodadas hoje.
Isso! Manda ver!
Mandou bem! Vem cá.
Você o trouxe de volta.
Obrigada por me fazer parecer
uma boa capitã.
Richter não estaria preso
se não tivesse tomado a decisão.
Obrigado por confiar
na minha equipe.
Como conseguiu arremessar?
Eu sempre bloqueio.
Você é muita agressiva
no D.
Eu só driblei.
Dois toques no X, sem turbo.
Wendy, está deixando
o garoto ganhar?
Não avisou
que ele era competitivo.
Desculpe te fazer
esperar tanto.
-Você me deve US$ 10.
-Tudo bem.
Pegue suas coisas.
Vou te deixar em casa.
Você me deve
uma revanche.
Sabe que não devia
ganhar das meninas.
-Descobriu algo?
-Tem muita coisa dentro dele.
O problema é que ele acha
que deve ficar lá.
Ele me lembra alguém.
Os bons trabalham calados,
certo?
Na mosca.
Agradeço pelo seu tempo.
Muito quieto lá.
O papo com a Wendy
foi bom?
Nós só jogamos.
Mas ela disse que te conhece
há muito tempo.
E nos conhecemos.
Ela me ajudou
em um momento difícil
quando eu era novato.
O que aconteceu?
Eu não comecei na SWAT.
Ninguém começa.
Os primeiros anos como policial,
você faz muitas coisas.
Passa muitas horas na patrulha,
aplica um bando de multas.
Mas eu tinha muita sorte
porque...
andava por aí com um dos
caras mais divertidos do mundo,
meu parceiro Robbie.
É sério, esse cara...
Esse cara podia fazer
qualquer um rir.
Mesmo nos seus piores dias.
Um dia, estávamos multando
na Venice Boulevard.
Paramos um cara
por emplacamento vencido.
Acredite, é o tipo de coisa
que todo policial odeia fazer.
Robbie estava no lado
do motorista.
Eu estava no do carona.
E esse caminhão preto...
veio voando na pista da direita
e atingiu Robbie.
Acertou ele a 100km/h.
-Ele morreu?
-Bem na minha frente.
Raymont,
usando arma e distintivo,
você espera pelo perigo,
mas...
Estávamos só multando.
Pegou o cara do caminhão?
Não.
Ele fugiu?
E isso me assombrou.
Então o que você fez?
Eu sofri...
até quase ceder.
Mas então eu fiz
a única coisa
que caras como você e eu
fomos ensinados a não fazer.
Eu pedi ajuda.
Wendy foi quem me ajudou.
Eu sonho
que nunca vou conseguir.
Que estou deitado na rua,
baleado...
sangrando.
E eu sei que vou morrer.
Por isso
eu arrumei a arma.
Me senti seguro em tê-la,
e eu não quero morrer.
Wendy me dizia que as peças
que doem por dentro
são como ossos quebrados.
Eles irão curar
se tratados corretamente.
Se não tratar,
a dor só vai piorar.
Não sei se quero sentar
com um psicólogo.
Que tal sentar comigo
de vez em quando?
-Pode ser.
-Mesmo?
Está bem.
Vá abraçar sua mãe.
Nada é fora do alcance,
seu convencido filho d...
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -