1-Adam-13, código 6,
chamada de um civil.
Tem algo acontecendo
lá dentro.
Policiais!
Disparo de tiros!
Policiais precisam de ajuda!
Chame a SWAT agora!
Temos 5 ou 6 atiradores.
Temos um código 6,
seremos uma equipe de resgate.
Todos sabem suas posições.
Sem bagunça.
Que seja uma obra de arte.
Certo,
estamos a 15 segundos.
-Lakers joga hoje?
-Golden State.
Vamos terminar isso
antes da metade do jogo.
Quero que se espalhem
e mantenham a calma.
-Está ouvindo, Hondo?
-Espalhar-se, manter a calma.
Buck, você diz tanto isso
que até tatuei na minha bunda.
Lá vamos nós!
Policial baleado!
Estão fugindo!
Você está bem?
-Levou um tiro no braço.
-A ambulância está vindo.
Corram! Corram!
Mamãe!
Está tudo bem.
Entrem, escondam-se.
Vou pegá-lo!
Hondo,
suspeito à esquerda.
Luca, venha comigo.
Estão indo para o sul,
temos que acabar com isso.
-Saia do carro!
-Acerto o cara de barba.
Eu acerto o Justin Bieber.
Precisamos atirar, Hondo.
Estou indo!
Comece a contagem.
Certo, na minha contagem.
No 3.
-1...
-Acerte o de touca, Hondo.
2...
3.
Abaixe-se!
Meu Deus.
Civil ferido. Repito,
civil ferido. Preciso de ajuda.
A ajuda está vindo.
Fique comigo.
Você está bem,
fique comigo.
Pode deixar, Buck.
Garoto.
Olhe para mim, fale comigo.
-Qual é o seu nome?
-Raymont.
Raymont? Certo.
Você mora aqui?
Mora? Eu também.
Cresci aqui perto,
naquela direção.
Beijei minha primeira namorada,
Yvonne Thomas, atrás do ginásio.
Sabe do que estou falando,
não é?
Os jovens
ainda namoram lá?
Fale comigo. Fique comigo.
-Ainda namoram por lá?
-Sim.
Não tenho namorada.
Tudo bem, tudo bem.
Não se preocupe com isso.
Espere até elas verem
a cicatriz que vai ficar.
Vai poder escolher,
acredite.
A ambulância errou o local.
Vão demorar 10 minutos.
Este garoto
não tem 10 minutos.
Luca,
coloque-o na caminhonete.
-Vamos. Vamos levá-lo.
-Vamos lá.
Sei que está com medo,
mas está tudo bem.
Está tudo bem.
É bom sentir medo.
Seu cérebro está trabalhando
e seu corpo está lutando.
Nós vamos conseguir.
Vamos lutar juntos.
Parei o sangramento
e peguei uma veia.
Ele disse que é O positivo,
a pressão está caindo.
Cuidaremos dele. Vamos.
O que aconteceu?
Aquele bairro está cheio
de projéteis.
-Não são nossos.
-E o tiro naquele garoto?
Está em cirurgia agora,
mas...
Talvez ele sobreviva,
talvez não.
Se não fosse pelo Hondo,
o garoto teria morrido.
Foi um bom salvamento.
Deacon, você comanda a equipe
até Buck voltar ao trabalho.
Sim, senhora.
SWAT
1x01 Pilot
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
King:
TatuW
Queens:
Nanda | BabyQueen | GabiCM
Lu Colorada | LaryCarvalho
Queens:
Ed | Keila
Muito bem, obrigado.
Tem notícias, Hondo?
Raymont está em cirurgia.
Saberemos mais amanhã.
Coitado.
-Foi um acidente.
-Verdade ou não, Luca,
aconteceu muita coisa ruim
para a maioria deles.
Parece que amanhã
será um dia cheio.
Buck voltará. Em breve.
Até lá,
vamos deixá-lo orgulhoso.
Nos vemos de manhã.
Você me assustou.
Não me parece assustada.
Aquele bairro
está tão revoltado.
E só vai piorar.
Buck baleou
um garoto desarmado.
Aconteceu muito rápido.
Havia tiros para todos os lados.
Preciso falar com você
sobre outro assunto.
-Qual assunto?
-Sobre nós.
Já passamos da fase
de nos conhecermos.
Você tem a chave,
escova de dentes,
-troca de roupa.
-Vou ganhar uma caneca de café?
-Acha que merece?
-Você que sabe.
Na verdade...
estava falando disto.
"Declaração
de relacionamento profissional"?
-É uma piada, certo?
-É regra do departamento.
Uma que todo mundo ignora.
Sou mulher.
Jovem e imigrante.
São três pontos negativos
para muitos colegas.
Não quer chamar oficialmente
de relacionamento.
Gosto disso, obviamente.
Mas não vou perder
minha carreira por isso.
-Passei os últimos 12...
-Certo.
-Assinarei.
-Sério?
Claro.
Aí está você.
Hicks precisa de você
imediatamente.
-Que diabos é isso?
-Só sorria e acene.
Falaremos depois.
No decurso do atendimento
a um ataque a dois policiais
ontem à noite,
a unidade da SWAT à direita
matou 4 suspeitos
e resgatou uma família
que havia sido levada.
Infelizmente,
um jovem de 17 anos,
Raymont Harris...
foi baleado por acidente
e gravemente ferido
pelo líder da equipe,
Buck Spivey.
Assim, esta manhã,
demiti o sargento Spivey.
A SWAT exige altos padrões
e o povo de LA deve saber
que ações têm consequências.
Sargento Harrelson,
poderia vir aqui, por favor?
Hoje estou atribuindo
a designação 20-David,
de sargento sênior da SWAT
e o comando desta unidade,
ao sargento
Daniel Harrelson,
que demonstrou imensa bravura
sob fogo cruzado,
evitando que o incidente
da noite passada
se tornasse algo muito pior que,
de outra forma, teria sido.
Então, por favor,
vamos parabenizar
o sargento Harrelson
nessa merecida atribuição.
Hicks tomou a decisão sozinho
esta manhã.
Ele acha que promover um negro
na TV irá resolver isso?
Ele acha melhor
que não fazer nada.
Por favor, Jess. As pessoas lá
podem ver além dessa besteira.
Sabem a diferença
entre uma coletiva
e o que acontece nas ruas.
Já não disse que há jeito
melhor de fazer as coisas?
Tratar o povo como família
não como inimigo.
Agora é sua chance
de provar.
Ele não quer
minhas ideias.
-Quer um mascote.
-Ele está te dando uma equipe.
O que faria
se fosse o responsável?
-Deacon era o próximo.
-Deacon é um bom homem.
Você lidera,
ele te seguirá.
Certo, até achar um jeito
de ter Buck de volta à equipe,
-me dê Rankins.
-Terá Jim Street.
-Quem é Jim Street?
-Transferido de Long Beach.
Agora tenho que ficar
com o novato?
Começará devagar.
Hicks quer você na manifestação.
Começa em 1h.
Obrigada.
Controle de multidão. Não.
Quero tentar pegar o cara
que perdemos noite passada.
O traficante de armas que pegou,
Yorba Glennon,
vendia armas
ao homem que fugiu.
-Não sabemos o nome dele.
-Então veremos isso.
A equipe de Mumford
está nisso.
Darão a Mumford a ação
e a mim,
relações comunitárias?
Sabe que não sou
o cara para isso.
Se alguém pode reduzir
as diferenças entre a comunidade
e a polícia, é você.
Buck se deu mal
na hora certa.
Como arrumamos isso?
Não podem demiti-lo
sem conduzir uma investigação.
-Já fizeram.
-E Hondo é ótimo e tal,
mas o emprego é seu, Deac.
Todos esses anos que esperou.
Você merece.
Sei muito bem
que ferraram Buck.
Aprendi tudo
sobre SWAT com ele,
então não pretendo
mudar nada.
Agora, temos que colocar
o uniforme azul.
Vamos ao Parque Avalon
manter a paz.
Iremos com um a menos?
Não.
Recebemos Jim Street.
Quem?
Deixe o bilhete
na minha moto.
Estou atrasado
para o serviço!
Desculpe!
Você é o Hondo?
Jim Street.
Está um pouco atrasado,
Street.
Desculpe, peguei vários
sinais vermelhos.
Não damos desculpas aqui.
E o uniforme está errado.
Vá se trocar.
Estamos saindo.
Música para meus ouvidos.
Não se preocupe.
Só me aponte
na direção correta.
-Estou aqui para arrebentar.
-SWAT não é sobre arrebentar.
É sobre salvar vidas.
Sim, o que, às vezes,
exige arrebentar.
Não é?
Se não é
o melhor policial americano.
Veio dirigindo ou pulando
por prédios como o Homem-Aranha?
-Homem-Aranha.
-Palavras do Hicks, não minhas.
Perdi algum drama
ou esse cara
ligou o botão
no modo idiota?
Não sei quem é o seu espertinho,
mas boa sorte.
Estamos indo achar o cara
que o Buck deixou escapar ontem.
Até mais.
Hondo.
-Como está indo, irmão?
-Indo bem.
-Está aqui a negócios ou prazer?
-Negócios, Dale.
E garantindo que você não roube
o coração dessas senhoras.
Então, vi na TV que você
recebeu uma grande promoção.
Quer dizer que pode fazer algo
sobre o que está acontecendo?
-Vou tentar, Dale.
-Estarei de olho.
Todos estaremos.
Mande um oi para sua tia
e sobrinhas por mim.
Vejo você por aí.
Que cor você é, irmão?
Preta ou azul?
Terá que escolher.
Vi seu adesivo do K-9.
Onde está seu vira-lata?
Champ? Aposentou-se.
O quadril dele começou a ceder.
Ele está na minha casa.
Vou treinar um novo cão.
Já escolheu um?
Não. Ainda escolhendo.
Talvez,
fora de serviço, poderia
me ensinar uns truques.
Gosto de cães,
não cachorros.
Falei com um amigo de Long Beach
sobre você, Street.
Parece que as coisas
acabaram mal por lá.
Algo que devamos saber?
Segredos não duram na SWAT.
Planejo manter
qualquer segredo de vocês.
Aviso vocês.
Deac. Vamos beber uma cerveja
uma noite dessas.
Falar de como tornar
a equipe mais eficiente.
Depende da noite.
Sou Gerald Ewing
e sou primo
de Raymont Harris.
Raymont é um aluno
nota 10, do ensino médio.
Noite passada, fazendo compras,
um policial atirou nele.
Esse é o terceiro
tiroteio de polícia aqui
nos últimos 6 meses.
Vocês não os veem atirando
em Brentwood, veem?
-Não!
-Bel Air?
-Quantas vezes
vamos deixar
isso acontecer antes de...
O telhado! Nordeste!
-Vá, vá, vá!
-Vá, vá!
-Nada.
-Não.
Nada.
Você é um desastre.
Fora de posição, muito rápido.
Aprendeu algo
em Long Beach?
Rápido? Tentava chegar
no atirador antes que fugisse.
Correndo no parque
sem cobertura?
Cheguei aqui antes de todos,
não cheguei?
Lição nº 1, Street.
Nunca se apresse
para morrer.
Policial morto. Civil morto.
Os dois brancos.
Sabiam
o que estavam fazendo.
Tiro de perito, campo de visão,
rota de fuga.
É o melhor
que conseguimos das câmeras.
Sem identificação.
Ele é negro.
Vingança racial
pela morte de Raymond Harris.
Latrocínios encontrou
uns cartuchos incomuns.
-Deve levar ao atirador.
-Melhor pista que temos.
Sei duas maneiras diferentes
de rastrear isso.
Trabalhe com a Latrocínios,
fique em cima.
-Sim.
-Hondo, sua equipe pegará
-qualquer trabalho.
-Até ter outra entrevista?
Mandados pendentes
de criminosos
em um raio de 5km
do tiroteio no parque.
Trabalhe
com a Divisão de Gangues Sul.
Comece a bater nas portas.
Quero ver quem abre a boca.
Quero fazer
o bairro sofrer.
Aquelas pessoas dignas
já passam por situações ruins
e quer vê-las sofrer?
Eles entraram em guerra conosco,
Hondo.
Negro contra branco.
Talvez tenha notado.
Então vamos espremê-los
até dizerem quem fez isso.
-Está claro?
-Como cristal.
Peguem os promissores,
deem os outros ao Hondo.
Não voltem
com as mãos vazias.
Tomem cuidado,
mas sejam rápidos.
Já temos um assalto a banco
não respondido por causa disso.
Adivinhe quem está
no vestiário.
Saia daqui, Hondo.
Não quer ficar perto de mim.
Vamos arrumar isso.
Pressionarei Hicks e Cortez.
-Isso não é o fim, Buck.
-Pare. Tudo bem, acabou.
Eu perseguia um suspeito branco
e atirei num negro desarmado.
-Não é bem o protocolo.
-Foi um acidente.
Não um que eu toleraria
em minha equipe.
Buck, isso é errado.
Vá lá em casa com a Jenny
faço o gumbo que você gosta
-e então nós...
-Jenny... foi embora.
4, 5 meses atrás.
-Por que não disse nada?
-Não queria compaixão.
Queria trabalhar.
É o seu trabalho, agora.
Baita trabalho. Hicks me levando
para sorrir para as câmeras
e agora ele me coage
e põe esse Street na equipe.
Eu pedi ao Hicks
para por o Street no meu lugar.
Por quê?
O que sabe sobre o cara?
Tenho o observado há um tempo.
Acho que tem potencial.
Não poderei ajudá-lo.
Espero que você o faça.
Tenho problema suficiente
sem ser babá dele.
Eis um segredinho.
Eu não sabia o que fazia
a metade do tempo.
Acho que a chave era
não deixar vocês descobrirem.
Não comande a equipe
como eu faria. Seja o Hondo.
Encontrará
seu próprio caminho.
Fique de boa.
-Mandado, bingo.
-Ótimo.
Hora da agulha
no palheiro.
Não escrevemos a música,
apenas tocamos.
Está errado.
Lutar contra o sul de LA
é errado. Não funcionará.
Essas são as ordens.
E esta é a minha equipe.
Se Hicks quiser me demitir,
que me demita.
Mas faremos diferente.
Diferente como?
Trataremos eles
como família.
Excusez-moi.
-Olá, senhoritas.
-Olá.
Um para cada uma de nós.
E uma para Denise.
Hondo.
Não diga que, finalmente,
veio me pedir em casamento?
Qual é, Bree,
já disse mil vezes,
você é muita areia
para o meu caminhão.
Só tem um jeito
de descobrir.
-Garota, você não desiste?
-Não até você cair na real.
Preciso falar de negócios.
Estamos investigando
o tiroteio no parque
e nós dois sabemos
que nada acontece nessa área
que não seja discutido
ou dissecado
pelas senhoritas
nesta sala.
Não sei se irá ajudar,
mas talvez fale com Jemele.
Jemele, tem algo
que eu possa usar?
Minha amiga Penny
tem um ex
que sempre tenta voltar com ela.
Ele mandou uma mensagem dizendo
que viu o atirador indo embora.
Penny achou que fosse
uma das mentiras dele,
mas, sabe como é que é.
Acha que consegue
ligar para a Penny?
Claro que posso.
E aí, Shorty?
É um homem difícil de achar.
Conheço você?
Cachorro quente
para o meu pessoal, por favor.
Quando se presencia um crime,
você deve contar à polícia.
-Irmão, não vi nenhum crime.
-Verdade?
E por que mandou essa mensagem
para a Penny?
Falou com a Penny?
O que ela falou de mim?
Qual é, sabe que precisa
me dizer algo primeiro.
O que viu, Shorty?
Eu estava indo
até o parque.
Pensei em ganhar um dinheiro
vendendo no protesto.
Ouvi tiros,
30 segundos depois,
um guincho passou vazado
por mim.
Guincho? Então não viu
a cara do atirador?
Não confirmo
se era o atirador, mas...
estava correndo,
como se quisesse sumir.
Viu quem dirigia?
Viu um nome no caminhão?
Não, só um logotipo.
Uma ancora ou algo assim.
Parece o reboque
Hook & Go
Era do velho Roger,
até ele falecer.
Não sei
quem é o dono agora.
Acho que é melhor
descobrir.
O que Penny tinha a dizer
sobre mim?
Acho que chegou a hora
da fila andar, Shorty.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Posso ajudar?
Diga que estamos procurando
um cara negro.
-Sim, você é o dono?
-Sim, isso mesmo.
Somos da SWAT.
Investigamos
-o tiroteio no parque.
-Alguém saiu no guincho hoje?
Sim, Luis fez uns atendimentos
hoje mais cedo.
Comprou este lugar
do velho Rogers?
-Meu tio comprou, agora é meu.
-Qual seu nome?
Por quê? Fiz algo errado?
Por que não vão atrás
de criminosos de verdade?
Que tal você mostrar respeito
e responder?
Por que não enfia
a pergunta...
Acalme-se, acalme-se.
Acalme-se.
Converse comigo.
Então ninguém mais
tem acesso ao guincho?
Não. Só nos dois.
20-David, 20-David,
50-David precisa de assistência
imediata
no cruzamento
da 22ª com a Hooper.
-Vamos.
-À caminho.
Boa conversa.
É isso que vão fazer?
Aqui vamos nós de novo!
Vejam o que estão fazendo!
Cuidaremos disso!
Precisam ficar calmos.
Preciso que fiquem calmos
que acabaremos logo.
Por favor, fiquem calmos
e nos deixem...
Sério? Sério?
Pessoal!
Pessoal, para trás!
Isso não precisa piorar!
-Os garotos não fizeram nada!
-2 têm mandados!
-E os outros dois?
-Resistência.
-Sempre dizem isso!
-Acalmem-se, acalmem-se!
Preciso que deixem os policiais
levarem os homens sob custódia.
-Homens? Um deles tem 16 anos!
-Ouçam-me!
Ouçam-me!
Tem a minha palavra que eles
serão tratados com respeito.
É melhor mesmo!
Agora, deixem que passem.
-Deixem que passem!
-Para trás, por favor.
CAPITÃ CMDT
JESSICA CORTEZ
Não pode ignorar
as ordens do Hicks
e esperar que eu acoberte.
Há maneiras melhores
de achar o atirador.
Deacon disse que vai visitar
Raymont Harris no hospital.
Ele acordou da cirurgia,
quero ser solidário.
Não. Nós dois sabemos
que há um processo vindo.
Não pode ver o garoto.
Estou tentando te entender
nas últimas 24 horas.
Não sei exatamente
onde estamos.
Agora você está
sob meu comando direto.
Relacionamentos
não são permitidos.
Quer dizer que devíamos
falar mais disso
-mais tarde na sua casa?
-Não.
Então, amanhã à noite?
Hondo, não deixe tudo
mais difícil.
Para ficarmos juntos, um de nós
terá que abrir mão do cargo.
Não deixarei que o faça,
lutou muito por isso.
E não deixarei
que abra mão do seu.
O que está fazendo
é muito importante.
Então, imagino que acabou.
Nós vemos amanhã, chefe.
Pensei que eu estava
começando cedo.
É, eu também.
Street.
Quer saber como veio parar
na minha equipe?
Como foi?
Buck Spivey
recomendou você.
É mesmo?
Há quanto tempo
conhece o Buck?
-Desde que eu era criança.
-É mesmo?
Ele era treinador
do seu time de beisebol?
Ele conhecia minha mãe.
Era namorado dela?
Colocou-a na prisão.
-Ela ainda está lá?
-Está.
Próxima pergunta.
Olha, garoto,
quando eu era novo
na SWAT,
me orgulhava em ser
o primeiro na porta,
nunca tinha medo de nada.
Mas o Buck me chamou
e disse que qualquer raiva
que me motivasse,
era melhor deixar
em outro lugar,
ou eu poderia fazer
a pessoa do lado ser morta.
Não faço ideia
do que acontece na sua vida.
Mas o que quer que seja,
estou dizendo,
deixe em outro lugar.
Aqui não é seu lugar.
Eu sei que não.
Nenhum de nós deveria
estar aqui agora.
Senhora, importa-se
de eu falar
algumas palavras
para seu filho?
Foi você que me salvou.
O parceiro dele
tentou matar você.
O cirurgião te salvou,
Raymont.
Eu só ajudei
a trazê-lo inteiro.
Quero que saiba o quanto sinto
por isso ter acontecido.
Ninguém da polícia
queria isso.
A verdade é...
Quando era mais novo,
eu brigava com a polícia.
Não fazia nada de errado,
mas acabava
com o braço quebrado
e a cara no asfalto.
Fui para casa,
e por semanas,
fiquei reclamando
sobre os policiais.
Finalmente, meu pai me olhou
e disse,
"Garoto, se quer mesmo
que as coisas mudem na polícia,
junte-se a eles."
E eu fiz isso.
Quero dizer que você é
o tipo de garoto que prometi
que sempre tentaria
proteger.
Obrigado.
Melhore logo.
O que foi?
Foi enviado para nosso e-mail
há 30 minutos.
A promessa de matar
2 crianças afro-americanas
em Los Angeles
quando elas saírem da escola,
em retaliação pela morte
de 2 brancos
no protesto de ontem
no Parque Avalon.
Não deixem o pessoal chegar.
Vamos lá.
Afaste-se. Não, não, não.
Pode ir. Perfeito.
Aqui vamos nós.
Encontre um lugar
no ônibus.
Você consegue.
Venha aqui, amigão.
Vamos lá, no ônibus.
Vão indo para o fundo.
Você é o primo
do Raymont, certo?
Isso.
-O que foi?
-Cara, não sou um dedo-duro.
Claro. Eu sei disso.
Mas agradeço o que disse
no hospital.
E vejo o que está
fazendo aqui.
Vejo que é diferente
do resto deles.
Isso é só uma conversa,
não uma delação.
Claro.
Tinha esse amigo
que crescemos juntos.
Boa pessoa. Engraçado.
Entrou no exército.
Não o vi por um tempo.
Voltou há uns meses,
falando umas loucuras
sobre destruir o sistema.
Semana passada eu o vi
e ele estava falando
que coisas aconteceriam
e eu não o veria mais.
O problema é,
o que ele fazia no Exército,
ele era atirador de elite.
Não sei se ele tem
algo a ver
com o que aconteceu
no parque, mas...
Qual o nome dele?
Daronte Drummond.
Onde ele mora?
Disse que ele e amigos brancos
da unidade
dividem uma casa
em Echo Park.
Street!
Fique abaixado.
Fugitivo!
Lado esquerdo limpo!
Lado direito limpo!
Quarto limpo!
Sem sinal do Daronte.
Chefe!
Confira isso.
Este é Daronte
com os 2 caras
do Guincho Hook & Go.
E o cara que Buck perseguia
na outra noite.
Isto tudo está conectado.
-Como?
-Não sei.
Mas Street, Tan,
peguem o Deacon
e desçam para a garagem.
Vão!
Este telhado.
Chris, onde diabos é isso?
-Centro, pela 4ª com a Fig.
-Certo, vamos.
-O que ele disse?
-Não muito.
O traficante de armas,
Yorba, confessou
que vendia armas
para um grupo de ex-militares.
Não.
Falta alguma coisa.
Por que um cara negro ameaçaria
crianças negras
para vingar 2 brancos
que ele matou?
Daronte e os caras da Hook & Go
foram exonerados do exército
após postar
sobre a queda do governo.
Eles compraram as armas
da gangue do Yorba.
Quando Raymond Harris
leva um tiro acidental,
eles aproveitam
toda a raiva.
Drummond atira em 2
no protesto
para fazer a cidade
se incendiar.
Isto não é racial.
É político
Qual era o plano?
Não podem acertar
escola alguma daqui.
-Então, qual é o alvo?
-Deixe-me ver, deixe-me ver.
-Ala esquerda limpa.
-Ala direita limpa.
Limpo!
"Os policiais mortos são prova
da sua estupidez.
O dinheiro roubado do seu banco
irá destruir o sistema corrupto
-que vocês idolatram".
-Policiais mortos?
Acho que não era
para encontrar isso.
Todos para fora.
Hondo. Eles planejam
roubar algum banco.
Ali é Mumford
e seus homens?
Sim. Que droga é essa?
Cortez!
O que o 50-Davi
está fazendo no centro?
Há um alarme silencioso
no banco.
O time de Mumford
era o único na área.
Espere um minuto.
Não me diga
que um banco foi roubado durante
os tiros no protesto
com toda a polícia lá?
-Está certo.
-E agora há outro roubo a banco.
E todos os policiais
estão vigiando escolas.
São os mesmos caras.
É uma distração.
Cortez, precisamos...
Vai! Vai!
Deac,
há um assalto acontecendo
no banco First Finance
na Grand.
-Direto para lá.
-Você o ouviu.
Os carros deles foram atingidos.
Para trás.
Eu pego o corredor!
Peguem Mumford!
Cuidem do serviço, amigos.
Por que deixamos
ele dirigir?
Vamos, vamos.
Pare de atirar e entre.
Street.
Street!
Rick, levanta.
Eu teria dado conta.
Sem pegadinha?
Tudo o que tenho a fazer é
não perder dentro de 1 segundo
-e o dinheiro é meu.
É fácil.
Maravilha.
Tudo pronto.
1... 2... 3!
Luca é campeão do batalhão
por 3 anos seguidos.
Este é dinheiro fácil.
Melhor sorte da próxima vez,
Long Beach.
-De qualquer forma.
-Cara! Parabéns Luca.
-Aqui está sua parte.
-Sério?
-Aqui a sua parte.
-Aonde vai?
Ninguém gosta do chefe
se intrometendo na festa.
Bom trabalho hoje.
-Estou indo.
-Beleza.
-Boa noite, chefe.
-Boa noite.
Deac.
Esqueci
minha escova de dentes.
Você desobedeceu minha ordem
de não ver Raymont no hospital.
Desculpe-me.
E lá vamos.