Jules!
Rick! Socorro!
Rick!
Rick! Rick!
Rick! Rick.
Não, não.
Não! Rick!
-Não!
-Cuidado com ela.
Não, não, não!
Não era o plano.
Como assim
ele é a única testemunha?
Provavelmente, porque
só viram as costas de quem
corria na frente.
Minha equipe limpou a cena.
Latrocínios quer nossa ajuda
para prende-los.
Ativei um alerta para a placa
que ele passou, se for verdade.
O que sabe sobre ele
até agora?
O segurança particular? Disse
que sua cliente foi raptada.
Rick Owens, 25 anos.
Sem antecedentes.
Permissão para porte de arma.
-Trabalha na Granger Protection.
-É uma proteção cara.
Nem sempre se recebe
por aquilo que paga.
O nome dela é Juliette Carlton,
com "C," 22 anos.
Endereço:
DeMille Drive, 115, Los Feliz.
Já dei a informação
para o Sargento, senhor,
mas ele me vê mais como suspeito
do que testemunha.
-Semper fi.
-Até o fim.
-Aonde serviu?
-1/1.
1º Batalhão.
Fuzileiros Navais.
-Quando saiu?
-2014.
-Iraque.
-Oohra.
-Você?
-1/9. De 94 a 98.
-Somália.
-Camp Pendleton era nossa base.
Ainda tenho amigos lá.
Por que Juliette
tem um fuzileiro?
Ela é esperta,
mas não para as ruas.
Envolveu-se com vagabundos
que pensavam
que ela era
um caixa ambulante.
Os pais nos contrataram
para afasta-los.
-Quem é Steven Earl Webb?
-Primeiro suspeito.
Denúncia da garota, 2 violações
por porte de arma,
caso pendente por tráfico.
-Como ele ainda está solto?
-As drogas pagam bons advogados.
-Namorado?
-Ela pensava que sim.
Para ele era só dinheiro.
Não ficou feliz quando acabou.
-Condicional. Endereço é...
-Wilcox, 2017.
Anotei para saber
onde encontrá-lo.
É perto. Não podem
ter ido longe,
-com todos em alerta nas ruas.
-Certo.
Posso reconhecer o Webb.
Deixe-me ir também.
-Não.
-Por favor. Eu que perdi ela.
Sabe que não posso deixar.
Vá cuidar do seu braço.
Ele está pronto para ir.
Parece que teremos que fazer
uma vistoria de condicional.
-Mais rápido que um mandato.
-A câmera do fundo não funciona.
Só aceitam cartão,
sem dinheiro.
-Esses caras sabiam o que fazer.
-Se não acharmos a garota,
usando essa pista incerta,
-precisaremos avisar a família.
-Cuidarei dos pais.
-Enviarei as coordenadas.
-Podem saber de algo.
Você não consegue proteger
seus filhos a todo segundo.
Esse é o segredo sujo
da paternidade.
Isso, realmente,
mexe com ele.
Odeio esse cachorro.
Poderíamos atirar nele.
Qual o seu problema?
Metro SWAT! Todos no chão!
Mãos para trás!
Para o chão!
Mostre as mãos.
Mãos, agora!
Mãos para trás!
-Tudo bem! Tudo bem!
-Suspeito fugindo à direita!
Levante-se.
Quão longe você pensou
que iria?
Livre. A garota não está aqui.
Sem sinal de que esteve.
Tan, tire-o daqui.
Levante-se. Levante-se.
-Onde está Juliette?
-Por isso quebraram a porta?
Onde esteve esta noite,
Steven?
Bem aqui. Eu pedi pizza.
Você pode rastrear.
Meu vizinho me viu.
Ele estava com o cachorro
e dirá que fiquei aqui à noite.
Trabalhando duro
em um império farmacêutico?
Então você vai me violar
por causa dela?
Seja qual for o problema,
ela deve ter procurado,
nada a ver comigo.
Ela foi sequestrada em uma boate
esta noite.
Apenas a alguns quarteirões
de você.
Bem, eu não a vejo
há 1 mês.
Parece
que sua carona está aqui.
Levante-se. Levante-se!
Certo, vamos.
Você tem filhos, Sargento?
3, todos abaixo de 6 anos.
-Alguma menina?
-Sim, a do meio, tem 5 anos.
-Aprecie enquanto puder.
-Juliette é nossa única filha.
Ela diz que como ela cresceu
não é quem ela é.
Ela está fazendo
o próprio caminho.
De todas
as formas erradas.
-Já foram ameaçados?
-Não.
Algum inimigo de negócios?
-Fabricamos bonecas.
-Sabe a Julie Dançante?
Juliette foi a inspiração.
Os filhos dele são novos,
Gina.
É uma linha muito popular
para pré-adolescentes.
Nos comprou esta casa.
Dinheiro cria inimigos.
Há alguém assim em sua vida?
Não conheço ninguém
que nos odeie.
É tudo o que temos falado
desde que a polícia ligou.
Por que nós? Por que ela?
Alô?
-Mamãe?
-Estou aqui.
Estamos aqui, amor.
Disseram que querem
US$ 5 milhões em 24 horas.
-Quem?
Não sei. Eles me farão ligar
para dizer como pagar.
Disseram "sem polícia".
Papai, eu...
S.W.A.T.
1x16 Payback
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
@Queens_OfTheLab
King:
caio213
Queens: AmandaMasc
Nay | Lura | NySilva
Queens: PatVasques
Danka | LaryCarvalho
Legende Conosco!
Inscreva-se no
www.queensofthelab.tk
Obrigado pelo seu tempo.
Alguma chance
de ser uma farsa?
A garota parecia assustada
no telefone.
Ainda poderia ser alguém
próximo dela.
Ela parece uma má juíza
de caráter.
Quão confiável é o segurança?
Ele pode estar nisso?
Ele os mandou ao lugar errado,
ganhou tempo.
-Ele tomou um tiro por ela.
-Planos dão errado.
Erros acontecem.
Ou talvez eles decidiram
dividir o resgate por 4
em vez de 5.
Não, ele parece ter sentimentos
reais por ela.
A unidade de Latrocínios
está aqui.
Phil Granger,
Granger Protection.
-Forneço a segurança da família.
-Capitã Cortez.
-Sargento Kay.
-Sargento.
-Sargento Harrelson.
-Oi, Sargento.
Ter proteção evita
que isso aconteça.
-Ela não era alvo fácil.
-Há muitos ricos em LA
-sem segurança correndo atrás.
-Jovens mais ricos, famosos.
Você conhece ela e a família.
Qual sua teoria?
Nenhuma pista,
senão teria usado um protocolo.
Olha, a família está pronta
para pagar o resgate.
Isso não garante o retorno
dela.
Concordo, Sargento. Eu disse
que a melhor chance dela
-é se vocês a encontrarem.
-Seu cara já te deu problemas?
Não, zero. Contrato
veteranos como Rick
porque têm habilidade
e disciplina necessárias...
Ele levou
para o lado pessoal.
Todos eles levam
para o pessoal.
Também investigarei isso,
está bem?
Se precisarem, por favor avisem.
Com licença.
-Sim.
-Obrigado.
Os pais queriam
que ela ficasse numa bolha.
Jogando tênis no clube,
sendo voluntária,
casando com um rico
que saiba as regras.
Juliette não é assim.
Parecem ser amigos.
Não, não.
Eu conheço o trabalho.
-Sem envolvimento.
-Rick, há chances de Juliette
estar nessa?
Problemas com os pais?
-Dinheiro que queria herdar?
-Acha que ela é cumplice?
-Não seria a primeira.
-Não, eu estava lá. Vi tudo.
O medo que ela sentiu
e não a protegi.
-Você fez o máximo.
-Ensinei o que fazer
se algo assim ocorresse.
Técnicas para ficar viva.
Falei com um amigo em Pendleton
sobre você.
-Sargento Anders.
-Pensei que o faria.
Disse que você foi
seu melhor fuzileiro.
Bom, mas não foi só
o que disse, foi?
Falou de um incidente
que te causou problema.
Mas ele atestou 100%
da sua lealdade e coragem.
Rick, você não podia parar
o que estava acontecendo.
Vocês a encontrarão,
certo?
Sargento Luca ficará aqui
até a acharmos.
Sim, vocês têm que ficar de olho
em mim.
-É o procedimento.
-E proteção?
Você é a única testemunha,
e eles estavam dispostos
a atirar em você.
Não se preocupe,
eu sou boa compania.
Eis o que fará no sábado,
daqui 4 semanas.
Preciso treinar para isso?
Só se não souber dançar.
Reserve a data.
Vou me casar.
-De novo?
-Sim, sim...
O Rocker já fez a piada
dos 3 strikes.
Mas a pratica leva a perfeição,
não?
Nem sabia
que você estava namorando.
Acha que mantenho esse bíceps
sozinho?
-Nos conhecemos há um mês.
-Onde?
Não, ela não é
uma dançarina exótica.
Desisti do tipo.
Nikki é fisioterapeuta.
-Tipo massagista?
-Ela faz massagens,
mas é num spa bacana,
medicinal, em Beverly Hills.
Foi onde a conheceu?
Achei que era a sala de lazer,
não de interrogatório.
Desculpe. Parabéns.
Estou feliz por você.
Ela estava na minha frente
na lavanderia.
Sabe como é, vi o uniforme dela,
ela viu o meu.
Começamos a conversar.
Tomamos um café
que foi até o happy hour,
que virou jantar
e estou na casa dela até hoje.
-Não é selvagem?
-Você ir morar com ela?
Quando é certo, é certo.
Um casamento feliz
começa no primeiro encontro.
-Como a Annie e você.
-Bem, nós não apressamos nada.
Sim, mas poderiam,
daria no mesmo.
Veja, quero muito
que isso dê certo.
Estou até virando vegano
por ela.
Algum conselho
de um bem casado?
Sim. Pense bem.
Pense bem
antes de se jogar de cabeça.
4 semanas já parece
bastante tempo.
Acho que sou um romântico nato,
ou talvez esteja me gabando.
Os convites da sua equipe
estão nos respectivos armários.
Quer uma informação
e nem oferece
um sanduiche ou um café?
Isso é rude.
Do que gostaria, Hopkins?
Uma semana no Hawaii.
Duas, talvez.
Como viemos da mesma delegacia,
você já é SWAT
e eu sentando em cerveja
em Hollywood?
-Pelo menos acho que é cerveja.
-Não reclame.
Você já pediu o Sgt. Yates
por mais missões infiltrado.
Seu desejo foi atendido.
Estava aqui
na hora do tiroteio?
Sim, vigiando
uns ladrões de carro.
Preparei uma armadilha.
Carro aberto, chave na ignição.
Esperei e esperei...
Sei que sente falta
das nossas saídas, Tan.
-Não, não sinto.
-Agora magoou.
-Nenhuma tentativa em sua isca?
-As vezes eles são espertos.
Ele conseguiu algo.
Hopkins assustou uns ladrões
ontem,
antes do tiroteio.
Bate com a descrição.
O vi estacionado no hotel 170
ali na esquina.
-Turistas?
-Eles não diferenciam
o real e o cinematográfico
em Hollywood.
-Ainda estão lá?
-Descobriremos. Vamos.
24-David.
Mande um código 6
para Harvard Boulevard, 1700,
Hollywood.
Não é a placa
que procuramos.
Nem com o carro
do banco de dados.
A recepção tem a cópia da ID.
Pesquisamos o nome.
Se for falsa, o atendente sabe
em que quarto o dono está.
Certo.
Darei uma olhada de perto.
26-David para comando.
Tiros disparados.
4 suspeitos com refém.
24-David, temos 4 suspeitos
seguindo para norte
na Harvard Boulevard
num Chrysler 300 prata.
24-David. Perdemos o visual.
Mande reforço e visual aéreo.
Comando para 24-David.
Os helicópteros estão distantes.
Viaturas em código 3
indo para seu local.
Entendido.
Meu...
Vamos, mova-se, mova-se!
Passe pelo meio.
Meus pais vão me matar.
-Talvez eu evite o problema.
-Não faça isso.
24-David para o Comando,
estamos numa colisão.
Estamos envolvidos.
Os suspeitos sumiram.
Certeza que Juliette
não foi ferida?
Eles precisam mantê-la viva.
Certo? Querem o dinheiro.
Só 22 anos, não devia ser
seu último aniversário.
Não deveria.
-Rick falando.
-Rick, sou eu.
Peguei o telefone como ensinou,
estou no porta-malas.
-Carro diferente. Eles trocaram.
-A mantenha na linha.
Fique na linha, respire fundo
e calma.
Tentaremos rastrear o sinal.
Cor e modelo do carro?
Não sei, não pude ver.
Vamos! Não é um smartphone,
mas preciso de mais que 13km².
Tudo bem. Não deixe
te ouvirem.
Consegue ver o cabo
com iluminação noturna?
É a saída de emergência,
lembra-se?
Cortaram os cabos.
-Reconheceu algum?
-Não.
Não me deixaram vê-los.
É um bom sinal,
significa que pensam no futuro.
Procure de algo
que sirva de arma.
Levante o carpete, deve haver
um kit de ferramentas.
Não consigo achar.
Está tudo bem,
está tudo bem.
Continue tentando.
Quero você comigo.
Ouço um helicóptero.
Um dos seus?
Aqui é 20-David para Air 17,
qual sua localização?
Air 17 para 20-David,
estamos na entrada,
acima da bela Hollywood.
-Air 17, mantenha-se aí.
-Entendido.
Podemos usar
o ruído de sobrevoo.
-Reduzir a zona de busca.
-Mais alto, mais próximo.
Ela não pode nos ajudar agora.
20-David para Air 17.
Temos um sequestro
em progresso,
carro desconhecido, com refém.
Câmbio.
-Entendido.
-Mantenha a altitude.
Orbite para direita,
mantenha o padrão.
Entendido.
Jules, ainda ouve
o helicóptero?
Sim, sim.
Ele se aproxima
ou se afasta?
Afasta-se.
20-David para Air 17,
preciso que dê a volta.
Entendido.
Air 17 dando a volta.
Mais próximo
ou não agora?
Mais perto,
porém não tão próximo.
-Air 17, reduza o perímetro.
-Entendido.
Está mais perto.
-Luca.
-Aqui, chefe.
-Preciso de proximidade.
-Sim.
Prepare o resto da equipe.
Enviarei as coordenadas
para a viatura.
-Pode deixar, chefe.
-Alô?
20-David para Air 17,
preciso que vasculhe a área.
Entendido.
Você vê alguma movimentação
nas ruas?
Tráfego, nada especial..
Rick, pode me ouvir?
-Rick? Rick.
-Alô? Jules. Jules. Jules!
O que aconteceu?
Pode ter acabado a bateria
ou estar sem sinal.
Talvez interferência,
há muitos estúdios na área.
Ou nós os afastamos
com o helicóptero.
Você ensinou a ela
como se manter viva.
Até agora
está funcionando.
20-David para Air 17,
perdemos o contato.
-Você vê algum movimento?
-Negativo.
Precisamos de uma pausa,
estamos sem combustível.
Entendido. Obrigado.
Air 17 desligando.
Não deveria ter deixado
que ela fosse àquele clube.
Tudo que ela ouve é "não".
Ela ama dançar.
Ela sabe o que
você sente por ela?
Cara, é bem óbvio.
Talvez para você,
não para ela.
Ela é uma cliente,
há limites.
Sei que você tem feito
tudo que pode
-para não errar.
-Para não errar mais.
Já ferrei tudo,
deixei ela ser pega.
Agora estou de lado
e ferido.
Granger não é uma caridade.
Ele sabe que agradecemos
pelo trabalho,
mas ou trabalha ou está fora.
A digitais encontradas
no quarto do motel
nos levam a um processo
de um caso em aberto.
O réu trabalhava
para Granger Protection.
Você conhece Tom Russell?
Não pessoalmente,
mas sei quem ele é.
Todos da companhia
sabem sobre Russell.
Veterano do exército.
Foi demitido após romper
o ligamento em serviço.
Foi suficiente
para deixá-lo famoso?
Não, ele processou Granger
por demissão injusta e perdeu.
Ouvi que ele passou
a beber muito.
Espere,
ele que pegou Juliette?
Por quê?
US$ 5 milhões e a chance
de humilhar o ex-chefe.
Os pais podem pagar
esse dinheiro?
Eles tem seguro.
-Seguro sequestro?
-K&R, sequestro e resgate.
É parte do pacote do Granger
para clientes Premium.
Então quem paga
o resgate?
É autofinanciado,
a empresa paga.
Então o Granger paga.
E se isso não tiver relação
com Juliette?
E se Granger fosse
o alvo verdadeiro?
Poderia tirá-lo
dos negócios.
Tom era um homem bom.
Ele viveu um inferno.
Lamentei muito
que ele se machucou.
Mas não foi culpa minha.
Ele não caso contra mim.
Ele perdeu todo o processo
porque era terceirizado,
como todos são.
Como o Rick é.
Sem benefícios,
sem indenizações.
Sem retenção de impostos.
Um ótimo negócio
para todos lados.
Desconhecido.
É o Rick.
-É ela.
-Mark! Gina!
Seus pais estão vindo.
Tudo bem?
-Alguém te machucou?
-Ponha no viva voz, Rick.
Acharam o celular.
Sabem que falei com você.
Tudo bem,
seus pais estão aqui.
Tenho que dizer
que são responsáveis
-pelo que acontecer comigo.
-Tudo bem.
Faremos o que mandarem.
-Mãe?
-Amo você, amor. Amo muito você.
Vamos descobrir
como trazê-la de volta.
Tenho que dizer
que desobedeceram.
Chamaram a polícia.
Não, não, não, não.
Eles atiraram
em uma boate.
Todos chamaram a polícia.
Tenho que dizer
que vocês só tem 4 horas para...
comprar minha vida.
Certo. Certo. Onde?
Tenho que dizer que falarei
da transferência,
mas antes,
se livrem da polícia.
Tenho que dizer
que isso não é negociável,
por favor, obedeçam.
Façam o que mandam...
Algum motivo para ela repetir
"tenho que dizer"?
É um código que ensinei.
Avisa que ouvem tudo,
não podemos dar
instruções a ela.
Ouviram o que ela disse.
Estão demitidos.
-Phil, faça-os ir.
-Não, Gina,
não pode demitir a SWAT.
Eles tem recursos
que não tenho.
Até agora, só colocaram
nossa menina em risco.
Não é obrigada a cooperar,
sr.ª Carlton,
mas somos a melhor chance
dela volta a salvo.
A menos
que estejam errados.
É uma propriedade particular.
Quero todos fora daqui.
Estamos indo.
Estão apostando
com a mão ruim.
Eles tem o direito.
Não estão desistindo,
estão?
Não. Só sairemos do local.
Você está com eles
ou com a gente?
Escolha, Rick.
Sim, senhor.
Rick, ele não é
sua única opção.
É uma conversa
mais longa.
Que devemos ter
quando isso acabar.
É o Hondo.
O veterano que processou
o Granger, Tom Russell,
conseguimos seu último endereço,
em Echo Park,
perto do local
das ligações da Juliette.
Ela pode estar lá. Não precisa
de mandato. É perigo imediato.
Mandarei as coordenadas
e fotos aéreas.
-Primeira boa notícia do dia.
-Isso mesmo.
Deacon,
temos uma pista do Russell.
Encontre a equipe,
explique tudo,
enquanto eu vejo o local.
Encontrem-me lá.
Rocker disse que o cara
paga pensão
para as 3 ex-mulheres.
Como pode isso?
Não entendo porquê Mumford
sempre precisa casar.
Devia só morar com elas.
Coisas funcionam até pararem.
-É o meu mantra.
-Pouca bagagem, Luca?
Evita complicações.
Ainda dorme no meu sofá,
5 meses após sua última ex
te expulsar.
Acredite, complicado.
-Mumford é viciado em mulher.
-Deac, lembra da ex dele?
Lembro, nº3 e nº2.
-O cara tem um tipo.
-Imagino.
Meu avô foi
no primeiro casamento dele.
Meu pai, no segundo
e no terceiro.
Tenho que manter a tradição
da família e dançar no quarto.
E quem disse
que acaba aí?
Elizabeth Taylor
casou 8 vezes.
Temos que checar
o passado dessa.
Para que o enganem
de novo.
-Cruel, Chris.
-Mas não é má ideia.
Posição 2, pronta.
Posição 1, pronta.
No 3.
1, 2, 3.
LAPD, SWAT!
Mãos para trás!
-Dê-me um 2, dê-me um 2!
Meu bebê está lá.
Ele está sozinho.
Luca, vá.
-Lado esquerdo limpo!
-Lado direito limpo!
-Luca.
-2, 2!
-2!
-Está limpo.
-Deacon saindo.
-Street saindo.
-Tudo limpo.
-Luca saindo.
Deixe comigo.
Onde está o Tom?
Ele não mora mais aqui.
As crianças me amam.
-Pode soltá-la, Chris.
-Tudo bem?
O que o Tom fez agora?
Quando foi que o viu?
Na sala de parto.
Ele estava mais doido
que eu que tomei anestesia.
Não ia trazer o bebê
para casa assim.
Ele voltou a beber
-depois do acidente.
-Ele já bebia?
O Exército o ajudou
e o manteve sóbrio.
Levou apenas um gole
para desfazer tudo.
-Nunca voltou a se tratar?
-Voltou.
A assistência aos veteranos,
o AA, a igreja.
nada funcionou,
só os amigos de festa.
Não me dirão
por que invadiram minha casa?
Enviaremos um time
para consertar.
Tom é suspeito no tiroteio
de ontem à noite em Hollywood.
-Aquele na boate?
-Esse mesmo.
Pode nos ajudar com algo?
Soube que ele voltou
para a casa de reabilitação.
É parte da pena dele.
Que piada.
Melhor lugar para achar problema
é numa casa de recuperação.
Acho que a casa de recuperação
está fechada.
Precisamos de descanso.
Um ótimo lugar
para se esconder,
já possui
um perímetro de segurança.
-O quê?
-Olhem, logo ali.
Aquela luz na janela
no final do 2º andar, acendeu.
Fiação clandestina?
-Alguém que não deveria chegou.
-Preparem-se.
Óculos.
Luzes.
Prontos?
Vamos, só mais um pouco.
Metro SWAT! Vire-se!
No chão!
Vire-se! Vá para o chão!
-Vai, vai! Mexam-se!
-Me dê um 2!
Para o chão! Fugitivo!
-Código 4, Chris?
-Metro SWAT!
Chris, para a direita.
A esquerda é minha.
Limpo.
Fique abaixada.
Está a salvo.
-Onde está o Rick?
-Ele está bem.
Aqui é 20-David
para Air 17.
Suspeito indo para o telhado
à direita.
20-David para Air 17,
O que vê aqui embaixo?
Air 17 para 20-David, suspeito
está atrás da ventilação
a sua direita,
perto do parapeito.
Esteja avisado,
suspeito armado.
Você está bem perto dele.
20-David para 24-David,
Chris, me cubra na porta.
Não saia.
24-David,
aguardando no lugar.
20-David para Air 17,
me de altitude.
Air 17, entendido.
Tom! Podemos brincar
de pique-esconde,
ou podemos poupar tempo
e terminar isso.
Está pensando que
se puder
chegar a escada teria chance,
mas não tem.
Pense, cara.
A SWAT tem todas as saídas
cobertas.
e o quarteirão
está fechado.
Sua equipe não vem, cara.
Seu joelho deve estar doendo
dobrado assim.
Não importa mais.
30-David para 20-David,
3 suspeitos presos,
refém seguro.
Estamos indo
te encontrar.
20-David para 30-David.
Estou tentando negociar.
Espere meu sinal na escada.
30-David, entendido.
Tom,
você não saiu do Afeganistão
para morrer
num telhado em Hollywood.
Eu vinha muito aqui
quando ainda estava aberto.
Ninguém para me incomodar.
Eu não ia machucar
a garota.
Não atirei
no guarda-costas.
Não deveria
ter danos colaterais.
-Acredito em você.
-Não acredita.
Ou haveria mais vítimas.
Acredito em você, cara.
Você só queria ferir
o Phil Granger, certo?
Tudo o que se vê
é sorriso com dentes falsos.
Tão falsos quanto ele.
É um vendedor esperto,
concordo.
Ele diz o que fará
por você,
porque deveria agradecer.
Como só contrata veteranos,
sem fazer perguntas.
Como se isso
o fizesse herói, certo?
Porque empresas
não querem dar segundas chances
para quem realmente
precisa.
Então agora você é barato.
E descartável.
Nem pode reclamar
quando ele te ferrar,
porque você assinou
um contrato.
São apenas negócios.
Quantas vezes
ele disse isso ao juiz?
Você só queria que ele falisse.
Entendo.
-Ele me deve.
-Certo.
Ele devia a você,
Loulou e Tommy Jr.
Certo. Tenho amigos do exército
na costa rica esperando a gente.
Tem um hotel na praia
que íamos comprar em dinheiro.
E Loulou aceitou isso?
Não, cara.
Ela ainda não sabia.
Só queria cuidar
da minha família.
Tom, você esteve em Kandahar,
certo?
Sim, senhor.
4ª Infantaria.
Estive na Somália.
1º Batalhão,
9ª base de Fuzileiros Navais.
Civis não entendem.
Deixamos eles nervosos,
cara.
Eles nos agradecem
pelo serviço,
mas querem saber
o que você fez.
Querem saber
quantas pessoas matou.
Eles não nos entendem.
Você morreu lá,
isso que você fez.
-Parte de você, pelo menos.
-Mas você aprendeu
o valor da vida,
diga que estou errado.
Sei qual a técnica
que está usando. Pare.
Porque todo minuto
que você respira
é um minuto que um amigo
adoraria ter.
Veteranos como nós? Não temos
o direto de jogar isso fora.
Devemos aos mortos.
Está me escutando,
soldado?
Porque
as pessoas contam até 3?
Não! Tom, não faça isso.
Você tem um filho.
-1.
-Tem uma mulher que te ama.
Vale a pena viver
pela família.
-De qualquer jeito.
-2.
Tom, não há vergonha
em viver e lutar.
-Não faça isso.
-3.
Agora
sabe o covarde que sou.
Não.
Não te acho covarde.
Acho que ama sua família demais
para deixá-los assim.
A coisa mais corajosa para nós
é aceitar o que fizemos.
Tudo.
Vamos, cara. Mostre-me.
Mostre-me como é
a verdadeira coragem.
Mostre-me, Tom.
Deixe ver suas mãos.
Mostre-me suas mãos.
No chão, rosto para baixo.
-Qual seu nome?
-Hondo.
Aqui é 20-David para Air 17
e todas unidades D.
Código 4.
Suspeito sob custódia.
Oi, Rick.
Obrigada.
Você me salvou.
-Eles te salvaram.
-Você levou um tiro.
Poderia ter morrido
por mim.
Estou aqui.
Estou horrível.
Sempre diz isso
e sempre está errada.
Meus pais
acabaram de chegar.
-Oi.
-Oi, querida.
Pediram para que me desculpasse
em nome deles.
Phil, é muito difícil cuidar bem
dos seus empregados?
-Estão me culpando?
-Plano de saúde, licença paga?
Entendi. Vou levar
meus clientes para casa.
Agradeço o dever cívico.
Sabem,
sempre serão empregados
se não entenderem
de economia, então...
Preciso de um banho
para limpar essa imoralidade.
Sabia que a Patty Hearst
casou-se com o guarda-costas?
Felizes para sempre.
-Vai contar isso ao Rick?
-Acho que vou.
Ninguém aqui é cego,
sabia?
Qual é, cara.
Se ela é a garota certa,
vá em frente e faça acontecer.
Isso não acontece sempre.
Tem uma daquelas?
Está olhando para ela.
Matar por ela, morrer por ela.
A SWAT era o que precisava
quando deixei os fuzileiros.
Pensei em ser policial,
depois que saí.
Como você,
propósitos maiores, mas...
O sargento disse que não foi
acusado no incidente.
Bom, a prisão militar
continua registrada.
Ele disse que o Tenente
mereceu o soco na cara.
Aquele convencido de medalha
prensou e agarrou a garota
contra a parede a força.
Pelo uniforme?
Não aconteceu nada com ele.
Só o seu soco bem dado.
-Certo.
Agredir um superior
não é o melhor caminho
para a Academia de Polícia,
então é assim que é.
Tive um período
que precisava de outra chance.
Correndo por aí,
atrás de uma briga.
-Conhece a história.
-Certo.
Se ainda quiser um cargo
no serviço público,
-talvez eu possa ajudar.
-Como?
Posso recomendá-lo
para a Academia.
Trabalhei com você,
vi sua dedicação.
Sei que será valioso
para a organização.
Semper fi.
Até o fim.
-Ele é desesperado.
-Está mais para desamparado.
O convite é bonito.
Ela se esforçou.
Ouviram que o Mumford
vai se casar de novo?
Ele não aprende.
Alguém a conheceu?
Ele mal a conhece.
Está com ela há um mês.
Checamos
os antecedentes dela.
-Detran, Receita, registros...
-Fizeram o quê?
-Foi ideia da Chris.
-Dedo-duro.
-Acharam algo?
-Nikki está limpa.
-Nem uma multa vencida.
-Atenção.
Checar antecedentes.
Tem algo muito errado
com todos vocês.
-Tentamos ajudar.
-Não acreditam em felicidade?
Qualquer um pode ser cínico.
É o modo padrão.
Ele é o único, de todos vocês,
que teve coragem de se casar.
É um ponto de vista.
Tudo o que sei
é que amo essa mulher,
e ela me ama.
Espero que venham
e comemorem conosco.
Ou vão para o inferno.
E a conheço há 2 meses,
Deacon.
-Só para esclarecer.
-Espere, Mumford.
Se está certo, está certo.
Só queria que repensasse
seu calendário.
-Por quê?
-Casamentos são estressantes.
Não,
divórcios são estressantes.
Eu esperava
um pouco de desconfiança,
-então ela vem me buscar.
-Ela está aqui?
Quase chegando.
Conheçam ela...
antes de tirarem
conclusões.
Isso é... constrangedor.
Preciso admitir,
esse suspense está me matando.
É uma pegadinha dele?
Eles vão amar você.
Não se preocupe.
Quero que todos conheçam
a Nikki quase-Mumford,
minha futura esposa.
Jack falou de todos vocês.
-Jessica, certo?
-Como vai?
-Chris?
-Nikki, bom te conhecer.
-Street.
-Oi. É um prazer, senhora.
Agora me sinto velha.
Luca.
Entendido. Muito prazer.
-Tan.
-Muitas felicidades.
Sua mãe ensinou certo.
Sem parabéns para a noiva.
-Deacon.
-Oi, Nikki.
-Reconheço o Hondo.
-Verdadeiramente encantado.
Jack disse que casar
com um oficial da SWAT
é casar-se com a SWAT.
Estou feliz por conhecer
os parentes antes do casamento.
-Temos que ir, vamos atrasar.
-Aonde vão?
Para a ópera.
Minha primeira vez.
É uma loucura para mim,
para um homem
com essa bela voz de cantor.
-O quê?
-Ele vai amar.
Voz de cantor? Você canta?
Canto.
-Não sabia disso.
-Nunca perguntou.
Ele tem um incrível
timbre de tenor.
Um mês.
Um mês, e Nikki sabe mais
sobre mim
do que todos esses heróis
juntos.
Deacon tentou fazer-me
repensar nosso calendário.
Quer saber? Eu repensei.
Por que diabos vamos esperar
um mês inteiro, Nikki?
Vegas
está a 5 horas daqui.
Podemos ir
assim que acabar,
e já estamos vestidos.
Eu adoraria, Jack.
Temos um tanque cheio,
alguns cartões de crédito.
Muito bem,
não precisam mais disso.
Mas vamos aceitar
os presentes.
Vejo vocês na terça-feira,
otários.
-Ela é ótima.
-É maravilhosa.
Precisou de 3 divórcios,
mas finalmente aprendeu.
Sente-se mal por ter pesquisado
os antecedentes?
Na verdade, sim.
Deveríamos tê-la alertado
sobre ele.
Semper fi a vocês,
meus lindos!