Que diabos?
Fiquem calmos.
Ficarei com esses,
obrigado.
Vamos.
-Tempo?
-Estamos indo bem.
Vamos, vamos.
Tudo certo,
últimos malotes.
Vamos.
Posso malhar com você?
Oi.
Claro, pode ir.
Tire as de 4kg.
Tudo bem.
Certo, quando você começou
ser saudável, Craig?
Minha filha está implicando
comigo.
Certo? 6 da manhã, todo dia.
Se eu não acordo, ela me acorda.
Dá uma vitamina
e me chuta para fora de casa.
Mas já perdi 2kg, Hondo.
Certo? Mais alguns meses
e esse abdômen deixará
o seu com vergonha, amigo.
-Claro, mantenha a fé, Craig.
-Certo.
-Gostei da roupa.
-Fique quieto.
Está levando a sério
já que está disposto
a pagar essa academia.
Primeiro mês grátis, amigo.
Tenho 4 dias ainda
depois cancelo. Sem custos.
Viu, esse é o Craig
que conheço e amo.
Tudo bem, então...
O que queria falar comigo?
-Tem algo pra mim.
-Pode ser uma surpresa,
mas nem todas lojas de crédito
estão prosperando como a minha.
-Chocante.
-E lembrei de você.
Perguntei por aí
e um dos meus concorrentes,
Desconto de Cheques do Dale,
em Inglewood,
está lavando dinheiro
para bandidos poderosos.
Deixe-me adivinhar,
o dono é o Dale?
E você acha
que esses bandidos
-roubaram o caminhão blindado?
-Poderia ser.
Sabe,
vamos tirar os de 11kg também.
Então... Hondo,
eu ouvi que não será
só a SWAT atrás desses caras.
Os federais também,
como um tipo de força tarefa.
Isso é apenas nós dois
conversando.
-É tudo que precisa saber.
-Sim e agradeço.
Sabe, uns US$ 200,
às vezes ajudam.
Não esqueça que deixei passar
aquela lavagem de dinheiro.
Tem sido uma bela amizade
e te devo muito, certo?
Mas os federais
tem bolsos profundos, Hondo.
Estão pagando a alguns
dos informantes até US$100 mil.
Está sem dinheiro
ou algo assim?
Vida de pai solteiro
não é fácil, Hondo.
Minha filha vai
para faculdade,
tenho que pagar alguém
para cuidar da minha mãe.
Certo, certo.
Verei o que posso fazer.
Obrigado. Só...
diga que estou seguindo
outra pista.
Pode não ser nada,
mas pode ser importante.
Craig, essa informação
já é suficiente.
-Não força a barra.
-Tudo bem então.
Quer que eu tire o resto
dos pesos?
Acho que ficarei
só com a barra.
Foi uma corrida difícil
de manhã.
Todas aquelas flexões,
devem estar bem cansados.
Certo,
mínimo de 80 abdominais
e 5 barra fixa.
Ninguém te culparão
se pararem aí.
Quantos abdominais
você fez no seu teste?
-370.
-Acha que ela fará mais?
Acho que ninguém
fará mais.
Ela se tornará SWAT?
Ainda nem a conheci.
Porque está curioso?
Achei que se interessaria
nas mulheres
para as quais abriu caminho.
Não há caminho
para a SWAT,
cada um faz o seu.
Não olhe agora, mas alguém
quer seu autógrafo.
-Oficial Alonso.
-Chris.
-Jim.
-Erika Rogers.
Cumprimentaria vocês
mas estou nojenta.
Só queria dizer
que é uma honra te conhecer.
-Obrigada.
-Queria te pedir um favor,
talvez a próxima vez
que estiver treinando,
eu poderia ir junto.
Poderia me dar dicas
sobre minha mão não dominante.
Sou perfeita
com a direita,
mas se quero ser SWAT,
tudo tem que estar em dia.
Você só tem
que treinar mais
e escutar
seus instrutores.
Eu não dou...
treinamentos pessoais.
-Tudo bem.
-Boa sorte.
Conhecem a agente DuBois,
do FBI.
Nessa semana,
estivemos colaborando
com a sua força tarefa.
Agora a SWAT,
oficialmente, fazer parte.
É o roubo
de carros fortes, certo?
-Tem que ser.
-Caminhões.
-Não, são carros fortes.
-São caminhões.
-Isso é uma discussão?
-Diga você.
Já vi discussões melhores
dos meus filhos.
Chamem eles
do que vocês quiserem,
mas vamos focar
em pegar quem os roubou.
Então...
Estamos os chamando de Pit Crew.
Isso é o quão rápido
e coordenado esses ladrões são.
PEM para parar o caminhão.
-Caminhões.
-Entrar e sair.
Eles mataram mais
que alguns guardas.
Roubaram 3 caminhões fortes
em Dallas,
3 em Phoenix
e agora mais dois aqui.
Temos que pegar eles antes
que peguem o último e fujam.
Achei que lavariam
o dinheiro aqui
e falei com um informante
depois do primeiro roubo.
Ele me retornou nesta manhã
com uma pista boa.
Agente DuBois?
Certo, desculpe.
Devido o tempo, derrubaremos
essa lavagem de dinheiro hoje.
Veremos se ele entrega
os ladrões.
Minha equipe te encontra
no local.
Hondo e eu
coordenaremos as equipes.
Essa é a nossa deixa.
-Hora extra?
-Desculpe por isso.
Estou caçando esses caras
por 3 estados, sabe?
O nome é,
Desconto de Cheques do Dale,
mas Dale Hansen
tecnicamente não é o dono.
Seus antecedentes
o impede de ter a licença.
-Ele usou o nome da mãe?
-Da tia. A mãe é pior que ele.
Agências de empréstimos
é sempre furada.
Melhor lugar
para lavar a grana.
Só bancos checam números,
e quem tem conta
não vai a esses lugares.
Quando a grana vai para o banco,
já rodou tanto
que não tem como rastrear.
Não é a primeira vez
-que o Dale é caçado.
-E continua com a licença?
Testemunhas recuaram. O promotor
diz que Dale pegou eles.
Ele vai estar em alerta.
Que bom que a Pit Crew não é
a única equipe rápida na cidade.
-Espalhem-se.
-E mantenham a calma!
É sério?
Vocês ficaram
planejando isso?
-Dale...
-Foi mal.
Preciso de silêncio
no rádio.
-LAPD SWAT. No chão.
-LAPD SWAT. No chão!
-Ninguém se move!
-Trancado.
-Luca!
-No chão, agora!
-No chão!
-Polícia!
-Suspeito em fuga. Atenção.
-Mais dois!
-Hondo, esquerda!
-Esquerda limpo! Continue!
No chão, agora!
-Tudo bem!
-Mostre as mãos!
Mãos!
Dê-me sua mão esquerda!
Mãos para trás.
-Mãos para cima! LAPD!
-Luca!
-Esquerda está limpo!
-Deac!
Estava pensando
do que te acusar primeiro.
Destruir dinheiro
é um crime federal. Sabia disso?
Ainda tem a lavagem
de dinheiro.
Bastante daquele dinheiro
é do roubo de ontem.
-O número de série provará.
-Quer contar o que sabe
-sobre quem fez?
-Quero minha advogada.
Amber Frost.
Número no telefone.
Essa não é a mulher que...
Fez pornô para pagar
a graduação em Direito.
Ela fazia aqueles comerciais
na TV de madrugada.
Ela deve defender
muito bem.
Alô? É o Hondo.
O quê?
Você apareceu como o responsável
quando procuramos no computador.
Não informamos
a família ainda.
É ele?
Sim.
Esse é o Craig.
SWAT
1x15 Crews
Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas
King:
TatuW
ChicoAlves
Queen:
I.Kath
BabyQueen
Queen:
Nay
Lura
Queen:
PatVasques
Danka
Queen:
Lu Colorada
Era para eu sair
para a aula, às 12h30
e ele não estava aqui
para cuidar da vó.
Não atendia o telefone.
Sabia que algo
tinha acontecido.
Eu esqueci de pegar
sua torta de mirtilo.
-Senhora?
-Eu volto já.
Lana, querida,
quer um pedaço?
-Não, vó.
-Não?
Demência.
Ela não faz ideia que você
falou que o filho dela morreu.
-Deve ser difícil.
-Mais ainda cuidar sozinha.
Lana, eu conhecia seu pai.
Encontrar quem fez isso
é prioridade máxima para mim.
Foi para você
que ele trabalhou de informante?
Sim. Eu sabia
que ele era um informante
e sei que deu mixaria
para se arriscar por você.
Seu pai nos ajudou
bastante.
Sinto que a cidade
não pôde pagar melhor.
Não temos os recursos
que o FBI tem
e nunca pedi a ele
que se colocasse em perigo.
Não. Balançou o dinheiro
na frente dele
e depois
pegou as informações.
Lana, nada que eu diga
vai mudar o que sente.
Mas o que disser
sobre onde ele estava hoje,
-pode nos ajudar.
-Quer saber onde ele estava?
Em um cassino.
Apostando dinheiro
que preciso para cuidar da vó.
Ele nem apostava,
a não ser que seja coisa sua.
Isso é terrível.
Derrubei
todos os mirtilos.
Podemos fazer isso
em outra hora?
Claro.
Certo. Vozinha.
Vamos lá ver.
Certo?
A Lana está certa.
O Craig não apostava.
Então a ida ao cassino
poder ter algo a ver
com a Pit Crew.
Pode ser que mataram ele
porque chegou muito perto.
Seguiremos os passos dele.
Vamos ver aonde nos levará.
Só estou falando com você
para limpar meu nome
nesse lance do Craig.
-Não sou assassino.
-Certo.
Só trabalha para eles
e lava dinheiro.
Eles me dão dinheiro sujo
e eu devolvo
dinheiro brilhando de limpo,
menos 3%.
Vão culpar a faxineira
se o patrão dela
matar alguém?
Não pode ser
tão burro assim.
Isso é uma perda de tempo.
Quer que paremos
de investigar você?
Mostre-nos outra direção.
O cara que me deu a mala.
Acho que ele
é só um funcionário,
-não é da gangue.
-Por que acha isso?
O cara estava
com um Rolex falso
e uma jaqueta de cascavel.
A gangue roubou
quantos caminhões
sem serem pegos?
Precisam ser discretos.
Nenhum deles
chamaria atenção daquele jeito.
-Atualizarei o Hondo.
-Obrigada.
Vou ver se alguém
se encaixa na descrição
que o Dale nos deu,
mas não é muito.
-Pode checar com o seu pessoal?
-Claro.
Qual é a descrição mesmo?
Homem, branco,
entre 40 e 45 anos.
-1,80m de altura, cavanhaque.
-Certo, certo.
-Botas de jacaré.
-Jaqueta de cascavel.
Certo.
Acho que é hora do café,
certo?
Entendi. Obrigado, Deac.
Conseguiu algo?
Não vi ele conversando
com ninguém.
Talvez a filha esteja certa.
Ele foi jogar dinheiro fora.
Ele não está falando
com ninguém,
mas está olhando
para alguém.
Pode aproximar
daquela outra mesa?
Lá.
O Dale disse que o cara
usava jaqueta de cascavel.
-Não deve ser coincidência.
-É o Máquina.
-É cliente regular.
-O Máquina?
Sabe o nome verdadeiro
do Máquina?
Posso pesquisar,
mas ele vem sempre aqui.
Provavelmente,
deve estar aqui agora.
Querida, querida, escuta.
Vou para casa quando der.
Certo?
Amorzinho, qual é?
Máquina.
Precisamos falar com você.
Claro, mano.
Quando eu terminar a ligação.
Você é louca, sabia?
Não vejo a Marcy
há mais de um ano.
-O quê...
-Desculpe, senhora.
A Marcy é loira,
com piercing no nariz?
Porque ela está aqui
com ele.
Ela é muito jovem para ele,
se quer saber.
Alô?
Ela desligou.
Do que está rindo?
Tem um cara
com uma jaqueta igual a sua,
trabalhando
com pessoas más.
Muitos caras
curtem cascavel hoje em dia.
O que posso dizer? É moda.
Tem lidos os blogs
de moda errados, Máquina.
Não ouvi
nenhuma acusação ainda, então...
Vamos embora, coração.
-Marcy, qual a sua idade?
-Tenho 19 anos.
Credo.
Começaram a vender
screwdrivers para viagem?
Vá para casa, Marcy.
Qual é.
Calma,
calma com as joias da família.
Certo, certo.
Comandante,
tem um minuto?
Tenho uma reunião
com os comissários.
Para definir um plano
de implementação
para a sua proposta
de reforma da polícia.
Há algum problema?
Estou preocupada
com a agente DuBois.
Ela está esquecida,
não tem foco,
com a cabeça
em outro lugar.
Acho que é mais
do que falta de sono.
Trabalhamos com a Abby
há anos.
Nunca notei nada.
Mas se acha
que ela não está apta...
Poderia colocar
nosso pessoal em risco.
Bem...
É uma situação delicada.
Confie no seu instinto.
Mesmo se tiver
que passar por cima do FBI?
Cuidamos do nosso pessoal.
Faça o que for preciso
para protegê-los.
-Foi o que pensei.
-Que bom.
Vi que está seguindo
meu conselho.
-Estou.
-Só queria que soubesse,
que eu não estava
tentando te intimidar.
Estou feliz
que esteja aqui.
É só que...
é um clube masculino aqui.
-Então vai me ajudar?
-A única mulher daqui
dando atenção especial
à única mulher da academia?
Disse que não
fazia favores.
Precisam vê-la
como uma ótima policial apenas.
Essa é só a realidade.
Max, da 77, disse
que você é durona.
E se isso é verdade
você precisa mostrar.
Não sei.
Como você disse,
é um clube dos garotos.
O fato de você
ter chegado tão longe
parece que, para eles,
já fizeram a boa ação.
Estou pronta para trabalhar
até me esgotar.
Tem 100% de certeza
que terei chance?
Honestamente...
Não sei.
Estou curiosa para descobrir,
entretanto.
Deve estar interessante
olhar aí dentro.
Esqueci o que vim buscar.
Vamos dizer que era só água
e economizar energia, certo?
Deac.
Fico imaginando o que poderia
ter feito diferente pelo Craig.
-Seu informante?
-Sim.
Conhecia ele
há quanto tempo?
Desde meus tempos
de patrulha.
Atendi a uma chamada de roubo
em um dos pontos dele.
Uma loucura,
mesmo perdendo tudo,
não tinha nenhum seguro
para cobrir.
Ele apenas se sentou
e contou uma dúzia de piadas.
Nós dois rolamos de rir.
Ele era engraçado, cara.
Não de forma maldosa, sabe,
como algumas pessoas.
Quando terminei o relatório,
ele ficou se desculpando
pela burocracia
que eu iria lidar
por ele ter sido roubado.
Vamos pegar os caras
que fizeram isso.
É.
Craig era incrível, cara.
Ele estava sempre apertado.
Pagava o aluguel no último dia
antes do despejo.
Eu dizia:
"Cara, como você consegue?"
Ele só me olhava e ria.
Ele disse:
"Hondo, nasci com sorte
e vou morrer com sorte."
Nada que aconteceu hoje
tem a ver com sorte.
Vamos pegá-los.
O nome do prisioneiro
é Máquina?
Assim que ele se chama.
Bom, Máquina está pronto
para falar.
Caras, vamos colocar
as cartas na mesa, certo?
Vocês não têm nada.
Querem me manter por 24h?
Estou bem com isso,
aproveitarei a comida grátis.
Além disso,
se posso ser honesto,
estou numa fase ruim,
ultimamente.
Então você me ajudará
a economizar.
Que tal isso
como carta na mesa?
Pensei que não conhecia
Craig Rosengarden?
Fala sério. Um idiota me segue
até o estacionamento
não significa
que o conheça.
Aquele idiota
era meu amigo.
Ou você o matou
ou arranjou a sua morte.
Viu Craig te observando
no cassino
e achou que era
sobre os roubos.
Então avisou
o seu contato.
Craig te seguiu
e você o levou até a emboscada.
Sabíamos que você
é só um mensageiro, Máquina.
Temos o vídeo de você
apostando na hora do roubo.
Mas alguém pagará
pela morte do meu amigo.
Quer que esse alguém
seja você?
Hipoteticamente, certo?
Um cara me ligou uns meses trás,
disse que falaram bem de mim.
-Tenho uma reputação, certo?
-Vá para onde interessa.
Precisava que eu levasse
dinheiro para esse tal de Dale
e trocasse por dinheiro limpo.
É isso.
-E o nome era?
-Não quero saber
o nome dele.
São gente grande.
-Sou dos grandes também.
-Disse tudo que eu sei.
Ele troca o número
todos os dias.
Disse que se eu falhasse,
me contraria e me mataria.
E disse isso como se não fosse
nada demais.
Lembre-se, isso tudo
é hipotético.
Nada admissível tudo bem?
Parece que eles
te assustaram.
Eles levam o profissionalismo
a um outro nível.
Pelo que eu soube eles vigiam
esses caminhões por meses.
Sabem exatamente onde
cada um estará a cada minuto.
Volto logo.
Pensou em alguma coisa?
Talvez.
-O que foi?
-O Máquina não atende.
O cobrador?
Tem um substituto, imagino.
Tenho.
Mas e se ele for pego?
Por que ele seria pego?
Aquele dedo-duro disse
que há uma força tarefa.
Não devia tê-lo matado.
Não havia tempo para planejar.
-Temos o dinheiro?
-O quê?
-Nosso dinheiro. Nós o temos?
-Temos.
Por que se importa se ele
será preso? Iam se casar?
-Talvez ele fale.
-E fale o que aos policiais?
Ele sabe seu nome?
Como você é?
-Não.
O cara pegou uma mala
em um lugar sem câmeras
e deixou a mala
em outro lugar
também sem câmeras.
Paden,
alguma câmera te pegou
-entregando a bolsa?
-Não.
Ele podia contar
da casa de crédito.
Jesus. Cobb,
o que o cara sabe sobre nós?
O celular usado na transação
foi desligado há 1 mês.
-Só se Devin não jogou fora.
-Joguei fora.
Certo. Sigam as regras amanhã
e estamos bem.
Certifique-se que o cobrador
de Portland
é mais confiável
que esse Máquina.
Não quero ter a mesma conversa
no mês que vem.
-E aí?
-O que o Máquina disse
sobre saberem onde os caminhões
estão me fez pensar.
Então olhei os vídeos
do roubo de ontem.
Vi os vídeos de todos os roubos.
Não há mais nada para descobrir.
Talvez sim, talvez não.
Olhe como se espalham
e se posicionam um minuto antes
-do blindado aparecer.
-O que faria sentido
se chegasse
sempre no mesmo horário,
mas ontem chegou
meia hora atrasado.
Sabiam, exatamente,
quando ele chegaria.
Deve ser
alguém infiltrado.
Já vimos isso.
Todo funcionário da Perennial,
da expedição ao motorista,
-foi checado pelo FBI.
-Colocam GPS nos veículos.
Todos são checados,
do topo ao fundo, todos os dias,
no Texas
e no Arizona também.
-E dentro dos veículos?
-Atrás com o dinheiro?
Quero dizer no motor.
Checaram os funcionários,
mas aposto que terceirizam
a manutenção dos veículos.
-Devem sim.
-Vou checar isso.
Pode ser aí que encontraremos
nosso infiltrado.
-Bem pensado.
-Obrigada.
Hondo. Ela está aqui.
Manteremos você
atualizada.
Lana.
Obrigado por vir. Sei que tem
muito em que pensar.
Detetives foram
na minha casa.
Não sei o que mais
você quer de mim.
Que assine
esse formulário.
FBI?
-O que é isso?
-A última coisa
que seu pai me pediu.
A LAPD não paga muito
para os nossos informantes,
mas o FBI paga.
Seu pai tentava ganhar
uma grana extra
para pagar sua escola
e cuidar da sua avó.
-Posso assinar por ele?
-Pode assinar por você.
Por causa da sua dica
no cassino.
Lana,
seu pai não estava apostando.
Estava me ajudando
a pegar os assaltantes
que tem ouvido falar
nos jornais.
Se sua dica
solucionar o caso,
você recebe 15%
do que for recuperado.
Só assine aí.
Hondo, Shirley diz
que faz um ótimo gambo.
Devemos ter
uma competição?
Craig deveria ser o juiz.
Ele adora comer.
Fala sério, Shirley.
Não seria justo.
Ele não escolheria
o meu gambo
e não o da mãe dele.
Certo, me avise.
-Conseguiu algo?
-Achamos a garagem
que a Perennial usa
para a manutenção.
Street e Luca estão a caminho,
Deac e eu,
-checando os funcionários.
-Perfeito.
Há algo
que queria perguntar.
-É claro.
-Você acha,
sei lá,
de um jeito estranho,
que eu estar na SWAT dificulta
a entrada de outra mulher?
Que existem homens
que acham que a SWAT atingiu
-sua quota de mulheres?
-Exatamente.
Sei que a academia da SWAT
deveria ser objetiva, mas...
Mas nenhum instrutor
é completamente objetivo.
Você mesma viveu isso.
Não quero que entre
alguém na SWAT
que eu não confie
me dando cobertura.
Mas olhe para Erika,
agente Rogers, por exemplo.
Se ela é boa, como ter certeza
que será julgada justamente?
Capitã Cortez,
precisamos conversar.
Em particular.
Obrigada, Chris.
Mantenha-me atualizada.
Qual é o seu problema?
Está conferindo
o meu trabalho?
É a minha força-tarefa.
-Quem acha que é?
-Tenho um primo, Mateo,
jogou na Liga Amadora
de Beisebol.
-Quase virou profissional.
-Que bom.
-Onde quer chegar?
-Se machucou
num passe
e quebrou as costelas.
O médico do time
deu oxicodona para ele.
Ele melhorou, mas não parou
de tomar o remédio.
Chegou a 40 comprimidos,
por dia.
Após um tempo,
não conseguia conversar,
ainda mais
balançar o bastão.
Você quebrou a clavícula
no ano passado numa invasão.
É uma lesão bem dolorida.
Não gosto do que está sugerindo,
capitã.
E não gosto que minha equipe
receba ordens
de alguém
com o julgamento prejudicado.
Sei como é
alguém viciado em medicamentos.
Bebe todos aqueles energéticos
e não fica
manter os olhos abertos.
Deveria se retirar
da força-tarefa,
se recuperar.
Meus olhos estão bem abertos,
capitã,
e o que vejo, é uma mulher
jogando a carreira na privada.
Sei que suas propostas
para a reforma da polícia
não te deram
muita popularidade por aqui.
Fazer acusações falsas
contra uma agente federal
pode ser
o prego no seu caixão.
Se querem sair da força-tarefa,
fiquem à vontade.
Você é a bola aqui.
Eu sou o bastão.
Não esqueça.
Troy Dungan?
Sim. O que foi, policial?
Espero que nos ajude
a entender algo.
Investigamos roubos recentes
em carros blindados.
Caminhões, na verdade.
Ouviu algo
sobre os roubos?
Claro, policial.
Consertamos os veículos deles.
A dúvida é
sobre como trabalham?
Nos últimos que foram roubados
encontramos rastreadores
-escondidos no motor.
-Muito bem escondido.
Em diferentes lugares,
levamos horas para encontrar.
Precisam conversar
com o meu supervisor, Alex.
-Ele que...
-Falaremos com você, Troy.
Os registros mostram você
como o mecânico
dos dois veículos.
Vê como o lugar é aberto?
Todos tem acesso.
Mas não são todos
que postaram fotos
com muito dinheiro
em uma viagem
para a Cidade do Pecado.
O que aconteceu em Vegas
não ficou lá dessa vez.
É você, não é?
Dunganator88?
Deve ter uns US$20 mil aí.
Foi o que pagaram
para colocar os rastreadores?
Certo. E se eu não soubesse
que eram rastreadores?
Ou se me ameaçaram?
Apontaram uma arma?
Obrigaram?
-E se...
-Não somos detetives.
Somos da SWAT.
Derrubamos portas
e caras carregando AKs.
Não temos tempo
ou paciência
para qualquer mentira
que esteja criando.
Sabemos que colocou outro
em um 3º carro. Qual?
O mecânico não pode
identificar a equipe?
Foi tudo pelo telefone.
Está desligado.
Descartável.
Sempre estão
com a Pit Crew.
Poderia ter economizado
esse tempo, capitã.
Podemos investigar lugares
mais produtivos?
O que sabemos sobre
o 3º caminhão?
O caminhão está na garagem
há 2 dias, sendo preparado,
irá sair amanhã, às 7h.
Sabemos qual o próximo caminhão
mas não sabemos quando.
Ou onde. Existem 25 paradas
na rota dele.
Não podemos vigiar todos.
E eles podem atacar
no meio do caminho.
Não precisa ser
nas paradas.
Então seguimos
o caminhão.
De longe para não notarem.
O nome da equipe
tem um motivo.
Se estiverem longe
o suficiente,
já terá acabado
quando chegarem.
A ideia do Tan pode ser
nossa melhor aposta.
Com uma mudança:
serão membros
da SWAT dentro do caminhão.
-Quando abrirem...
-Ao invés de dinheiro,
encherão a cara de HKs.
O resto da equipe aparece
e termina o serviço.
Posso rastrear o caminhão
e coordenar as equipes.
Capitã?
É um bom plano.
Avisarei a Perennial.
Aconteceu algo
entre você e a DuBois.
Aquilo foi tão frio
que talvez precise de blusão.
Sei que a Pit Crew matou
seu informante,
e que ele era seu amigo,
e você quer resolver isso,
mas talvez tenha que tirar
a SWAT da força-tarefa.
Tirar-nos?
Isso é sobre a DuBois?
Ela apresenta sinais
de abuso de calmantes.
O julgamento dela está
comprometido.
-Essa é uma acusação séria.
-Os riscos são altos.
Sei que você irá entrar
atrás do caminhão.
Com a DuBois no controle,
sua vida estará nas mãos dela.
Ela não é a única
a tomar decisões,
confio em você
e você sabe.
Se algo parecer estranho,
eu cancelo a operação.
E eu conto com isso.
Bom dia.
O que você acha?
-Eu gosto.
-Bom.
Posso perguntar algo?
Claro. O que foi?
É sobre os cadetes
da academia.
Não deveria falar
sobre isso.
É meu primeiro ano
como avaliador.
-Não quero que seja o último.
-Não quero informações.
Estou curiosa
como a Erika Rogers está indo.
Ela teve um início sólido.
Mais do que sólido.
O que os outros avaliadores
dizem?
-Arnett e Drummond?
-Sim.
Não muito.
Fizeram algumas piadas,
-nada que ela ouviu.
-Nada que ela ouviu?
-Só estavam brincando.
-Mas revela as atitudes.
Eles estavam
fazendo comentários
sobre os caras também,
não só dela.
Você sabe que se ela merecer,
eu irei aprová-la.
Sei que você irá,
mas tem que ser unânime.
Arnett e Drummond vão
vê-la
ou como uma candidata
ou como piada.
Certo, temos que ir.
Melhor se preparar.
-Vamos lá.
-Vamos.
Estes são mais grossos
do que os normais.
-Cobrem uma área maior.
-Agradecemos por fazerem isso.
Esses caras fazem
pesquisa.
Se virem outro time saberão
que tem algo errado.
Quero ajudar.
Um dos guardas que acertaram,
Sandino, é nosso amigo.
-Ele vai sobreviver?
-Ainda está na UTI.
A primeira coisa
que ele ouvirá de mim,
de nós, é que ajudamos
a prender esses babacas.
Você só precisa
dirigir o caminhão.
Mantenha o protocolo
e você fica na cabine.
Luca irá ajudar a Kate
nas entregas.
Sabemos que usarão PEM,
mas nossos rádios
são blindados,
teremos sempre contato
entre os carros e a central.
Capitã Cortez, agente DuBois,
na escuta?
-Alto e claro, Hondo.
-Estamos ouvindo, Sargento.
-Mantenha pouca conversa.
-Entendido.
Os carros estão
preparados.
Certo, 6h55.
Vamos nos preparar.
Lembra da policial Rogers
da nova turma?
Você diz a policial
que você humilhou publicamente?
Certo, está exagerando.
Pareceu muito
com A Letra Escarlate.
O quê? Não leio livros?
Você lembra
que ela queria ajuda
com a pontaria
da mão não dominante?
Sim,
antes de você mandá-la
ficar na dela
e sair de perto de você?
-Sim, eu lembro
-Será que pode ajudá-la?
-Você não pode por quê?
-Vai parecer o quê?
Eu dando atenção especial
para a única mulher na academia?
-Ninguém liga.
-Você não.
Por isso precisa ajudar
a mudar,
porque eles vão olhar
para nós juntas e vão fazer
-piadas de As Panteras.
-Certo.
E não vão levá-la a sério.
Essa equipe, provavelmente,
escolheu esse caminhão
porque um dos guardas
era mulher.
Acharam que seria
mais fácil
Que se dane esses caras
e essa besteira de velha guarda.
Claro, eu a ajudo.
-Prontos para ir?
-Prontos.
Escutem. Será um dia longo,
então se aconcheguem.
Vamos mostrá-los
que não são tudo isso.
Chegando na próxima parada,
Hondo.
Carros de reforço mantenham
uma distância de 400m.
-Luca, o que está acontecendo?
-Nada fora do comum.
"Nada fora do comum"
é o método deles.
Podem pegá-los
na volta ao caminhão.
Tudo certo.
Em movimento.
-6 já foram.
-Faltam 19.
-Desvio ao sul na Balboa.
-Espere.
-O quê?
-O que houve?
Não devia ter um desvio.
-São eles.
-Agente DuBois.
Vão pegá-los
no aeroporto Van Nuys.
Todos os reforços
indo interceptar.
Peguem a Hyperion.
Não, sul na Lindley.
-Sul na Lindley.
-Está os mandando
para as ruas trancadas.
Não há ruas trancadas.
A Pit Crew
colocaram os cones.
Alguns caras de colete laranja
saem,
colocam um aviso
e ninguém questiona.
Eu já vi isso antes.
-Central, estamos presos.
-O quê?
Parece que o desvio
era real.
Não é a escala de hoje.
Está olhando o dia errado.
Central,
esperamos o reforço chegar?
Lembrem-se
há um rastreador no caminhão.
Se trocarmos o caminho,
vai alertá-los.
Próxima parada à vista.
O que quer que façamos?
Eu não...
Luca, aqui é capitã Cortez.
Siga para a parada.
-Eu quem dou ordens, capitã.
-Não temos tempo para isso.
A partir deste momento,
estou no comando da operação.
-Ou ajuda ou saia do caminho.
-Meu Deus.
Mapas de trânsito atuais
nas telas.
-Chame o helicóptero.
-Sim, senhora.
Vamos tirá-los
desse trânsito.
Muitos pedestres
mas parece limpo.
Entendido. Capitã. Tirou
o reforço do engarrafamento?
Mandando a rota nova
para o GPS das unidades, agora.
Chegou.
Estamos devagar mas vamos sair
dessa confusão
em pouco tempo.
Entrando agora.
Temos um cara prestando
muita atenção na Kate.
-Ele está armado.
-Eles não vão fazer nada
até abrir a porta de novo.
Luca,
consegue identificar outros?
O vendedor de frutas.
E talvez o cara
cuidando dos carros.
-Acho que é o carro de fuga.
-Quer que eliminemos eles
e você protege a Kate?
São só 3, de 4 membros.
Se não esperarmos,
o 4º pode escapar.
Ou emboscar alguém.
O motor parou.
Esse é o PEM.
Kate está vindo
e o reforço não está aqui.
Kate.
-Joey está saindo.
-Ele o quê?
Joey, volte para o caminhão.
Joey, volte para o caminhão!
Joe!
Fique calmo.
Fique calmo, cara.
-Ou vou matá-lo.
-Tudo bem. Tudo bem.
-Estamos saindo.
-Não, pegaram o Joey.
-Fique calmo.
-Luca, fale comigo.
Se sairmos, conseguimos pegá-los
sem matar o Joey?
Negativo.
Estão voltando para o caminhão.
Rádios em um só canal.
Tem um rádio na cabine.
Capitã, a única chance
contra eles agora,
é que não sabem
que estamos aqui.
-Consegue chegar neles?
-Teremos.
Quando ligarem o caminhão
não deixarão Joey vivo.
Deacon, qual sua situação?
Tempo de chegada
em 3 minutos.
Digo, 2 minutos.
Mesmo que cheguem a tempo,
as janelas são à prova de balas.
-Eles têm que sair.
-O grandão é policial.
-Olhe o retrovisor. Vê alguém?
-Não.
Continue tentando.
O PEM desliga em 1 minuto.
Eu tenho filhos.
Eu tenho...
Capitã, tive uma ideia.
Pronto, já subi.
Estou em posição.
Assim que saírem
eu os acerto.
-Faça sua mágica, Tan.
-É para já.
Se o motor pegar,
volte para dentro.
Não,
vamos resolver antes disso,
-certo, Tan?
-Quase conseguindo.
Droga, vamos lá!
Beleza. Vamos para o shopping
roubar um carro.
-Hondo?
-Tan, mantenha o plano.
Vou pensar
em alguma coisa.
Deacon, estão à leste
da Rua Sherman.
Intercepte e detenha-os.
-Detenha o caminhão agora.
-Segure firme, chefe.
Saiam da cabine!
O que faremos?
Fora da cabine agora!
Estava certo, D.
Vou matar o guarda.
Diga a eles que fui eu.
-Calma aí, cara.
-Tudo fui eu.
Tudo,
o plano, os caminhões,
o PEM, as armas, tudo, D.
Diga que fui eu, entendeu?
-Que fui eu, irmãozinho.
-Para o chão!
Agora, Tan! Agora!
Saiam da cabine!
Para fora da cabine!
Saiam!
Saiam agora!
Largue a arma!
Para o chão!
Rosto para baixo!
-Rosto para baixo!
-Rosto no chão! Abaixe a arma!
-Largue a arma!
-Vou matá-lo!
Disse para largar a arma!
Largue a arma,
mostre suas mãos. Vamos!
Largue-a!
-Vamos pegá-los.
-Vamos. Saiam daqui!
-Chris, verifique a cabine.
-Vamos!
A atitude
da capitã Cortez hoje
foi de uma incrível
falta de profissionalismo,
terá consequências
se espalhar
qualquer rumor
sem fundamento sobre mim.
Já enviei meu relatório.
-Fez o quê?
-Quando te testarem para drogas,
e o resultado der positivo,
espero que esteja certa.
Espero
que tenha consequências.
Conheço pessoas
que venceram isso.
Você também consegue.
Mas precisa ser honesta
com você mesma.
Lá se vai o bastão.
Ficarei no telefone com o FBI
o dia todo amanhã, não é?
Melhor do que deixá-la arriscar
oficiais na próxima cidade.
Oi. Parabéns por pegar
aqueles caras.
Obrigada. Queria ter surfado
em cima do caminhão.
O que disse mais cedo,
pode estar certa.
Pode ser boa o bastante
e não conseguir.
Não é surpresa.
Obrigada pela honestidade.
Tem que ser
a melhor da classe.
Não podemos dar motivos
para te reprovarem.
Então, mudou de ideia
sobre me ajudar?
Não. Quanto menos
nos verem juntas, melhor.
Conhece Jim Street, certo?
O Covinhas?
O que se acha engraçado?
Deveria dizer isso a ele.
Depois me conte a reação.
Ele vai estar por aqui
amanhã.
Peça dicas para atirar
com a mão esquerda.
Vou fazer isso. Obrigada.
Agradeça quando conseguir.
Vou gostar da companhia.
Depende de quanto
os federais recuperarem,
mas facilmente vai receber
mais de US$ 100 mil.
Meu Deus. Obrigada.
Sei que isso não trará
seu pai de volta.
E também
não diminui a dor.
Mas é alguma coisa.
Queria que fosse
a primeira a saber.
-Boa noite.
-Hondo.
Antes de ouvir seu parceiro
chamar você assim,
não sabia quem você era.
O que quer dizer?
Pensava que era somente
o "sargento Daniel Harrelson"
que veio me dizer
que meu pai havia morrido.
Não sabia
que era o "Hondo",
o cara sobre quem meu pai
falava o tempo todo.
Meu pai era...
Ele não tinha
muitos amigos.
Você era importante
para ele.
Você também era.
Fique bem.
Tô precisando
de uns US$ 100 mil...