Vamos nessa!
-E aí, cara?
-Tudo tranquilo.
Péssimo dia
para a vizinhança, não?
E aí, Jo-Jo?
Nunca vai mudar.
E lá vamos nós de novo.
Fique a salvo.
O que devemos fazer,
Hondo?
Teremos que colocar os bebês
para dormir na banheira de novo?
Não deixaremos nada explodir,
Brey.
É o que você diz...
Ouviu alguma coisa
sobre os atiradores?
-Sua bebê está grande.
-E exigente.
-Como a mãe.
-Lógico.
Oi, Hondo.
Não chamei a SWAT.
Sabe que ainda moro
a umas quadras daqui.
Ouvi pelo rádio.
Como posso ajudar?
Que bagunça, não?
Não foi o passar atirando
de sempre.
3 vítimas fatais,
todos da 20th Street Hammers.
Muito preciso.
-Um belo trabalho, eficiente.
-Alertou as viaturas?
Para proteger os Forty-Two
da retaliação? Lógico.
Talvez manteremos alguns vivos
por mais alguns minutos,
mas você sabe o que virá.
O bairro está em paz
há algum tempo.
Não existe isso de paz,
-é só...
-Cessar-fogo temporário?
Chamo isso de progresso,
Norah.
Sempre otimista.
Ainda está solteiro?
Ainda não conseguiram
te amarrar?
E quanto a você?
Está feliz?
Bem...
-Espere aí.
-Sim, sim, sim.
Foi lá e pescou um, não?
Um cara de sorte.
Eu o conheço?
Não. Ele é um feliz ignorante
para merdas como essa.
Foi bom vê-lo.
Sinto muito por estar
em seu bairro.
Você é o Hondo?
Sim, sou eu, rapazinho.
O que foi?
Leroy quer conversar...
em particular.
Leroy.
Obrigado por vir, cara.
Claro.
-Já faz um tempo.
-Sim.
-O quê? 5 anos?
-Está mais para 8.
Parece que foram 5.
Ainda recebo seus livros
todo natal, agradeço muito.
Sei que não mandou me chamar
por sentir minha falta.
Dizem por aí...
que meu filho, Darryl
pode ter...
assistido
o homicídio de hoje.
-Da esquina, sabe como é?
-Ele é muito novo.
Não nos impediu
naquela época, não é?
Estou tentando mantê-lo
longe disso,
mas estou aqui,
não lá fora.
Ele não quer
meus conselhos.
Não atende minhas ligações,
não vem me ver.
Os perdedores
que a mãe leva para casa...
Desperdício de oxigênio.
Um pior que o outro.
Ela não aprende nada.
Eu também não, sei disso.
Se até você sabe que Darryl
viu algo...
-Aí está.
-Teme que ele seja um alvo.
Sim, mas não só isso.
Os Hammers não fazem ideia
de quem nos atacou.
E não há rumores
entre os Forty-Two.
Mas Darryl é esquentado,
como eu era.
O que impedirá
ele e a gangue
de ir atrás de vingança
a qualquer custo?
Agora, sabendo ou não
quem atirou,
no fim, ele está em perigo
e não consigo ajudá-lo.
Certo. Espere um pouco.
Acha que eu posso?
Só... tente enfiar algum juízo
na cabeça dele, Hondo,
antes que ele acabe morto.
Ou mate algum idiota
sem nenhum motivo.
Sei que estou
pedindo muito.
Não. Não existe isso.
Não com o nosso passado.
Só...
Mantenha-o vivo.
S.W.A.T.
1x07 Homecoming
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
JGallo | Nay
GabiCM | Lu Colorada
Lynne | TatuW | Julie
LaryCarvalho | Keila
É pessoal, Jess.
-Eu entendo.
-Começou no meu próprio bairro,
pertinho do parque.
Você conhece.
Conheço o parque.
O que quer?
Empreste Deacon e eu
para a Narcóticos hoje.
Estaremos de plantão
para qualquer chamada da SWAT.
Hicks não gosta
de dividir talentos.
Mas ele está em Palm Springs
até segunda-feira, então...
Não precisa ser oficial.
Mas podemos nos adiantar
ou esperamos por uma guerra
que ainda teremos que lidar.
Tudo bem.
Soube do avô do Luca?
Não precisava
ter vindo hoje.
Meu avô
teria chutado meu traseiro
se tivesse ficado em casa
porque ele morreu.
SWAT sempre esteve
em primeiro lugar.
-Sinto muito, Luca.
-Obrigado.
Ele teve uma vida longa,
sabe?
Mas é sempre muito cedo, cara.
Sinto muito.
O departamento está fazendo
um vídeo para o memorial.
Homenageando um dos primeiros
líderes de equipe.
-S.O. SWAT Original.
-Três gerações de Luca.
Quem é ele mesmo?
Sempre na frente.
-Sei que eram próximos.
-É, éramos próximos.
Tan.
Deacon e eu temos
um compromisso.
Muita gente vai querer
prestar condolências.
Vamos cuidar dele.
E aí, Darryl?
Querem falar comigo?
Não fiz nada.
Vocês não têm motivo
e isso é assédio.
Por quê?
Porque sei seu nome?
Sei o seu também.
Todos aqui conhecem você.
Seu pai está preocupado
com você.
Quer que você suma das ruas
até tudo se acalmar.
E aí chamou a polícia?
Ele está exagerando,
acha que não sei
me cuidar.
Quer que saiba que pode não ser
os Forty-two que você viu.
Não vi nada.
Quem disse isso está mentindo.
-Onde estava?
-Lugar nenhum.
Em algum lugar você estava.
É física.
Não posso ficar parado
aqui com vocês.
-Todos estão vendo.
-Então é melhor dizer algo.
Estou preso?
Estou sendo detido?
Faça o que é certo
pelo seu pessoal.
Que tipo de carro? Que cor?
Quantas pessoas?
Tem causa provável
para me prender, senhor?
Ou posso ir embora?
-Hondo.
-Posso ir, senhor?
Seu pai está tentando ajudá-lo.
Não o desaponte.
Estou sempre
o desapontando.
Nenhuma novidade.
Posso ir?
Ou está violando meus direitos,
senhor?
-Estamos vendo vocês!
-Vocês vão viralizar!
Não vou prendê-lo, Darryl.
Feliz por não ter filhos?
Pedirei a anti-gangues
para ficar de olho nele.
Para arrumarem uma razão
para tirá-lo das ruas.
Perdemos todas as marchas,
e o avô dele
gira 360º de ré
e acelera
na via rápida
da autoestrada Hollywood
com nada além
das luzes traseiras
e do espelho retrovisor.
E ele intercepta
aquele desgraçado
antes da saída
para Vermont.
Achei que fosse morrer
antes de acabar meu primeiro mês
na SWAT.
Tínhamos conseguido tirar
as chaves dele há uns meses.
Era o melhor motorista
do departamento.
E ele se gabava bastante
disso.
Vou pegar outro café
para você.
-Oi.
-Está bem?
-Estou.
Luca.
Há uma civil lá fora,
está fazendo o vídeo
para o memorial.
Ela quer falar com você
um segundo.
Vai sair um pouco
do tumulto.
Jilly Clark.
Sinto muito
pela sua perda.
Obrigado.
Sua equipe está dizendo
o ótimo policial que é,
por ser a 3ª geração
e tudo o mais. Eu gostaria
-de tomar 10 minutos...
-Não estou interessado.
Sei que muita gente
ficaria feliz de falar dele.
Não precisa de mim, tudo bem?
Foi ótimo conhecê-la.
Ele é um cara reservado.
Isso é difícil para ele.
Não, não o culpo.
E se eu filmasse vocês 3?
Membros atuais da equipe,
mudança de guarda...
Jack Luca viveu para ver
o 50º aniversário desta unidade,
esteve presente
desde o início.
Claro. Onde quer a gente?
Estão se preparando
para a guerra?
É o que parece.
Não, Deac. Apenas eu.
-Não precisa de nós dois.
-Até que precise.
Não, está bem.
Vou prestar meu respeito
e provar meu ponto.
-E aí, cara?
-Diga-me você.
O-Dog está?
Tem um mandado?
Não estou aqui hoje
para levar alguém.
-O que você quer?
-Oferecer meus pêsames
pelas suas perdas
desta manhã.
Ninguém deveria morrer
daquele jeito, cara.
Mas até agora,
não faço ideia
quem fez aquilo
e nem você sabe.
Você pode revidar
no pessoal errado.
-E depois?
-Não erraremos.
Nem Leroy ouviu que os Forty-Two
estão envolvidos.
Todo respeito ao Leroy,
ele é uma lenda,
mas está fora do ramo
há um tempo.
Tenho que lidar com isso
da forma que sei.
Do seu jeito
só resultará em mais corpos.
Deles, seus
e de pessoas no meio.
-Deixe com a gente.
-Quanto tempo vai demorar?
-Não, não posso parecer fraco.
-E esperto?
Vamos lá, cara. A guerra machuca
a vizinhança toda.
-Sabe disso.
-Devia voltar para o carro
com seu parceiro e vazar.
Certo, estou indo.
Só tenho um pedido pessoal.
Peço a você
para manter
o filho do Leroy fora disso.
Então, é por isso que está
sobre a minha grama?
-Darryl decide o que fazer.
-Ele tem 13 anos, cara.
Sabe o que eu já fazia
com 13 anos?
O garoto precisa trabalhar,
assim como seu pai.
Mas, em respeito a você,
manteremos Darryl
fora disso.
Não precisamos dele
para acertar as coisas.
Somos os futuros veteranos
para o 100º aniversário.
Se tivermos a sorte
de viver tanto quanto Jack Luca.
Sua geração
abriu caminho para nós
e é uma honra servir
na mesma equipe que seu neto.
Desculpe-me,
isso soou tão falso.
Mas eu quis dizer isso.
Não se preocupe,
farei você parecer bem.
-É fácil de fazer?
-Vocês são muito fotogênicos.
Farão com que eu
pareça bem.
Sempre que você vem
com companhia,
sei que não é uma visita,
Hondo.
O que você precisa?
Algo que ainda não sei.
Categoria?
Começando pelos homicídios,
qual foi o motivo?
Está nesta farda
há muito tempo
se acha que tem que haver
um motivo para isso.
Dorsey, você é a conexão
entre todos.
Não foi apenas retaliação
nesta manhã.
Se você diz...
Acho que preciso
me aliviar, tudo bem?
Desculpe, está quebrado.
Se eu entrasse
pela porta que diz "banheiro"
não acharia uma "mini Vegas",
não é?
Sabe, dominós,
dados, baralho.
Sei que comanda a casa
há mais de um ano, cara.
Só o deixei continuar
porque poderia precisar
de informações um dia.
E chegou o dia,
é pegar ou largar.
Sua escolha.
Deacon.
Acho que o sr. Dorsey
pode ter ouvido alguma coisa.
Qualquer coisa ajuda.
Não sei se é verdade,
mas há um boato
sobre um pessoal novo
na área que está tentando
elevar o nível.
Por isso as execuções foram
quietas e profissionais.
Eles não querem fazer alarde,
como os idiotas fazem.
Não é pessoal.
São negócios.
Meu modelo de negócio
é entregar resultados garantidos
livres de risco e preocupação
e eficientes, sr. Volkov.
Fui capaz de lidar
com essas questões bem sozinho.
-Por que deveria gastar mais?
-Soube dos 3 caras de gangue
-que foram mortos de manhã?
-Eles gostam de se matar.
Na verdade,
aquilo foi contratado.
3 alvos.
-Você?
-Meus associados e eu.
Zero de conexão
com o cliente.
A terceirização o isola.
É por isso que a máfia
de Nova Iorque,
dos italianos
e dos judeus...
compartilharam o serviço
na época de ouro,
antes da II Guerra Mundial.
Está brincando?
Quanto tempo atrás?
Nunca ouviu falar
dos Assassinos Associados?
Eles fizeram uns mil
assassinatos contratados.
Chamo minha companhia Murder LLC
em sua honra.
-Dispenso.
-Que tal a primeira grátis?
Grátis é bom.
Mato qualquer um
na cidade por você.
Se ficar satisfeito
com o trabalho,
passará para mim
os negócios futuros.
Só me diga quem.
Que tal Kershner?
Sim, por favor.
Tem um promotor,
estragou a vida do meu irmão.
Rick Kershner.
Por causa dele
Ivan fala daquele jeito.
Uma facada no pescoço
na prisão.
Por uma acusação ridícula.
Deveria ter pego condicional,
mas Kershner
-gosta de pegar pesado.
-Conheço o tipo.
Cuidarei dele hoje.
-Será um prazer.
-Não exagere.
Consegue achá-lo
tão rápido?
É parte do pacote.
Tenho que perguntar.
O que o fez escolher
essa linha de trabalho?
Li muitas biografias
de pessoas bem sucedidas.
Sabe o que todos
têm em comum?
Fazem o que amam.
Imaginei que devia
fazer o mesmo.
Meu homem no bairro
disse que a nova equipe
é contratada
para matar.
Fazem e saem.
São profissionais.
Como descobriremos
quem são?
Nosso menino que não estava lá,
Darryl Henderson...
acabei de saber
que ele está rodando,
tentando conseguir
uma arma.
Quanto por esta aqui?
Não pode errar
com os clássicos.
São confiáveis,
fáceis de esconder. Venha aqui.
Veja o manejo suave.
Rotação suave, sem danos
na carcaça, sem ferrugem.
É uma boa primeira peça.
-Quanto custa?
-Tirando a troca,
faço por US$100.
-Tenho US$50.
-Mostre.
Aqui.
Não, não, não.
Sim, Darryl,
agora temos motivo.
Então está sendo detido.
O que está fazendo, Dom?
Oi, pai.
Isso não é um banco
de igreja.
-Já o viu?
-Sim.
A casa funerária
o mostrou para mim.
Parece muito bem, sabe,
estando morto.
Em paz...
para variar.
Estamos tentando celebrar
a vida de um homem aqui.
Tem que apertar algumas mãos,
rir de algumas histórias.
Dizer algo legal
no memorial.
A garota ainda espera
para te filmar.
Encontre força ou finja,
mas faça.
Vamos.
Levante-se.
O que é isso?
Não!
Não, não mentirei
sobre ele, pai.
-Ele não era perfeito.
-Não brinca.
-Também não somos.
-Eu sei.
Mas não posso fazer
esse vídeo.
Está em um mundo problemático,
Darryl.
Estraguei tudo, está bem?
Sempre estrago tudo.
Minha mãe vai me esfolar
e fará Clarence
me bater também.
É o namorado dela?
Ele mora com vocês?
Chamo todos os caras dela
de Clarence. Só para irritá-la.
Fui o segundo maior erro
que meu pai cometeu.
Ela foi o primeiro.
Nem perto disso, garoto.
Estive presente
no maior erro dele. Eu o causei.
Seu pai chegou a contar
por que se chama Darryl?
-Algum tio ou coisa assim?
-Não foi um tio.
Leroy e eu...
e Darryl,
o Darryl original...
fomos amigos de infância.
Um pouco mais velhos
do que você é agora.
Ninguém podia falar nada
para nós.
Nós sabíamos
que tínhamos o controle.
Mas o D,
ele era um falastrão.
Não com todo mundo, mas...
éramos jovens
e fazíamos coisas.
Um pouco disso e daquilo,
está entendendo?
Nada maluco, mas...
D nunca sabia
quando ficar calado.
Até alguém calar a boca dele
para sempre.
Um ignorante na esquina
com temperamento e uma arma.
-Ele foi pego?
-Seu pai o pegou
atrás de uma lavanderia
antes de mim
e eu queria muito me vingar,
mas Leroy me acalmou.
Disse que eu era destinado
a sair das ruas, Darryl.
E então,
ele foi até a esquina
e cuidou de tudo sozinho.
Seu pai foi
para o reformatório.
Mas eu fui
para o ensino médio.
E quando ele saiu,
era o que ele é.
Mas ele quer uma vida diferente
para você.
-Ele me acha fraco.
-Não, não.
Ele sabe que é inteligente.
Mais do que ele era.
É um nome de peso,
eu entendo.
Pesou em mim também,
por um tempo.
Mas daí você fica melhor
em fazer escolhas melhores.
Darryl, isso tem que começar
aqui e agora. Falo sério.
O que você viu
naquela esquina?
Eu deveria estar vigiando.
Deveria ter visto antes.
Deveria ter dito algo,
avisado eles.
3, talvez 4 caras.
Certo, vamos nessa.
Continue, Darryl,
porque não estou entendendo.
Se não viu
quem era no carro,
o que faria com a arma
que tentava comprar?
-Falar com o Curtis.
-Quem é Curtis?
Um cara que compra
coisas roubadas.
-Um receptador?
-Sim.
Meu pai disse
que não foram os Forty-Two,
então só pode ser ele.
-Por quê?
-Ele tem um cofre de roubo.
-Droga e dinheiro.
-Ia pegar isso também?
Não, mas sei o que houve
e quem roubou.
-Os 3 caras mortos.
-Sim.
Curtis não é da gangue.
É fraco.
E por que falar com ele
armado?
Porque queria ver
quem ele pôs no carro.
Tudo bem.
Onde podemos
achar o Curtis?
Arma!
Mostre-me suas mãos!
Mostre as mãos! Levante!
Levante! Levante!
-Esquerda, livre!
-Direita, livre!
-Chris, desliga!
-Tan, desliga.
Tudo limpo.
Quer nos dizer
que diabos é isso?
Não sabia
que o Trick faria aquilo.
-Pensei que era só conversa!
-Quem é Trick?
-Quero um advogado!
-Cale a boca.
-Cale a boca! Cale sua boca!
PROCURADOR MORTO NO OESTE
DE LA DE MODO SIMILAR
Mais um morto.
Um promotor. Um carro
passou atirando há 1 hora.
-Que diabos?
-Parece ser mesmo calibre e MO.
Sem testemunhas.
Fácil e rápido.
Quem é Trick?
Diga-me
que Darryl está vivo.
Estamos com ele
na central.
Acha que será acusado
por porte ilegal de arma,
mas...
foi uma prisão controversa.
Vou deixá-lo ir
quando for a hora.
Caramba. Isso é...
um outro tipo
de amor bruto.
Você me pediu
para mantê-lo vivo.
-Conhece Trick Carter?
-Sim, sim,
saiu em condicional
há algumas semanas. Por quê?
Foi pago para matar
os 3 jovens essa manhã.
E um promotor foi morto
da mesma maneira.
E do nada, a cidade começa
a se importar, na hora.
Leroy, precisamos saber
quem o contratou
-antes que mais morram.
-Não consegue achá-los?
Não podemos proteger os alvos
se não sabemos quem são.
Mas o Trick
fez conexões aqui dentro.
Quer que eu seja
seu informante?
Eu costumava
ter valor aqui.
E fora daqui.
Eu tinha respeito,
influência.
Há uma trégua nas ruas
porque eu decidi assim.
Não é o seu grupo.
Não é o grupo de ninguém.
Sabe que não posso dedurar,
Hondo.
Tudo o que fiz desde o que houve
naquela época...
era tentando ser tão digno
quanto você achava que eu era.
Você ajudou a me tornar
quem sou.
Mas também te fiz ser
quem é,
e sinto muito por isso
desde então.
Cara, fala sério.
Deixa disso.
Eu estaria aqui
mesmo que não nos conhecêssemos.
Todos temos um caminho.
Este era o meu.
Só que você caiu fora
naquela época.
Está ouvindo o que digo?
Não é culpa sua.
Mas Darryl...
ele não é como eu, cara.
Ele não sobreviverá
a esta vida.
Ele tenta ganhar o seu respeito
do jeito errado.
Darryl é parecido
com você,
é inteligente,
mas tem outras opções na vida.
Eu não tive.
Ou, talvez,
eu só não as quis.
Foram Hammers que morreram hoje,
o seu grupo, Leroy.
Isso te dá o direito de saber
o porquê e quem foi.
Mas o único modo
de manter a trégua
e salvar Darryl, é nos levar
aos verdadeiros atiradores.
Só tem que decidir até onde
se dispõe a ir pelo seu filho.
Prova de conceito.
Está livre hoje à noite?
Já não sou livre.
Mas estou disponível.
Um agente imobiliário
que se acha bom demais
para usar minhas empresas
de construção nos projetos dele.
Ele foi grosso sobre isso.
Não preciso saber por quê,
só quem.
O nome dele é Nate Wilson.
Convencido, se acha.
Preço?
US$ 20 mil.
Ele e a esposa,
US$ 35 mil pelos dois.
Ela primeiro.
Faça com que ele veja.
Em seguida, ele.
Filme o rosto dele
quando ela morrer.
O pacote de vídeo é opcional,
US$ 5 mil a mais.
Tenho que dizer
que o vídeo é um ótimo toque.
Obrigado.
Soube que você foi
uma traficante de armas fodona.
O garoto
era um alvo fácil.
Posso te pagar uma cerveja
hoje?
-Para comemorar?
-Você não desiste, não é?
Às vezes, a cerveja
é só uma cerveja, Chris.
-Sabe que é só brincadeira?
-Cuidado,
vai ferir
meus sentimentos.
Nada pessoal. Só tenho uma dura
política em namorar policiais,
qualquer policial,
ainda mais da mesma equipe.
Então, só para esclarecer,
o que está dizendo é,
se não fosse o distintivo,
você sairia comigo.
-Não disse isso.
-Que tal um encontro?
Embora tenha que dizer,
e com modéstia,
ninguém nunca parou
no primeiro,
mas você pode tentar.
Agora é sério, vamos lá.
Você precisa pegar
mais leve.
Trabalhei muito para arriscar
minha reputação por feromônios,
não serei a policial
que todos acham
que podem levar
para a cama.
É. Tudo bem.
Desculpa.
Sei aceitar um não
como resposta, então...
Eu entendi. Entendi mesmo.
-Obrigada.
-Claro, desculpa.
Tente ser a Chris por um minuto,
uma mulher na SWAT.
Piadas, comentários...
mãos bobas.
Não é assim, cara.
Eu a respeito.
Ela não precisa que a paquere.
Honre a jornada dela, cara.
Entendi. Mas não significa
que ela não gosta de mim.
Não saberá
enquanto estiver na equipe.
Além disso, o que há de errado
com a opção fácil?
-O que quer dizer?
-Jilly, cara.
Tentando chamar
a sua atenção.
É, também senti isso.
Não é tarde demais.
Ou quem está disponível
não é o seu tipo?
Vamos lá.
Jantar?
-Comida. Quer?
-Não, estou de boa.
Vou ficar no café.
Está verificando
como estou.
Sim.
Sinto como se estivesse
em um zoológico.
Só quero morder
as pessoas.
É, não faça isso, Luca.
Quer conversar?
Cansei
de ouvir histórias sobre
como meu avô era valente.
Ele não era.
Nem estava
conversando com ele no fim.
Desde quando?
Eu estava esperando
desculpas,
e o relógio parou.
Então ficou assim, sabe?
Ele não se desculpou
e eu não vou perdoar.
O que aconteceu?
Ele não me queria
na sua equipe.
Disse que líderes da SWAT
eram como ele, eu,
não como você.
Luca...
isso era fato
quando ele era da SWAT.
Clube de brancos.
Sabe, a história
é uma péssima desculpa.
Não estou dando desculpas.
Ele tentou me mudar
para a equipe do Mumford
para "salvar minha carreira".
Nem contei ao meu pai
porque tinha medo
do lado que ele ficaria.
Ainda pode amar as pessoas
apesar dos erros delas.
Ainda são da família.
Você é uma pessoa melhor
do que eu.
Duvido disso.
Quando colocaram fogo
naquela creche
e seu avô estava
tirando as crianças,
não me lembro dele
as escolhendo por cor.
Luca,
sei que consegue respeitar
o que ele fez
e tentar esquecer
o que disse.
Não consigo separar isso.
-Não consigo.
-Eu entendo. De verdade.
Mas talvez você possa
deixar seu avô descansar
junto
com essas ideias antigas.
Luca, veja essa equipe.
Olhe para nós.
Nós somos a mudança
que importa.
Alô.
Sim, aceito a cobrança.
Leroy.
Tem um pedaço do bolo?
Comi o pedaço inteiro.
Todo bolo de casamento
deveria ser de chocolate.
Acha que perdemos eles?
Não, não acho.
-Só estou dizendo.
-Cale a boca, cara.
Ali estão eles.
Vamos lá.
Devagar.
Tenho que acertá-la primeiro.
-Quem está ligando?
-Não sei.
Devagar, devagar, devagar.
Não tenho a mira.
-Alô.
-Sr. Wilson, somos do DPLA.
Disseram que estão
em um casamento.
-Ainda estão?
-Estamos indo para o carro.
-Por quê?
-Voltem para dentro.
Preciso que fiquem
lá dentro,
longe da entrada.
Entendeu?
Vocês estão em perigo.
Estamos chegando.
Não deixe eles fugirem!
Não deixe!
Tenho que acertá-la
primeiro.
Vai, vai!
Vai!
Vai, vai, vai!
-Tire-nos logo daqui!
-Vai!
Entre ali no parque!
No parque! No parque!
Chris, Tan, Street,
formem um perímetro.
Espalhem-se
e vejam se está livre.
Air-17 para time D,
estamos sobrevoando.
30-David para Air-17,
fiquem próximos.
Os suspeitos ainda estão
no carro.
-Atiradores.
-Entendido.
O que faremos?
O que faremos? O que faremos?
O que...
Agora eu posso pensar.
Não atirem!
-Não atirem!
-Para o chão!
Fique abaixado,
rosto no chão!
20-David para o time D.
Fugitivo em sua direção.
-Polícia! Parado!
-Não atire! Por favor!
-Pode algemar.
-Vai! Vai!
Trick, acabou, cara.
Cabe a você decidir
como sairá daqui.
Ninguém vai morrer de velhice
aí dentro.
Vamos acabar logo
com isso.
Pode ficar aqui a noite toda,
não vai mudar nada.
Qual o plano, Trick?
Acha que está pronto
para mim?
Você não quer acabar assim,
cara.
Deacon?
Peça para jogarem a luz nele.
30-David para Aéreo-17.
Acenda as luzes.
Saia devagar, Trick!
Devagar!
Solte a arma, Trick.
Mostre-a para mim.
Afaste-se do carro.
Vamos!
Deac, Luca, vão. Vão!
20-David
para todas as equipes D.
Código 4.
Bom trabalho, pessoal.
-E os Wilson?
-São fortes.
Agradeceram a todos
e foram para casa sozinhos.
-Estou impressionado.
-Os irmãos Volkov estão presos.
Já pediram por advogados.
Esses caras sujam
os nomes dos russos.
Contratar um assassino,
matar um promotor,
-quantas perpétuas isso dá?
-Não o suficiente.
Foi um dia longo.
Seu avô teria
muito orgulho de você.
Ainda está aqui?
Sim,
apenas guardando tudo.
Certo.
Está com fome?
Quer sair para comer algo?
Aí você pode me dizer
como começou seu negócio.
Nunca conheci
uma videógrafa antes.
As do Instagram
não contam.
Muito gentil de sua parte,
mas... Oi.
-Oi. Está pronta?
-Sim.
Aonde vocês vão?
-Ainda não decidimos.
-Sabe, poderíamos
ir ao... Casa Vieja.
Têm margaritas orgânicas lá,
se gostar deste tipo de coisa.
-Somos eu e Jilly, apenas.
-Sim.
Vou colocar
as coisas no carro.
-Parece ser um encontro.
-Sim. E é.
Eu... pensei
que gostava de homens.
Amo de homens,
mas também amo mulheres.
Por que uma garota
deve escolher?
Melhor parte?
Ela não é uma policial.
-O que eu perdi?
-Boa noite, pessoal.
Chris e Jilly
têm um encontro...
Pegamos a vibração errada.
Faz sentido.
Perdeu as 2 garotas.
Uma para a outra.
Bom trabalho, playboy.
Você sabia.
Sobre a Chris?
Sim, garota interessante...
em vário níveis.
-Vejo você amanhã.
-Claro.
Obrigado pela ajuda.
Disponha.
-Falei com sua mãe.
-Ela está em Las Vegas.
Acompanha o Clarence
para qualquer lugar.
-Ela está voltando.
-Não importa.
Vocês vão me colocar
em um reformatório.
Darryl, falei com seu pai.
A irmã dele, Tanya,
que mora no norte...
-gosta dela?
-Ela é legal.
Perguntei a sua mãe se você pode
ficar com Tanya um tempo.
Ficar longe de tudo isso.
Ela disse que pode ir.
-Minha tia ficaria comigo?
-Sim,
ela ficaria.
Darryl...
irá para uma nova escola.
Novos amigos...
E sem mais nenhum "Clarence".
Mas a decisão é sua.
Quero ver
o meu pai primeiro.
Tudo bem.
Meu pai
não era um homem vaidoso,
a não ser
pelas medidas da cintura.
Ele ainda podia usar
a calça da sua fara antiga,
tinha orgulho disso.
Tinha orgulho
de ser pioneiro
como líder de equipe
da SWAT.
O dia que entrei para a SWAT,
meu pai chorou.
Só o vi chorar de novo quando
meu filho fez o juramento.
A terceira geração
dos Luca
a usar a farda e o brasão
da SWAT.
Dia de maior orgulho
da minha vida também.
Meu pai não era
um homem paciente.
Posso ouvi-lo gritando:
"Fique calado!"
Então... Por que
não assistimos o vídeo
que o Departamento fez
em sua honra?
Jack Luca, 1933 a 2017.
Uma vida de serviço
a esta cidade com integridade,
comprometimento
e reverência à lei
que o DPLA
tem como sua missão.
Meu avô
era um homem teimoso.
Era rigoroso...
tinha opinião forte
e não gostava de mudanças.
Ele definiu
toda a época dele.
E me tornei um policial melhor
por causa dele.
Eu o amava.
Gostaria que pudéssemos
continuar conversando.
Ainda tenho muita coisa
para dizer a ele.
A coragem
e a dedicação de Jack
estabeleceram padrões
que continuam a inspirar
os homens e mulheres
do Departamento.