De volta às origens.
Dia de patrulha.
-Atender chamados.
-Em uma viatura.
-Na linha de frente.
-Vestindo calças de poliéster.
Feliz dia da patrulha.
Sabem o que fazer.
Uma vez por mês.
Ajudamos a controlar o crime
em áreas de risco.
-Manter as ruas seguras.
-E a comida garantida.
Baixei o mapa
dos food truck.
Vamos fazer
as rondas hoje.
Vagão de frango
e waffle,
-costelas no Hot Wheels...
-Não vou comer isso.
Enquanto Hondo e Mumford
estão na patrulha,
a equipe de Vandelli assume
os chamados, se algo aparecer.
Vocês têm
suas atribuições.
Street e Tan,
divisão Olímpica.
Onda de assaltos
esta semana.
-Temos a descrição do ladrão.
-Chris vai com Mumford.
Divisão Van Nuys,
patrulha padrão.
-Cadê o Hondo?
-Ele precisou de uma folga.
-Você e Luca...
-Vamos para Mid-City Wilshire.
Foram transferidos.
Vocês ficarão comigo na Sede.
Crianças em risco
vão nos visitar hoje,
-são parte de nosso projeto.
-Que risco elas correm?
Problemas comportamentais
na escola.
Elas podem ser expulsas.
Ajudamos agora
para não prendê-los depois.
Essa é a ideia.
Obrigada a todos. Cuidado.
-Vamos pegar frango e waffle.
-Eu não entendo.
Por que Mumford me quis
como parceira de patrulha?
Chris, ele está perdendo
o Sanderson.
Meu palpite é
que ele está te cozinhando.
-Por favor, não.
-Os chefes querem diversidade.
Nós os fizemos parecer
brancos e masculinos.
Ele quer
que eu preencha cota?
O de sempre, Chris,
você sabe o que é.
-Apenas seja você.
-Como será o discurso dele?
Não faço ideia,
mas adoraria ouvir.
Seria bom
que ele fosse rejeitado.
Não se divirta muito
com isso.
Vou tentar, chefe.
-Eu dirijo.
-Assumindo o controle.
Gosto disso, Alonso.
Que fofo.
-Está bonita, Brianna.
-Não tente me bajular.
Deveria ter vindo aqui
ontem.
Tive uma situação de refém
que me fez perder o voo.
-História para boi dormir.
-Pare de frescura
e dê um abraço
no seu irmão.
-Bom te ver.
-É muito bom te ver.
-Obrigado por ficar com Oakland.
-De nada.
Se quiser ser
um verdadeiro herói,
ajude-me com a mudança
do papai para LA Venha.
-Como vai seu trabalho na Getty?
-Vai bem.
Estou curando
uma instalação.
Peça
de mídia interpretativa.
-Muitas luzes.
-Legal.
Brie, o que é tudo isso?
O combinado era
você fazer as malas
e depois eu te ajudaria
na mudança dele para LA.
Era um trato.
Ele me disse que mudou de ideia.
-Então, por que eu tive que vir?
-Ele não pode morar sozinho.
-Ele está ficando pior.
-Falei com ele há uma semana.
-Está o mesmo de sempre.
-Sabe o que é miastenia grave?
Ele tem fraqueza muscular,
visão turva
e dificuldade para respirar.
Ele convive com isso
há mais de um ano e está bem.
Brie,
ele é um homem feito.
Se não quer mudar,
por que forçá-lo?
O médico disse que ele precisa
de atenção total.
Ele não pode
subir e descer todo dia.
E sua mãe?
Há alguma chance deles voltarem?
Não. Ela está esgotada.
Conseguiu
um novo namorado.
Sério? Qual é o nome dele?
Carma?
Você é engraçado.
Ainda fala sobre nosso pai
ter trocado sua mãe pela minha.
Só comentei.
Minha mãe previu esse dia.
Por 30 anos. É, eu sei.
O coroa ainda tem
a parede da fama dele.
RACISMO E ÓDIO
Meu pai me apresentou
o jazz.
Gil Scott-Heron.
Ele me ensinou a fazer
o gumbo de Louisiana bem ali.
Te ensinou a cozinhar,
passou o dom da arte para mim.
Estou preocupada com ele.
Veja por si mesmo.
Um de nós precisa falar com ele
sobre mudar para LA
e eu estou sem argumentos.
Desculpe. Não queria
descontar tudo em você.
Vai ficar tudo bem.
-Onde ele está?
-Onde mais?
No Clube ROMEO.
Posso pegar
seu carro emprestado?
Deixo a arma no tornozelo
desde que comecei.
A maioria dos policiais
leva a arma pessoal no cós.
Mas faça
como achar melhor.
Estou aberto a novas ideias,
novas abordagens.
Bom saber.
Como está na equipe Hondo?
Sem reclamações.
-Ele me trata bem.
-Atenção,
atiraram no bloco 1300
do Victory Boulevard.
50-David para Controle,
avise se tiver reação aos tiros.
-Vamos.
-Ajudem-me!
Por favor, ajudem-me!
Tudo bem, estou com você.
Ele tentou me matar.
Tentou matar todos nós e fugiu.
-Alguém mais aí?
-Meu paciente atirou nele!
-Calma. Qual é seu nome?
-Dr.ª Korva Green.
Deixe-me ver.
50-David, entrando no prédio.
Parece que foi de raspão.
24-David, código 6
em um chamado de tiroteio.
Ambulância
para uma mulher.
Temos um assassinato
no Escritório 230.
Envie reforços para vasculhar
o resto do prédio.
Ele apontou a arma para mim,
mas não disparou.
Disse que ia pegar outra.
-Outra arma?
-Há um morto lá dentro.
Ele nunca falou em armas
nas sessões.
O atirador
era seu paciente?
-Era.
-Está tudo bem.
Você consegue. Respire.
Vamos, respire. Respire.
-Qual é o nome dele?
-Zack Calnick.
Por ordem judicial
e como parte da condicional,
fazia
um programa de intervenção.
Semana passada ele queria falar
da nova namorada.
-Sabe o nome dela?
-Não, as sessões acabaram,
-ele foi para a lista de espera.
-Vou emitir um alerta.
Você foi muito bem.
Esses caras vão cuidar
de você e te levar
para o hospital, está bem?
Matou um paciente,
tentou matar a terapeuta,
-disse que ia pegar outra arma.
-Não terminou.
Parece o começo.
Vendeu-me um lixo.
-Parou depois de alguns tiros.
-Zack, calma cara.
Estou consertando.
É trabalho personalizado.
Pronto, experimente.
Espere, e se...
eu te der um pente extra?
Metade do preço.
400 a 800 giros por minuto,
nunca perderá um alvo.
O alcance é quente.
Vou levar.
S.W.A.T.
1x18 Patrol
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
Queens:
PriCarvalho | Danka | l.katy
Nay | Lura | Talyta
Queens:
GabiCM | AmandaMasc | Keila
Zack Calnick, 27,
motorista de empilhadeira.
5 empregos em 3 anos.
Algumas acusações,
desordem com agravantes
no trabalho,
-ordens de restrição.
-Um vencedor.
-E a namorada misteriosa?
-Nada ainda.
Foi bem com a terapeuta.
Alguns policiais não são bons
em coisas interpessoais.
Habilidades como as suas
somam muito ao trabalho.
-Obrigada.
-Unidades disponíveis,
temos uma possível localização
do suspeito
Zack Calnick.
Rodovia La Tuna, 29.
Estamos na esquina.
50-David respondendo.
Deixe comigo.
Um civil morto.
24-David para controle,
temos um assassinato.
Mande Homicídios para o local.
Sem sinal do suspeito.
-Armas clandestinas?
-Armas fantasmas.
Sem número de série.
Irrastreáveis.
Perfeito para alguém
em condicional.
Zack levou mais do que isso.
Um pente extra está faltando.
Tentou matar a terapeuta,
matou um paciente
e um vendedor de armas.
Temos um assassino impulsivo
com uma arma automática.
15.
-Viram?
-O que vai fazer agora, Yule?
Brinque com isso,
mas você sabe...
Cuidado rapazes,
o jovem Hondo
-chegou para fazer justiça.
-Como vai, Oz?
Sabia que eu era
um Pantera Negra?
Sabia. E respeito muito.
Grande Yule, qual a boa?
A batalha é real, irmão.
Nunca pensei
que o filho do Daniel seria
-um policial.
-Meu garoto é da SWAT.
-Foi mal.
-SWAT.
Bom te ver, pai.
-Abram espaço, delinquentes.
-Não atire, eu me rendo.
Sempre que se encontram,
-acham que são comediantes.
-Calma.
-Pai, tem um minuto?
-Sente-se
e coma alguma coisa.
Vou pedir um doce.
-Estou bem, pai.
-Sunny, venha aqui, garota.
Veja você, ora, ora.
Está especial hoje.
Fofo, Daniel.
O que precisa?
Traga um doce
para o meu filho.
Esse é meu filho.
Quase tão bonito quanto eu.
Lindo.
Quer pudim
ou bolo tres leches?
Obrigado,
mas não tenho tempo.
-Ele quer o bolo.
-Pai, qual é,
-só vim conversar.
-Pedi para sentar
e comer algo comigo.
Vamos lembrar quem é o pai
e quem é o filho.
Sente-se.
Claro, pai.
Ele vai querer o bolo.
Vai gostar, colocam canela.
É muito bom.
-Minha vez?
-Sim, vá em frente.
Jogo de gente grande.
É um jogo de gente grande.
Dê-me suas mãos.
-Está bem?
-Sim.
Celulares, um relógio,
algumas joias.
Junto com um pé de cabra
e chave.
-Levante-se
-Tudo, menos "culpado".
Certo, sem armas. Vamos.
Street, espere.
Você viu meu rádio?
Pegou o rádio dele também?
Não.
Deve ter caído entre o carro
e aqui.
-Droga.
-Certo, sem pânico.
A regra da SWAT é:
se perder algum equipamento,
terá que lavar a Black Betty
por um mês.
Sem contar todo o problema
se isso vier a público.
Deve ter caído
quando pulei a cerca.
Cuide dele e eu procuro.
Sou o policial Jim Street.
Você encontrou o rádio?
Talvez. Como o rádio é?
Parece exatamente
com o que está segurando agora.
Pode provar que é seu?
Aqui é
o policial Victor Tan,
e não é um jogo.
É propriedade da polícia...
-Devolva.
-e é crime não devolver.
Não posso falar
com você agora,
tenho treino
de líder de torcida.
Você não tem ideia
do quão feliz que eu estou
por não estar ferrado.
-Vamos.
-Sargento Vandelli,
a homicídios o encontrará
na casa do Zack Calnic
-com um mandado.
-Entendido, Capitã.
Há vários benefícios
em estudar bastante,
mostrar respeito aos professores
e aos colegas.
Vocês não vão querer
ter problemas
e a SWAT aparecer
na sua casa.
Há um atirador à solta,
não precisam de nós?
Vandelli está na casa e Booker
está onde o viram por último.
Preciso de você aqui
no caso de outra emergência.
Certo.
Quem quer ver um tanque?
-Eu quero. Eu quero.
-Eu, eu, eu.
-Eu, eu.
-Eu quero. Eu quero.
Certo, venham garotos.
Vamos lá.
Brianna está preocupada
com você, pai.
E achei que concordaram
em se mudar para LA.
Não posso sair
de Oakland agora. Não.
Mickey está prestes a perder
a loja dele
por causa de aumento de aluguel,
ou algo do tipo.
A tecnologia entra e...
Pensei que após
todo esse tempo,
-o problema tivesse acabado.
-Nunca.
Gentrificação é conspiração.
E Mickey precisa de mim.
Mickey precisa?
Espere um minuto,
o que quer dizer?
Nada, pai, nada.
Não é isso.
Não, não. Está com o peito
todo inflado
como se quisesse dizer algo.
Então fale.
Brianna disse que seu médico
pediu que você não more sozinho.
Brianna. E os médicos,
só se preocupam
em não serem processados.
O que a Brianna
não entende
é que ela acha
que Jayne não voltará.
Mas está errada.
Jayne voltará porque não sabe
o que eu e você temos:
o charme dos Harrelson.
Querido,
ninguém consegue escapar disso.
Pai? Pai?
Pai, está bem?
Estou bem, só um pouco
uma ardência do peito.
Me dê um minuto.
Certo,
apenas se acalme.
-O que...
-Pare, está parecendo sua irmã.
-É só uma pergunta, pai.
-Eu estou bem.
Continua com esse celular.
Funciona, não funciona?
Alô.
Oi, querida. Como está?
Sim. Não, estou bem.
Sim. Está certo,
ele está aqui.
Está bem, digo a ele.
Certo. Vejo você depois.
Tchau.
-Tem um encontro com Genise.
-Genise?
-Sim.
-Do que está falando?
Yule disse a ela
que você está na cidade
e ela decidiu
que quer te encontrar.
Você irão almoçar juntos.
Irá encontrá-la
no restaurante da Rua 6.
Certo? Às 13h.
É barato, não se preocupe.
Pai, vamos lá.
Vamos conversar em casa
-sobre se mudar para LA.
-Vai almoçar com Genise
que eu vou para casa
quando eu quiser.
Está bem para dirigir?
Eu dirijo este bebê
desde antes de você nascer.
Na realidade,
te busquei no hospital
com esta garota.
Vandelli chegou na casa
do atirador e estava vazia.
Espalhamos fotos dele
pela cidade.
Teve sorte
com a dr.ª Green?
Ela se lembrou do Zack mencionar
uma mulher chamada Joy.
Ela é
a namorada misteriosa?
Não sei.
Trabalha no Sindicato Clover
e se chama Joy Meyers.
Ela está no site da empresa.
Vou te mandar a foto dela.
É o escritório no complexo
em Vanowen.
Veremos se ela o conhece.
A dr.ª Green nos deu
alguma pista
-do motivo ou alvos do Zack?
-Ela disse que ele é bipolar,
emocionalmente desapegado,
irritável.
Avise-me se descobrir
algo útil.
Parece ser transtorno
de personalidade borderline,
explica a raiva.
A pessoa que anseia por empatia
não consegue se conectar.
Minha esposa
está se gabando para mim.
Todas as unidades,
temos um chamado
de tiroteio em Vanowen, 269.
Homem branco.
-É o Sindicato.
-Zack está indo atrás da Joy.
Onde ela está?
DPLA SWAT!
Todos no chão! Deitem-se!
Eu pego o Zack.
Você encontra a Joy.
Joy Meyers.
Joy.
Venha, vamos sair daqui.
Chris!
Fique no chão.
-Quanto custa?
-Que velocidade alcança?
Seis dígitos. Até 140 km/h.
Demos o nome de Black Betty.
Usamos para caçar
os caras maus,
por isso é melhor ser bom.
-Os maus também dirigem carrões.
-E alguns escapam.
Não quando nós
estamos atrás deles.
Querem tocar a sirene?
Certo, vamos! Matthews,
dê a volta por trás com eles.
Travis. Afinal, como você
se encrencou desse jeito?
Por quê?
Pois estou numa cadeira?
Não,
porque sua professora
disse que você pode
tirar nota 10.
Sabe o que eu acho?
Que você quer provar
que é tão forte
quanto os outros.
-Não preciso provar.
-Travis. Não precisa fingir
para fazer amigos.
Pode entrar para um clube,
-jogar basquete.
-Basquete?
Precisa
de uma cadeira própria,
tenho um amigo
que joga na liga.
Sério?
Sério.
Tudo bem,
aperte o botão da sirene.
SIRENE - LUZES
É, esse...
As luzes são legais também,
mas a sirene é este aqui.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Ler é difícil.
O que houve?
-Chris, você está bem?
-Está tudo bem?
Estou bem,
só preciso me limpar.
-O que houve?
-O atirador a atacou.
Ela foi atrás dele sozinha
e não conseguiu pegá-lo.
Parece que ela ladra
mais do que morde.
Quem te contou?
Deacon ou Luca?
Não importa.
Se um do meu time se fere,
eu preciso saber.
Como você está?
Poucos hematomas,
nenhuma sutura,
-nada grave.
-O que houve?
Ele era mais forte.
Escapou, simples assim.
Nenhum policial
vence todas.
Por isso levamos reforço.
E o Mumford?
Estava
em outra parte do prédio.
Mas agora, ele...
olha para mim como se fosse
uma vítima, um risco.
Eu sei, não tratam a mulher
de forma igual
-quando as coisas dão errado.
-Não é como se eu
jamais entraria
no time dele,
mas eu queria
vê-lo suplicar.
Esqueça o Mumford.
Você é uma guerreira, Chris.
Pior é que esse cara
quer ferir outras pessoas
e eu quero pegá-lo.
Então erga os punhos
e vá pegar esse filho da puta.
Positivo, chefe.
Genise Pouncey,
a garota mais linda de Oakland.
Agora é Livingston.
E, Deus,
como eu te odeio.
Como pode estar melhor
após tanto tempo?
Foi como minha mãe
me fez.
E ainda sou pago
para me exercitar.
É difícil ter tempo
para exercícios lá em casa.
Lavar roupa e louça, 2 crianças,
trabalho em tempo integral.
Você ainda está ótima.
Seu pai dedurou
que eu estava na cidade?
Não há segredos
no clube CACF.
"Coroas Aposentados
Comendo Fora".
É bem distante
daquele lema dos Panteras
que costumavam cantar
antigamente.
Quando soube
que você estaria aqui,
não sou nostálgica,
mas...
-obrigada por vir.
-Certo.
Achei que tinha esquecido
de mim.
Nunca se esquece
o primeiro amor.
Como tem estado?
As crianças vão bem.
Adolescentes.
James, TJ.
Meu marido os levou ao cinema
para eu te encontrar.
-O que ele faz?
-Seguros.
Tudo isso
está no meu Facebook.
-Saberia se tivesse.
-Genise, não sou assim.
Não gosto de viver
online.
Certo, mas espere um minuto.
Adolescentes?
-Quando foi isso?
-Eu sei.
Parece que foi ontem
que você visitou seu pai
no verão,
me carregando pela ponte
-para São Francisco.
-Minha garota queria ver fogos
em Chinatown
e o que ela queria, conseguia.
Ainda é
o meu 4 de julho favorito.
-Seu pai ainda tem o 64?
-Com certeza.
É o bebezinho dele.
Íamos dirigir
pela estrada amanhã.
Ele deveria se mudar
para a Brianna, mas...
ainda não aceitou.
Ele está doente.
Não pode mais
morar sozinho.
Todo o CACF
tem problemas.
Meu pai fez cirurgia no coração
ano passado.
Estava do lado dele hoje
e ele parecia menor.
Aquele velho guarda...
eu sabia
que viveriam para sempre.
-Muita realidade.
-É.
Até para o cara
que se pendura em helicópteros.
-Pare com isso.
-Não pense
que não vi aquela foto
ano passado.
Certo, era eu.
Mas é muito mais fácil
que discutir
com o meu teimoso pai.
-Um trabalho perfeito para você.
-E eu não sei.
Zack e eu tivemos
dois encontros.
Ele me convidou para outro,
mas não estava interessada.
-Como ele reagiu?
-Ele atirou na terapeuta hoje,
então acho
que não foi bem.
Espere, está dizendo
que ele está matando
porque eu não quis
sair com ele de novo?
Não, calma, certo?
Respire.
Joy, nada disso é culpa sua.
Só estamos tentando
encontrá-lo
antes que machuque mais alguém.
-Ele falou da família?
-Um pouco.
-Disse que era uma droga.
-Em que sentido era uma droga?
Falou de alguém?
Um lugar?
Ele guarda rancor
de alguém?
Isso é coisa de 3º encontro.
Ele só disse que a mãe era má.
Selfie
no Frango e Waffles.
Luca vai ficar doido.
O quê?
Vir aqui foi ideia sua.
Isso foi antes
da garota roubar meu rádio.
Achar.
Você derrubou,
então ela não roubou.
Você é meu parceiro.
Deveria me proteger.
Cara,
agora estou em código 7,
mas depois disso,
juro que cuidarei disso.
Certo.
-Acho que o almoço pode esperar.
-O que está fazendo?
Mudando de canal
no rádio.
Entrando no canal reservado,
para um pouco de privacidade.
Oi, espero que o treino
tenha sido bom.
Aposto que arrasa
com aqueles pompons.
Fazemos assim:
você devolve o rádio
e consegue US$100.
-Já me ofereceram US$300.
-Devolva o rádio
ou vou prendê-la por roubo
de propriedade policial.
Vai me prender?
Nem sabe quem sou.
E eu ia deixar
você ficar com ele
-por US$100.
-Está bem, está bem.
-Negócio fechado.
-Esqueça.
Bela jogada, jogador.
Obrigado.
Eu sempre gostei
desse lugar.
Fazem sanduíches
como minha mãe fazia.
Você sempre foi
o garoto da mamãe.
É uma coisa boa.
Quantos encontros
tivemos aqui?
Tivemos momentos
divertidos.
Acho que queria te ver
porque meio que perdi contato
com aquela adolescente.
Meio que esqueci
quem ela era.
Queria relembrar.
É estranho?
Ela era a dançarina mais sexy
em todo Condado de Alameda.
Ela amava as pessoas.
E acreditava em ser boa.
Não tinha problemas
em ficar má
de vez em quando.
Você tinha
algumas habilidades.
-Mer...
-Não direi.
Ela me fez
querer ser bom também.
Você me fez
sentir especial.
Você era especial.
-Então, como você está?
-Marido incrível, lindos filhos.
Não imagino
minha vida sem eles.
E você?
Tenho o emprego
dos sonhos.
Está namorando?
Estava, mas você sabe,
ficou complicado.
SWAT é o suficiente
para mim.
Já pensou que o motivo
de não se casar foi o seu pai?
Garotos têm seus pais
como exemplo.
Ele abandonou você,
sua irmã, sua mãe.
Talvez parte de você
se preocupa de que fará o mesmo.
Você sempre gostou
de aprofundar, não é?
Genise,
a verdade é que...
sempre fui mais próximo
do meu pai que da minha mãe.
Éramos unidos.
Era o meu herói.
Mas quando foi embora,
desapareceu para minha mãe,
sem nenhum aviso, eu...
não sei o que é.
As coisas nunca foram
as mesmas entre nós.
Eu o visitava nos verões
e falava ao telefone,
mas...
Acha que a razão
dele não querer se mudar é
por estar envergonhado
de precisar de você?
Acha que ele não sente
essa raiva que está segurando?
Não é só raiva.
Há muito amor também.
Ele sabe que você tem
esses dois sentimentos?
Já conversaram sobre isso?
Você conhece
os homens Harrelson.
Somos cabeça dura,
teimosos.
Sim, mas têm coração.
Ele não está apenas doente,
Hondo.
Ele vê o fim.
Acontece com meu pai.
Está com medo de ir
para um asilo como o pai dele.
Então, sou a que tem
que ser forte agora.
Sou quem tem que assegurá-lo
que não está sozinho,
mesmo quando
ele não está disposto a admitir
que tudo isso
o assusta muito.
Meu pai e eu
não falamos dessa forma.
Mas isso pode mudar.
Tenho que ir.
Foi muito bom te ver.
Você também.
De volta à realidade.
Cuide-se.
-Sabe a história daquele ponto?
-História?
Uma criança encontrada lá.
Um fugitivo.
Esteve lá por dois dias.
8 anos.
Fugiu
porque a mãe era má.
Ela bateu nele.
Achou que o motorista do ônibus
ou um dos passageiros
iria ajudá-lo.
Alguém iria notar, vê-lo sofrer
e dizer: "Precisa de ajuda?"
Ninguém perguntou.
US$3.
Ficou lá o dia
e a noite, sem comida,
sem água, nada.
-Não tem dinheiro?
-Ninguém o ajudou.
Todos passaram por ele.
Porque ele "era" mau,
assim como a mãe
sempre lhe dizia.
Fique com o troco.
O que aconteceu
com o garoto?
Tornou-se um homem.
Os policiais o mataram.
-Ele morreu?
-Sim.
Mas não antes de acabar com
todos daquele primeiro ônibus.
Novidades
sobre Zack Calnick.
Um vendedor
o ouviu ameaçar matar
pessoas no ônibus.
Há mais de 2.000 ônibus
nesta cidade.
E milhares
de motociclistas.
Detective Ferris
está divulgando
-aos motoristas.
-Como vamos reduzir?
Talvez isso ajude:
a AST disse que achou
o carro de Zack
perto do aeroporto.
Concentraremos nos ônibus
desse aeroporto até saber mais.
Vandelli está com
uma pista em outro bairro,
então preciso
que assuma isso. Mexam-se.
Por que não fica fora?
-Precisa descansar.
-Sabe? Ela é boa.
Quero ela
me dando cobertura.
Como o Luca disse.
Estou dentro.
Tudo bem, crianças.
SWAT tem que pegar um cara mau.
Ouçam, vocês são jovens,
muita coisa pela frente,
Então, façam o correto,
certo?
E você, falei sério
sobre a oferta.
Acho que se divertiria na liga
de cadeiras de rodas.
Certo, até mais pessoal.
-Vamos lá.
-Sim. Vamos pegá-lo.
Capitã.
Pode me fazer um favor?
Manter Kelly aqui até eu voltar,
e chamar a mãe dela?
É importante,
explicarei mais tarde.
Policial Tan.
Ainda não devolveu seu rádio.
E ainda preciso dele.
Desculpe, sargento,
está no meu carro.
Tenho que sair,
devolvo quando voltar.
Faça isso.
Minha carreira é refém
de uma cheerleader.
Cara, não aguento mais
você resmungando.
Não se preocupe,
resolverei isso para você.
Preciso encontrar
aquela agenda.
Mickey vai precisar
de um pro bono.
Precisa empacotar, pai.
Precisa me dizer
o que irá conosco,
o que será doado
e o que será jogado fora.
Não posso cuidar de você
a menos que me ajude
empacote suas coisas
e tire elas e você daqui.
-Onde esteve?
-Com Genise.
Vocês dois
são farinha do mesmo saco.
Disse que resolveria isso.
Resolverei.
Hora de encarar
a realidade, pai.
O médico disse para não ficar
sozinho, sua família está em LA.
-Estarei bem quando Jayne vier.
-Pare com isso. Pare.
Jayne não voltará para você,
homem, acorde.
Assim como abandonou eu, mamãe,
e Winnie e nunca voltou.
Lembro quando éramos tão
próximos que nem água passava.
Éramos você e eu.
E eu achava
que era tudo para você.
Mas você nos deixou.
Saiu, foi embora.
E por um tempo, me fez sentir
como se fosse nada.
Hondo...
Você não era nada, filho.
Você era tudo.
Meu garoto.
Sinto muito, não posso desfazer
o que aconteceu com você,
eu me apaixonando
pela Jayne.
Então por que não volta para LA
e me esquece.
Não posso fazer isso.
Você é meu pai.
O único pai
que ela e eu temos.
Eu sei como é
ser deixado para trás.
Mas não deixarei
que se sinta assim.
-Eu não vou.
-Pai, o médico disse
-que não pode viver sozinho.
-Sei o que ele disse!
Ele disse
que estou morrendo.
Acha que não sei isso?
Acha que não sinto isso?
Não preciso de vocês dois
me lembrando o tempo todo.
Não é sobre você morrer!
É sobre você viver.
Onde Brianna e eu possamos
estar por perto.
Eu larguei você e Winnie.
É sua chance. Pode me largar.
Filho, eu sinto muito.
Sinto muito por tudo.
E não vou me tornar
um fardo para minha família.
Você não é um fardo.
Você é
uma responsabilidade,
algo que aprendi com você,
pelo que deixou de fazer.
Mas você também
me ensinou muito.
E sem isso, eu não seria
o homem que sou hoje.
Pai, por favor...
embale suas coisas...
porque sairemos daqui
como uma família.
E já estamos atrasados
para pegar a estrada.
-Metrô de LA chegou.
-Localizamos o Zack?
Ônibus 254,
na rota da via Hollywood.
Funcionários do aeroporto
usam essa linha.
Por que não atirou
ao entrar no ônibus?
-Pontos ao norte da Hollywood.
-Centenas de vítimas potenciais.
Deacon, esse ônibus vai
para um ponto de muito trânsito.
Ele está esperando encher
de passageiros.
-Quantos passageiros no ônibus?
-14 até agora.
Mapeando um desvio. Interseção
da Valhalla com Empire.
Precisamos de um sinal vermelho
antes do ônibus chegar lá.
-Ao parar, entramos.
-Precisa de uma equipe de rua.
Avisarei ao serviço público
para encontrá-lo lá.
Olivia, aqui é a capitã Cortez
do DPLA.
Preciso que me ouça com atenção
e aja normalmente, certo?
Há homem no ônibus, perigoso
para você e seus passageiros.
Ele está no fundo,
com uma mochila.
Há oficiais a caminho, se fizer
o que disser e quando disser,
podemos manter você
e todos no ônibus seguros.
Se entendeu tudo o que disse,
diga, "estou a caminho."
Estou a caminho.
Por aqui.
Continue. Continue.
30-David, tenho visão.
Parte traseira do ônibus,
última coluna.
-Ele está levantando.
-Fique calma.
Quando chegar
ao sinal vermelho, preciso
que aperte emergência
abrindo todas as portas.
Direi o momento.
-30-David, ônibus em posição.
-50-David em posição.
-Conte, Deacon.
-Na minha contagem. 3, 2, 1...
Olivia, abra as portas.
Cabeça para baixo!
-Todo mundo para fora!
-Mexam-se, mexam-se, mexam-se!
Alonso. Bom trabalho lá.
Você teve um revés inicial,
mas deu a volta por cima.
Obrigada.
Poderia usar ter isso
na minha equipe.
Acha que posso
te convencer
a mudar de esquadrão?
Nossa, isso é inesperado.
Vou perder o Sanderson.
Você teria patente mais alta
no meu time.
Desculpe. Recusa difícil,
mas se quer mesmo uma mulher,
tem a policial Erica Rogers
na Academia SWAT.
Bem durona.
Se ela for aprovada,
você deveria conhecê-la.
Irei.
Chris,
que dia de patrulha.
Não gostei
de como começou
nem de como
olharam para mim depois.
Sempre tive fé em você.
E quem não tinha, agora tem.
SWAT forte.
Adivinha
o que acabei de recusar.
Você também derrubou o atirador.
Mumford te implorou de joelhos?
Quase. Mas...
Fui bem sincera com ele.
Ele quer os melhores,
Chris.
Quero ouvir tudo
quando voltar para LA.
Pode deixar.
-Os discos vão, certo?
-Com certeza.
Acha que pode acompanhá-lo
ao museu
para a abertura
da minha exposição?
Sim, sim,
posso fazer isso.
Alguma chance
de fazermos Winnie ir?
Ainda não, Brie.
Winnie tem que fazer as pazes
ela mesma.
Perguntarei,
mas não crie esperanças.
Ela é filha dele.
Um dia ela vai ceder.
É, espero que sim.
Ela não tem para sempre,
mas eu falo com ela.
Não esqueça
os troféus de carro.
Já estão embalados.
Esses vêm comigo.
Pode deixar.
-Distintivo legal.
-É para minha mãe.
-Oi, Mãe.
-Querida.
Kelly,
pode ir pegar sua mochila?
Kelly fez algo errado
de novo?
Não.
Não, sua filha é boazinha.
Não quero
passar dos limites,
mas acho
que ela pode ser disléxica.
Como você sabe?
O Policial Luca
conhece os sinais.
Sim,
eu também sou disléxico.
Mas não fui diagnosticado
até uns 14 anos.
Sim, isso causou muita raiva
e brigas.
Acha que Kelly tem problemas
na escola porque ela é...
Acho que vale a pena descobrir.
É um teste simples.
Tenho dois empregos.
Não tenho tempo ou dinheiro...
Olhe, se você quiser,
eu a levo.
Mocinha, não aperte de novo
o alarme de incêndio
para fugir
dos testes de ortografia.
Ajudarei com o problema
de leitura, está bem?
-Está bem?
-Está bem.
Certo.
Como fez ela aparecer?
Disse a ela que você ia
perder o emprego.
E que estava disposto
a pagar US$ 400.
US$ 400?
Isso não é presente.
É um empréstimo.
Tudo bem, vamos lá.
Você que roubou meu rádio?
Ele quer dizer
"encontrou".
Como um policial
pode perder seu rádio?
Isso é super idiota.
-Estava perseguindo um suspeito.
-Ele estava.
O mundo é mais seguro agora.
Então pare de torturá-lo.
Tudo bem.
Vamos ao que interessa.
Espero que fique feliz.
Sou policial, não um banco.
Terei que vender
as entradas dos Lakers
que ganhei para pagar isso.
Sei, mas agora irei
ao acampamento de torcida,
então, boa, time!
Ensinado
por uma líder de torcida.
Melhor você não contar
a ninguém.
Vai depender.
Você tem ingressos
dos Lakers?
Estou pronta.
Você vai na frente
e nós te seguimos.
É hora de ir, pai.
É, eu sei.
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -