Queima tudo!
Isso! A prisão é nossa!
Nós estamos no comando!
Finalmente temos
detalhes sobre a rebelião.
Três gangues estão controlando
três seções da prisão.
-A sala de controle também?
-Sim.
Têm as chaves
de quase todas as celas.
-Não é bom.
-O arsenal também?
Também. As armas dos guardas
agora são deles.
-Quais gangues buscamos?
-One-Niners?
Dê um prêmio para ele.
O líder é Katrell Porter.
Meliante conhecido
cumprindo pena.
Se há uma coisa que ele não é,
é idiota.
No bloco B, parece que o cartel
Baja Diablo está no comando.
Muitos músculos.
Muitos veteranos por lá
que gostam de matar gente.
O líder deles
é "Moco" Hernandez.
Espera aí.
Chamam-no de Moco?
Deve ser por isso
que ele é furioso.
A 3º gangue é pior.
-Nazi Eagles?
-Eles mesmos.
Estão no comando
do bloco C.
Conhecemos
o trabalho deles:
exportam drogas de Fontana.
O líder é Gunnar Cade.
-Já ouvi falar dele.
-Uma coisa é ser esperto,
outra é ser mau.
Ele é as duas.
Não faça isso.
Ninguém aqui
quer te machucar.
Este é um santuário.
Irmã Carmelita.
Toda semana vem aqui.
Tenta nos redimir.
Esperança eterna.
Me faz pensar
como posso ter um pouco.
JR, fale para sua terapeuta
que nunca a estupraria.
O negócio é que...
você não faz meu tipo,
Carmelita.
E antes
de me chamar de racista,
entenda que não é
só isso.
Também odeio católicos.
Deixa eles irem.
Por favor.
Está implorando?
Se for ajudá-los, estou.
Não! Gunnar!
Por favor!
Não!
Deixe os civis saírem.
Não vai querer se complicar
ainda mais.
Diretor, estou cumprindo
3 sentenças de prisão perpétua.
Não dá para complicar
mais que isso.
Certo, todos em alerta.
Os caras maus
têm a vantagem aqui.
Terá perigo
em todos os cantos.
Certo, chegamos. Vamos!
Protejam uns aos outros.
Graças a Deus estão aqui.
Hondo, este é Ashe Jones.
É o dono da prisão.
Não sabia que prisão
podia ter dono.
Sou do setor privado.
Tenho contrato estatal.
Minha empresa é paga
para administrá-la.
-O que sabe sobre a rebelião?
-Poucos detalhes.
Parece que a gangue
Orgulho Branco começou.
Quando o diretor deslocou forças
para lidar com eles,
os Baja Diablos e os One-Niners
se aproveitaram e nos dominaram.
Pelo que ouvi,
foi demais para os guardas.
-Os negociadores já conversaram?
-Com essas duas, sim.
-Exigiram algo?
-Comida melhor, mais tempo
-no pátio, visitas conjugais.
-Exigências normais.
Nada dos Nazi Eagles
e do Gunnar Cade?
-Não atenderam as ligações.
-Há quantos reféns?
18. O diretor, 6 guardas,
8 operários da construção,
dois capelães e uma freira.
Espere.
-A irmã Carmelita está lá?
-Conhece ela?
Sim. Ela vai nas prisões
tentar reabilitar esses caras.
Às vezes,
me pede para falar.
Faz um bom trabalho.
Difícil.
Parece que pode
estar ferida.
-Muito?
-Estamos tentando descobrir.
Preciso saber o Plano B
se a negociação falhar.
-É inútil falar com eles.
-Quero saber o que Gunner Cade
e a gangue querem
antes de entrarmos.
O que é aquilo?
Ligaram uma câmera de segurança
no bloco C.
É Gunnar Cade.
É o nosso diretor,
Phil Harvey.
FIQUEM FORA
OU MORRE MAIS GENTE
S.W.A.T.
1x10 Seizure
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
King:
TatuW
Queens:
Jgallo | bielo | BabyQueen
Lura | Julie
Queens:
PatVasques | Keila
Quando chega
a equipe do Mumford?
Estão presos numa operação
em Century City.
-Virão assim que puderem.
-Gunnar vai tramar algo.
Isso torna mais perigoso.
Não mataria o diretor à toa.
Ele tem um objetivo.
Preparem-se.
-Minha equipe vai entrar.
-Espere. Só vocês?
-E esses policiais aqui?
-Não são treinados para isso.
Se os trouxermos
sem sabermos a situação,
-alguém pode ser pego.
-Ou seja, mais reféns.
Desligaram as câmeras,
não podemos vê-los.
E eles não podem nos ver.
Certo. Faremos
uma entrada discreta.
Isso nos dá
o elemento surpresa.
Vemos as armadilhas,
então usamos os policiais
como reforço.
Se alguém vir
a irmã Carmelita,
fazemos o que for
para resgatá-la.
Certo. 3 celas diferentes,
3 gangues diferentes.
-Vamos com 3 equipes de 2.
-Street, Tan,
localizem os Baja Diablos
e os operários.
Nunca imaginei
invadir uma prisão.
Deacon e Chris,
ficam com os One-Niners
-e os guardas capturados.
-Certo.
Luca, você está comigo.
Gunnar Cade é meu.
-Tudo certo?
-Sim.
-Certo, vamos lá.
-Vai.
Vocês dois, vigiem a porta.
24-David para Comando.
Invadimos a entrada
de baixo.
20-David para Comando.
-Estamos no terraço da Cela C.
-Entendido, 20-David.
3, 2, 1.
Ninguém sai sem
que confirmem a identidade.
Certo, Comando.
Ao meu sinal.
Seus idiotas,
cheguem mais.
Vamos.
Agora.
Mas que droga é essa?
Dê a outra mão.
-Luca, tudo certo?
-Tudo certo.
20-David para Comando.
Entramos.
AS 3 esquipes entraram.
E a vinda
da equipe do Mumford?
Seria bom ter mais ajuda.
Eles ainda estão
em Century City.
Trago-os assim
que estiverem disponíveis.
-Mantenha-me atualizado.
-Sim, senhor.
-Annie.
-Bob.
-O que a traz aqui?
-Ocasião especial.
Eu digo todos os dias
ao Deacon
que ele é sortudo por você
ter decidido se casar.
Não o deixe
esquecer-se disso.
-Você parece ocupado.
-Nunca para a família.
Andou cozinhando algo.
Ocasião especial, certo?
Não sei se alguém aqui
se lembra,
mas hoje é o aniversário
de 10 anos do David na SWAT.
-É o 10º ano dele na SWAT?
-Sim.
-Ele nunca mencionou isso.
-Claro que não mencionaria.
Então cabe à esposa
constrangê-lo.
Não, cabe a mim garantir
que ele seja reconhecido.
As coisas não têm sido
como ele quer este ano.
-Eu sei.
-Só quero que ele brilhe,
mesmo que seja
só por um dia.
Proposta admirável.
Infelizmente,
ele acabou de sair.
Temia isso.
Rebelião na cadeia
ou barricada?
Sabe como isso funciona,
Annie.
Eu sei.
Foi Barbara quem me ensinou
a ser esposa de policial.
-Mesmo?
-Sim.
Bem...
Barb era boa nisso
e em todo o resto, mas...
gostaria de ter dito isso
enquanto estava viva...
-Bob, sinto muito.
-Não, não, está tudo bem.
Faz 3 anos
que perdemos a Barb.
Fico feliz em lembrar dela.
Se deixar esse bolo
na cozinha,
esses ogros o devorarão
antes que Deacon o veja.
Venha, vamos deixá-lo
no meu escritório.
Onde eles estão?
Onde estão?
Não! Não, por favor!
Meu Deus.
Mãos ao alto!
Mostrem suas mãos!
-Coloque a faca no chão!
-Mostrem suas mãos!
-Parados!
-Estou desarmado!
-Parado! Mostre as mãos!
-Abaixem-se!
Deitem no chão! No chão!
-Ele está morto.
-Não é o que parece.
Sou guarda.
Ele roubou minha farda.
-Qual seu nome?
-Telly Appleton.
Chris.
Ele está registrado
como guarda.
Não pude deixar ele pegar
minha farda sem lutar.
Você tem as chaves
de todas as salas desse bloco?
Só de algumas.
Precisamos descobrir
onde estão mantendo os guardas.
Certo,
sei onde encontrá-los,
mas Katrell e os One-Niners
são durões e espertos.
Então seremos
espertos também.
Descubra uma forma indireta
de entrar.
Sabe como fazer isso?
Posso acessar
o corredor de serviço.
Pode nos dizer como,
se quiser.
Siga naquela direção,
por 5 minutos,
há policiais
vigiando a saída.
5 minutos?
Eu me sentiria mais seguro
se ficasse com vocês.
Então mostre o caminho.
Escutem, eu...
não sou violento.
Não faço coisas
desse tipo.
-Há quanto tempo trabalha aqui?
-Há 6 meses.
-O que fazia antes daqui?
-Era empacotador de mercado.
Não, há treinamento
para esse tipo de trabalho.
Talvez nas outras prisões,
porque aqui não.
Vi uma vaga de emprego
e aceitei.
Agora, acho que US$ 11 por hora
não vale a pena.
Acabei de matar um cara.
Vou te dar um conselho.
Quando comecei
nesse trabalho,
me disseram
que veria coisas feias
e que teria que fazer
coisas feias.
Mas todo policial
precisa de uma cadeira.
Uma cadeira?
O que quer dizer?
É o que você usa
para desestressar.
Para alguns,
é um copo de uísque.
Para outros,
é uma refeição ou um livro.
Qualquer coisa.
Quanto mais rápido
fizermos isso,
mais rápido você volta
para a sua cadeira.
Certo. Tudo bem.
26-David para Central.
Estamos no Bloco B.
Nenhum sinal dos reféns.
Entendido, 26-David.
A equipe de negociação
está ganhando tempo para nós.
Só vai durar até as gangues
descobrirem que estamos aqui.
Faltam algumas áreas, Street.
Vamos.
Quero ver você morrer
há tempos!
-Parem!
-Hoje é seu dia, filho da puta!
Não soou nada amigável.
Vão, vão, entrem, entrem,
vão, vão, vão.
-Entrem aqui. Sala limpa.
-Por aqui.
Rápido.
Mãos ao alto!
Mãos ao alto! Agora!
Que diabos é isso?
Você entrou no meio
do diálogo.
Young and the Restless.
Realizamos as vendas,
Jack...
-Exceto as que comprou, certo?
-Trata outros...
Jack odeia o irmão
por dormir com a esposa dele.
Muita história ruim.
Sabiam que há
uma rebelião?
Só sei que geralmente
eles restringem o tempo de TV.
Hoje, ganhamos nosso sorvete
do comissário...
e estamos assistindo TV.
Procuramos por operários
que foram tomados como reféns.
Parece que estão usando
equipamento deles.
Não sei nada disso.
Mas sei quem traiu quem
em Genoa City.
Certo, a festa acabou.
Qual é, chefe,
não machucamos ninguém.
Por que não deixam a gente aqui
e fecham a porta?
Não vai nos colocar
ali com eles?
As celas foram construídas
para dois.
Você é novo por aqui.
Aqui...
todos compartilham cela
com pelo menos 4 pessoas.
Por que acha
que há uma rebelião?
Cortar a energia,
fazer joguinhos pelo telefone.
Tiras sendo tiras.
Continuamos na missão.
Vocês aí.
Não se preocupem.
Vai dar tudo certo.
Mandei você falar, Irmã?
Se eu quiser que abra a boca,
vou forçá-la a abrir.
Você acha que me assusta?
Tudo o que você diz,
já ouvi muito pior.
Ouviu pior?
Então ouça isto.
Tudo vai acabar logo
para você.
Vou mandá-la de volta
para aquele seu Jesus marrom.
O que está pensando?
O primeiro lugar que invadem
quando tudo estoura.
-A farmácia da prisão.
-Para conseguir sua dose.
Tatuagens de águia.
Deve ser um cara do Cade.
Os reféns
não estarão longe.
Vamos.
Continue.
Certo.
Certo, reféns no fundo da sala
à direita,
incluindo
a irmã Carmelita.
Gunnar Cade está lá
também.
Esses caras estão armados
até os dentes.
Temos que amansá-los.
Ao meu sinal.
Vão, vão, vão!
Hondo!
De bruços! Mãos para baixo!
Deixe-me vê-las!
Apetitoso.
Sabe de uma coisa?
Pensando melhor,
esse bolo pode
não estar a salvo comigo.
-Annie, com licença um segundo.
-Claro.
-Fale comigo.
-A boa notícia,
recuperamos
dois reféns, os capelães.
A má notícia,
Gunnar Cade ainda está à solta.
Ele está
com a irmã Carmelita
e sabe que estamos lá dentro.
Precisamos do Mumford.
Estão a caminho.
Chegarão em 10 minutos.
Obrigada.
Vou prepará-los.
Annie, desculpe,
tenho que ir.
Dia movimentado.
Está tudo bem?
Estamos fazendo o melhor
que pudemos.
Para mim é o suficiente.
E entendo completamente.
Eu...
Desculpe, o quê?
Eu só... parece íntimo...
-Como é?
-Parece... ótimo...
Você está...
Você está bem?
-Estou... sinto meu...
-Annie, você está bem?
Bob...
Annie, vamos, vamos,
vamos te deitar.
Vamos te deitar, querida.
Isso.
Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Tudo bem, não tenha medo.
Não tenha medo.
Vou chamar ajuda.
Alguém traga um médico
imediatamente!
A equipe do Mumford
está indo para aí.
-Enquanto isso, fique vivo.
-Entendido.
Olhe, não estou
com a turma do Gunnar.
E você é o que,
alguém condenado injustamente?
Só tentava salvar
a irmã Carmelita.
Se não a encontrarem logo,
Gunnar vai matá-la,
-se não sangrar até morrer.
-Sangrar? Quão mal ela está?
Gunnar a esfaqueou.
Disse que a usaria
como escudo
até terminar o serviço.
Estou ouvindo.
Que serviço?
-Não sei.
-Sabe o suficiente
para ter nossa ajuda,
mas não o contrário?
Vocês me seguiram da farmácia,
certo?
Eu pegava medicamentos
para a irmã Carmelita.
Ela foi a única aqui
que me ajudou.
Todo condenado tem sua história.
Por que acreditaria na sua?
Qual o seu nome?
JR Coltrane.
Acusado
de assalto à mão armada.
Antes de você entrar
nessa bobagem de orgulho branco.
Eu não sou mais assim.
Pelo menos, não mais.
Levante a minha blusa,
você vai ver.
-X9!
-Você não é nada!
-Drogado!
-Está queimando as tatuagens.
Tenho um passado,
mas estou tentando fugir dele.
Prove.
Gunnar Cade planeja alguma coisa
e está usando a Irmã
como escudo humano
para ganhar tempo.
Por quê?
Eu quero mesmo ajudar.
Eu quero.
Mas ele não me conta nada.
Ele só fala com os figurões
e usando papagaios.
Cartas da prisão, certo.
Ele troca cartas
com os tenentes dele.
-Outros líderes de gangue.
-Luca,
veja o que acha
na cela de Gunnar Cade.
DPLA! Pare!
Limpo.
DPLA! SWAT!
-Mostre suas mãos!
-Mãos ao alto!
Larguem!
Larguem as armas!
Mostrem-nos suas mãos!
-Larguem as armas!
-Larguem!
-Fiquem de joelhos!
-De joelhos!
Acho que são vocês
que precisam se render.
Larguem suas armas.
Vocês não têm
gente suficiente.
Estão presos
em um beco sem saída.
Não passarão por nós.
Não tenho novidades.
Consegue falar com o Deacon?
Pode ligar?
O sinal está bloqueado
e ele está lá dentro.
-Algum problema?
-Estou no hospital com a Annie.
É grave.
Ela teve um AVC ou algo assim.
-O que houve?
-Fizeram uma ressonância
e viram
uma hemorragia no cérebro.
-Não!
-Ela precisa de uma cirurgia
e não sabem
se ela vai conseguir.
Não digo que ela não vai,
mas tem como
tirar o Deacon de lá?
Eu vou descobrir.
Eu disse
para largar as armas!
Não temos nada a perder, amigos.
Vocês não podem dizer o mesmo.
-Você é o Katrell?
-Isso mesmo, morena.
Conhece o nome,
não é mesmo?
É um cara esperto
que gosta de armadilhas.
Deveria saber reconhecer
quando caiu em uma.
Não são só vocês
que estão trazendo apoio.
-Larguem as armas!
-Larguem!
-Larguem! Larguem!
-Larguem as armas!
-Larguem!
-Deitem-se no chão!
-No chão!
Larguem as armas!
Joguem elas
na minha direção.
Os outros guardas
estão longe?
Alguns corredores abaixo.
-Certo, vamos.
-Tudo bem.
Mexa-se.
Luca.
O que achou?
Umas das cartas
de Gunnar Cade.
"As colinas de Valhalla são
o paraíso dos raios de Thor."
Parecem
coisas sem sentido.
-Não, é um código.
-Acha que tem algo a ver
-com o plano dele?
-Precisamos descobrir.
Não olhe para mim.
Não sou Sherlock Holmes.
Eu também não.
Mas temos alguém para ajudar.
O quê? JR?
Não sei não, Hondo.
Se alguém pode descobrir
alguma coisa, é ele.
Vou ser o cara defendendo
um supremacista branco agora?
Acha mesmo que pode confiar
em um cara daqueles?
Irmã Carmelita deve ter confiado
para falar com ele toda semana.
Talvez ela precise
que confiemos nele.
Tudo bem.
Jess?
Achei que o sinal
estivesse bloqueado.
Mandei suspender
para esta ligação.
Algo errado?
Annie.
Hicks a levou
para o hospital.
É grave.
-Deacon sabe?
-Ainda não.
Está tudo sob controle?
Posso tirá-lo daí?
Ainda
não posso dizer isso.
Gunnar Cade tem um plano
e não sabemos qual é.
Ele ainda está
com a irmã Carmelita.
Estamos longe
de acabar com isso.
Entendido.
O que quer que eu faça
sobre o Deacon?
Não vou comprometê-lo
ou qualquer um da equipe agora.
Mantenha isso entre nós.
Entendido.
Lado direito limpo.
Lado esquerdo limpo.
-O que é este lugar?
-Não tenho certeza, Rocker.
Acho que deve ser
usado como enfermaria.
Parece mais
com uma fábrica antiga.
Agora eu entendo
como alguém lucra em uma prisão.
Mão de obra barata
para produzir coletes.
Arma!
Vai, vai, vai!
Em duplas, em duplas.
Vejo que estão
procurando por confronto.
E se pensam
que não têm nada a perder,
de nenhum jeito,
que assim seja.
Dito isso,
o arsenal da prisão
não tem armas para todos.
Então, no máximo,
dois de vocês
estão armados.
O resto de vocês está
segurando uma faca caseira,
supondo que os coletes
salvarão a vida de vocês.
O problema desses coletes
é que nossos projéteis 5.56
atravessam eles
como uma faca na manteiga.
E outro problema
sobre os coletes.
Não protegem
a cabeça de vocês.
E nós praticamos tiros
o dia todo, todos os dias.
Então, digam-me.
Como acham que vai ser?
Calma, calma, calma.
Vão.
Tan, a porta.
-Na geladeira, agora.
-Vamos, vamos!
-Andando, andando!
-Na geladeira, vai.
-Vamos lá!
-Não parem, vamos.
Moco Hernandez.
No chão, grandão.
Último aviso.
No chão agora.
Eu dou cobertura,
se for cuidar disso.
Obrigado, Rocker.
Não podemos só atirar?
Certo. Tudo bem.
Vamos fazer isso juntos.
Para o chão, Moco.
Peguei ele. Meu Deus.
Fica no chão, amigo.
Com licença.
Está aqui por Annie Kay?
Sim.
Mas não sou da família.
O marido dela trabalha
para mim. Policial.
Estou tentando
trazê-lo para cá.
É, mas não temos
muito tempo.
Fizemos mais exames.
Os sintomas e a hemorragia
no cérebro da Annie
são resultados
de um meningioma.
-É um tumor não cancerígeno.
-É perigoso?
O cérebro está inchado
e está piorando,
temos que perfurar
o crânio dela
-e drenar os fluídos.
-Santo Deus.
Diga a verdade, Doutora.
Barb vai ficar bem?
Desculpe-me, quem é Barb?
Desculpe-me.
Barb é a minha esposa.
Quis dizer a Annie.
Sempre que acessamos
o cérebro,
existe uma chance
de haver danos severos.
Podemos segurar a cirurgia
por mais algum tempo,
mas o marido dela
precisa chegar logo.
Estou trabalhando nisso.
26-David para Central.
Os operários
estão conosco
-e Big Moco sob custódia.
-Entendido.
São 80% dos rebelados
de volta nas celas.
10 reféns resgatados.
Faltam 7.
-Capitã, tem outra coisa.
-O quê?
Ouvi o Deacon falar
sobre os guardas inexperientes.
Já vi algumas
celas superlotadas
e certeza que estamos
em uma fábrica ilegal.
Talvez tenha mais coisa
nesta prisão do que sabemos.
Telly.
Bom trabalho.
É ótimo te ver, Tell.
Obrigado, Telly.
Espere. Você não.
Katrell. Você disse
que ia me tirar daqui.
Sem chance.
Mas quer saber, farei melhor.
Hondo. Todos os One-Niners
estão nas celas.
Beleza.
Bom trabalho, Deac.
Os reféns
já foram encontrados, também.
-Tive ajuda interna.
-Só falta a irmã Carmelita.
Gunnar Cade e seu grupo,
estamos a caminho.
Entendido.
Parece que esses gênios
não são tão burros, afinal.
Conte o que traduziu.
Gunnar curte
coisas da 2ª Guerra,
então usa códigos antigos.
Referências nórdicas são letras.
Frases são palavras.
Essa mensagem foi recebida
antes da rebelião.
-O que diz aqui?
-É só um nome. Dale DeGroat.
Procurei no sistema prisional,
não achei.
Então algo está faltando.
Dale DeGroat.
Deixe-me perguntar.
Sr. Jones,
precisamos conversar.
-Claro. O que houve?
-Meu time encontrou
um nome não existente
no sistema,
Dale DeGroat?
Alguma ideia de quem seja?
Alguns prisioneiros
ficam em celas separadas.
Custódia protetiva.
Possuem protocolos
próprios de segurança,
com travas nas suas celas
durante rebeliões.
Custou-me uma fortuna.
O nome que procura,
vai achar neste arquivo.
Por que não nos mostrou
antes?
Não achei que a rebelião
atingiria essa seção.
Meu pessoal está achando
coisas que não esperávamos.
Quando isso acabar,
voltaremos nesse assunto.
Beleza, escutem, pessoal.
Identificamos Dale DeGroat.
É prisioneiro
em custódia protetiva.
-Deve ser informante.
-Sim.
DeGroat foi transferido
há 1 semana após acordo
com a promotoria.
Se testemunhar, pode prender
vários vendedores
de metanfetamina de Gunnar Cade.
Isso que Gunnar pretendia.
Ele disse às gangues
que começaria a rebelião,
nos distrair
enquanto achava Dale DeGroat.
Se desse errado, teria
irmã Carmelita como garantia.
-Ele não é burro.
-Não, não é.
Achamos que Gunnar
está atrás de Dale
no pavilhão D. Vamos.
Sou seu anjo da morte,
Dale.
Quero que saiba o que farei
quando queimar essa porta.
Carmelita...
você acredita em redenção?
Acredito
em segundas chances.
Até para você.
Nunca é tarde
para aceitar Deus na sua vida.
Mudar seu jeito.
Não faça isso.
Vou queimar vivo
esse dedo-duro.
Aí eu penso em redenção.
Deve ter 5 deles,
além de Gunnar Cade.
Custódia protetiva é ali.
Cadê o Hondo?
Está vindo.
Estou aqui.
Botem as máscaras.
Em duplas! Duplas!
Abaixem! Abaixem!
Me dê suas mãos!
Mãos para trás!
Acha que ligo se for pego?
-Não.
-Arma!
Irmã Carmelita.
-Você está bem?
-Sim.
-Luca!
-Sim!
Estamos com você,
está bem?
Estou com ela.
Você está bem?
Hondo, te dou cobertura.
Esse não é o Gunnar.
Rocker, pegue ele.
Peguei!
Fique no chão!
Sr. Jones,
quantos guardas disse que tinha?
-6.
-Não eram 7?
Não. Por quê?
Fique aí.
Gunnar Cade! No chão.
Agora mesmo.
No chão. Agora!
Gunnar Cade foi neutralizado.
A situação está sob controle.
-Irmã.
-Hondo.
Por que não estou surpresa
em te ver aqui?
Desculpe causar
todo esse problemão.
Pare. Você nunca dá problema.
Como ela está, Luca?
-Vai ficar bem.
-É melhor que sim.
Começarei um grupo novo
de detentas em Lompoc.
-Estão todos?
-Todos os presos foram contados.
Deacon.
Tenho que falar com você.
Vou só fazer
o curativo dela.
Não. Deixe o Luca fazer.
Preciso de você agora.
Está bem.
Sim, o que foi?
É a Annie.
O que tem ela?
-Procuro por Annie...
-Deacon!
Onde ela está?
Eu tentei, de verdade, cara,
mas não puderam esperar mais.
-Ela está em cirurgia há 20min.
-O que houve? Qual a causa?
Estão investigando
e assim que souberem algo,
vão nos dizer.
Vai dar tudo certo, mano.
Vamos superar essa.
-Valeu. Obrigado por estar aqui.
-Claro, cara.
Se ela estivesse sozinha...
-Está brincando?
-Não acredito que...
não estava aqui com ela.
Escute. Não faça isso.
Não faça isso.
Vai ficar maluco.
Acredite em mim.
Eu sei, certo?
O mais importante é
que você está aqui agora.
Está bem? Está bem?
E tem pessoas aqui
que precisam de você.
-Papai. Papai.
-Oi.
Você está aqui.
Onde ele está?
Trabalho fantástico, Policial.
Na verdade, é Sargento.
Minhas desculpas, Sargento,
mas assim é como a justiça
deveria ser atendida.
-Obrigado.
-Pelo que me agradece?
Salvar sua fábrica ilegal?
Recuperar o controle
sobre os presos
-para você superlotar as celas?
-Não sei do que fala.
O caramba que não sabe.
Não sei a profundidade disso,
mas você está até o pescoço.
O diretor foi morto
e uma freira ferida
pelas condições
que você criou aqui.
Cuidado, Sargento.
Ainda existem leis
de calúnia neste país.
Cuidado
com o que me acusa,
a menos que queira
envolver meu advogado.
Por favor. Por favor.
Diga-me quando e onde
e eu estarei lá.
Porque vou ao Dep. das Prisões,
ao Conselho Municipal.
Farei barulho
para quem quiser ouvir
porque vou te ver
pagar por tudo isso.
Eu os tratei como mereciam
serem tratados.
Aqui é uma prisão,
não um clube de campo.
Vou te lembrar disso
quando te jogar em uma.
Ele é sempre irritado assim?
Só quando vê alguém que merece
estar atrás das grades.
Pela minha experiência,
ele sempre os coloca lá.
Olha só. E aí, amigo?
-Oi, homenzinho.
-Oi.
Oi.
Oi, Deac.
É.
-Pegue ela.
-Aqui vai você.
-Venha, pequenina.
-Vá ver o tio Luca.
Vá dormir, dormir, dormir.
Aí está você.
Chegou em tempo de vê-la?
Não.
Mas fizeram o certo,
você e Cortez.
Não me contar.
Teria comprometido
meu julgamento
e prejudicado a equipe.
-Eu teria feito a mesma coisa.
-Por isso você é o melhor.
E Annie é a melhor, também.
Ela vai lutar com força,
você sabe disso.
Sabe...
hoje é meu...
10º aniversário na SWAT.
-Não sabia.
-Pois é.
Quando comecei,
Annie e eu fizemos um acordo.
Planejamos uma coisa:
o que fariam se algo
acontecesse comigo.
Nunca planejamos nada
se algo acontecesse com ela.
Mas descobri
uma coisa agora.
O quê?
Sei qual é
a minha cadeira.
É a Annie.
Legende conosco:
www.queensofthelab.tk