-Anteriormente em SWAT...
-Jessica não pode namorar
um subordinado.
Se gostasse dela, a protegeria.
-Odeio isso.
-Não é a hora certa.
Você precisa ser você.
E não conseguirá estando comigo.
Jovem de 17 anos,
Raymont Harris,
levou um tiro
e foi gravemente ferido
pelo líder da equipe,
Buck Spivey.
Esta manhã,
demiti o sargento Spivey.
Há quanto tempo
conhece o Buck?
Conhecia minha mãe,
a pôs na prisão.
Tenho cuidado do Street,
se eu não puder,
espero que você possa.
Vamos lá, Boot.
Ou toda a Divisão de Hollywood
é lenta?
Juro que o treinei melhor
do que isso.
Testemunhas
viram uma mulher
ser arrastada de um carro
em nome de Keri Sims,
Atriz de 22 anos de Ohio.
Ela tem o perfil
das outras vítimas.
Matador da Vaidade.
Tanto roteirista aqui,
e não criaram um nome
melhor?
-Buck.
-Senhor.
A Divisão de Roubo/Homicídio
está lá e tem detalhes.
Certo. Temos que ir.
Entenderão melhor no carro.
-Aonde vamos?
-Baldwin Village.
Se acabarmos cedo,
iremos ao Phillip's em Crenshaw.
-O que é Phillip's?
-Melhores costelas de LA.
-Como conhece meu lugar?
-Uma garota tem que comer.
96 segundos.
Acho que podemos baixar para 90.
Duas semanas no trabalho
e já tentando melhorias.
Gosto da ambição, Cortez.
8 corpos apareceram
a 1km deste local desde agosto.
Não sei sobre o assassino,
mas a perícia disse
que trancaram as vítimas
em um lugar úmido, frio
e com amianto
antes de morrer.
Acha que ele as mantém
neste prédio?
A mulher que foi levada
se encaixa no método dele.
Isso, a localização
e as portas de aço reforçado
-são as melhores pistas.
-Ele está nos esperando?
Não deveria. Ficamos longe,
para não assustá-lo
com uma vítima viva
lá dentro.
Se as mantém vivas,
por que não esperar?
Ele as tortura
por semanas.
Não sei se as deixa sozinhas.
Quer mesmo esperar
enquanto
ele mata uma inocente?
Nós o pegaremos.
Obrigado, detetive.
Certo, Hondo, Luca,
Equipe Vermelha, comigo.
Deacon, Equipe azul
com Chris e Tan.
Fiquem calmos,
espalhem-se.
É por isso
que estamos aqui.
-Está escuro.
-Temos visão, mas está escuro.
-Nada se mexe.
-Estamos no escuro.
Explodindo a porta. Vai!
Equipe Vermelha dentro.
Equipe Azul
assegurando a parte de trás.
Me dê dois!
-Lado esquerdo livre!
-Lado direito livre!
Me dê dois! Me dê dois!
-Lado esquerdo livre!
-Tudo livre!
-Me dê dois!
-Vamos lá.
-Indo para a direita.
-Lado esquerdo livre!
-Lado direito livre!
Mostre as mãos!
Saiu correndo!
-Ele está aqui.
-Indo agora.
Chris e Tan
estão na parte de trás.
Indo pela esquerda!
-Aguenta aí!
-Indo pela direita!
Luca, tire-a daqui.
Hondo, comigo.
Está tudo bem,
estou com você.
É Keri, não é?
Você virá comigo, certo?
Não. E ele?
Ambulância!
Preciso de ambulância!
-Indo ajudar.
-Venha aqui.
Tem uma armadilha.
Sim.
Aguente aí, amigo.
Ele tem explosivos
para explodir o prédio todo.
Melhor recuar.
Afaste-se.
Fio.
Há explosivos! Evacuar!
Todo mundo fora agora!
Estou esperando ambulância.
Há outra vítima.
-Entrando no prédio agora.
-Negativo, Deac!
Este lugar vai explodir!
Luca, saia agora!
Por favor. Ajude-me.
Me dê 2 minutos,
está bem?
Em 2 minutos vocês viram carvão.
Evacue agora, Luca!
É uma ordem!
Eu voltarei por você.
Prometo.
Vamos. Vamos!
Tenho uma vítima viva
e uma pilha de explosivos.
Preciso do Esquadrão Antibombas
para ontem!
Vamos! Andem! Vamos lá!
Pronto. Está segura aqui.
-Peguei ela.
-Luca, pare!
Ainda há
um homem lá dentro!
Veja, um quarto,
máquina de lavar...
-Não que você use.
-Por que ser tão crítico?
Como se suas meias
cheirassem bem.
Porque eu como
naquela mesa, Luca.
Faz 4 meses.
Não quer um canto só seu?
A barraca Benji's Bakery.
Os croissants deles
-vão mudar sua vida.
-Não.
Vamos lá, eu pago.
Só quero...
Não vamos parar
por uns doces.
Não. Esqueça os doces
e siga-me.
O que houve?
Quer me dizer o que é?
Lembra
que uns 2 anos atrás,
aquele psicopata
cortava pessoas bonitas?
Sim. As vítimas pareciam
recém-chegadas em LA,
-sonhando com Hollywood.
-Isso. O Matador de Vaidade.
O que tem ele?
Namastê. Obrigada.
-Com licença. Com licença.
-Desculpe.
Licença. Com licença.
É ele!
Mas que droga!
S.W.A.T.
1x14 Ghosts
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
King:
caio213
Queens:
AmandaMasc | NySilva | bielo
LaryCarvalho | Lura | Nay
Queens:
Lu Colorada | Ella | Keila
Alô, Buck, é o Hondo.
Deixei alguns recados já.
Agradeceria um retorno.
Estou aqui na sua casa,
mas parece
que está abandonada.
Avise se estiver
fora da cidade.
Buck?
-Luca, o que houve?
-Não acredita quem vi agora.
Sabe o louco
que quase nos explodiu há 2 anos
-em Baldwin Village?
-O serial killer?
Ele está vivo e está aqui.
-Quase o peguei.
-Espere.
O que houve?
Por que acha isso?
Não acho, eu sei.
Acredite.
Anotei a placa. Temos que falar
com o detetive daquele caso.
-Envie o número da placa.
-Certo.
Alguém foi pego traindo
com a secretária?
Solteiros, mas logo encontramos
algum ciumento nesse lugar.
Você parecia sério
ao telefone.
-O que te traz aqui?
-Recebi a ligação de um colega
que jura ter visto
o Matador da Vaidade.
Ele se explodiu.
Você estava lá.
Só o prédio.
A perícia não o encontrou.
Mas as mortes não pararam?
Meu parceiro
não é de fazer alarde.
-Tem a localização dele?
-Tenho a placa.
Hondo, tenho uma fila maior
que as da Disney.
Não posso atrasar tudo
porque alguém viu um fantasma.
Não quero que faça muito.
Apenas envie o arquivo do caso.
Deixe-me ver.
Se quer trabalhar na sua folga
darei acesso ao sistema.
Consiga uma boa pista
e acharei tempo.
-É só o que peço.
-Certo. Agradeço.
Está certo?
Mantenham seus cotovelos firmes
quando usarem os punhos.
Certo. Formem duplas
e pratiquem.
Meu Deus,
que surpresa ótima.
-Você parece bem.
-Quer ajudar nos exemplos?
Não. Eu adoraria,
mas, na verdade, estou aqui
com algumas
notícias sérias.
Eu o vi hoje.
Perto da marina.
Ele fugiu.
Venha aqui.
-Tipo ele, ele mesmo?
-Sim.
Ele está morto.
Nós vimos a explosão.
Não sei como, mas era ele.
Nós vamos cuidar disso,
prometo a você,
mas seria bom se ficasse
na delegacia até que o peguemos.
Se ele sabe
que a polícia voltou
e souber
que pode identificá-lo...
É melhor prevenir.
Sim, claro.
-Vou pegar minhas coisas.
-Tudo bem.
Wendy.
-Oi.
-Olá, Hondo.
-Achei que estivesse de folga.
-Sim.
Só vim ajudar o Luca
com algo. Escute...
Sei que Buck está indo vê-la
desde o tiroteio do Raymont.
Quero saber se ele está bem.
Estou preocupado.
A questão do sigilo
me restringe,
mas estou ficando preocupada.
Ele estava ótimo,
mas daí não foi
nas últimas 2 consultas.
-Ele disse porquê?
-Não. Não cancelou,
simplesmente não foi.
Não soube mais dele.
Eu iria mesmo te perguntar
sobre ele.
Certo, obrigado.
Pode me avisar se ele ligar?
-Se prometer o mesmo.
-Lógico.
"Precisa mudar de tom,
senhora,
antes que alguém se machuque.
Tipo, você."
Onde isso estava,
exatamente?
-Na minha mesa.
-Semana passada,
vandalizaram seu carro,
agora ameaças?
Você irritou muita gente
com a proposta
de responsabilidade policial.
Sem endereço,
só meu nome no envelope.
Alguém estregou
pessoalmente.
Você estava de folga
ontem,
então alguém que entrou aqui
nas últimas 36h.
Difícil acreditar que um de nós
faria uma ameaça anônima.
Não direi que avisei,
mas...
-Acabou de dizer.
-Pedirei à contra ameaça
para investigar.
Enquanto isso,
quero a equipe de segurança
R-100 com você 24h.
Gostaria de falar
com as equipes primeiro.
Você já é um alvo,
Jessica.
Se for reclamar com a tropa,
vai piorar tudo.
Não estou pedindo
que atrase a investigação.
Só mantenha em sigilo
até o fim do dia.
Mas não saia do prédio
sem escolta.
Não vou brincar com isso.
Entendido.
Trouxe uma hóspede,
espero que tudo bem.
Esta jovem
sempre é bem-vinda.
Keri, como está?
Estou vendo um novo visual.
Sim, não quero a atenção
que recebia, então...
Acho que é mais seguro
conosco.
-Lógico.
-Falou com o detetive Rose?
Sim,
mas ele está bem apertado,
por enquanto,
estamos sozinhos.
O quê?
Como o isso não é prioridade?
Quando conseguimos
algo sólido, será.
Conseguiu algo
com a placa?
A placa é de um carro
apreendido.
Foi confiscado há meses.
Mas Rose me conectou
ao sistema dele
-e acho que encontrei algo.
-O sistema é bem bobo.
A cidade tem várias câmeras
que gravam a placas de carros.
-Escondidas?
-Câmeras em viaturas,
câmeras de trafego,
nos parquímetros.
Se colocar a placa
em uma linha de tempo,
o sistema lhe dirá
onde ele foi filmado.
Coloquei a placa
que Luca disse
e apareceu 6 vezes
hoje de manhã.
Mas sumiu há uma hora.
Foi vista por último
em uma rua em North Hollywood.
Significa que está estacionado
por ali, não?
Se o carro se mover,
o sistema o pegará.
Ligue para o Rose.
Vamos pegá-lo!
Calma, Luca.
Estamos de olho nele.
Precisamos ter certeza
que antes de irmos ao DRH.
Tenho certeza.
Certo, vamos pegá-lo.
Keri, tudo bem
em esperar um pouco?
-Sim. Posso usar a academia?
-Fique à vontade.
Luca, foi impressionante
reconhecê-lo após tanto tempo.
Pensamos
que ele estava morto.
-Nunca pensei isso.
-Como tem tanta certeza?
Hondo, a foto dele ficou
em minha geladeira por 2 anos.
Reconheceria
em qualquer lugar.
Colaria na casa do Street,
se ele não fosse tão fresco.
Não é fácil morar com ele,
acredite.
Ele é o colega pé no saco?
Não você?
Ainda está morando
com o Street?
-Sim.
-Pagarei uma cerveja para ele.
-Estabeleceu um recorde.
-Ele finge
que está nervoso, mas não acho
que quer que eu me mude.
Como achou a Keri
tão rápido?
Mantivemos contato.
Nós dois ficamos bem mau
depois daquela noite.
Mudou a vida dela.
Roubou os sonhos
daquele pobre garota.
Às vezes é bom
bater um papo.
Sabia que o desgraçado
a fez assistir
a tortura do outro cara?
Disse à Keri
que só pararia
se ela matasse o cara.
Ali! Aquele é o carro!
Aqui é o sgt. Harrelson
pedindo apoio a carro suspeito.
É você, Lance?
Pare de brincar,
já está atrasado.
O que...?
Acho que nenhum de vocês
é o Lance.
Somos Metro SWAT.
Quem é Lance?
O cara que vou fotografar.
Ele é grande?
Dirige uma SUV cinza?
Não, é bonito e pobre.
Dirige um carro velho.
Atrasado há 2h,
não atende o celular.
Ele não atende o celular?
Nem o agente dele o encontra.
Estranho,
porque ninguém como ele
ignora o agente.
Não é?
Chama-se Lance Roy.
Preciso localizar o celular,
carro, o que conseguir.
Deve ter me visto
observando ele no parque,
abandonou o carro
por segurança.
É, mas não era o plano
raptar outra vítima.
Devia estar seguindo
o tal de Lance por semanas.
Aposto que ele estava
na aula de yoga.
O assassino sabia que ele
estaria aqui, então o raptou.
-Ouviu isso?
-Ouvi.
-Luca.
-Sim.
Esse é o agente dele.
Gostaria que não estivesse
certo sobre isso.
Sim, nós dois.
Tem ideia
sobre o que se trata?
Não faço ideia.
Mas parece importante.
Luca nos contou
sobre o retorno daquele louco.
Sim. Queremos ajudar.
-Todos nós.
-Sabia que iriam ajudar.
Contarei tudo a vocês
quando isto acabar.
Ouçam!
Obrigado por virem,
principalmente àqueles
que estariam de folga.
Infelizmente,
estamos aqui para discutir
as ações de alguém
desta unidade.
Hoje de manhã, a cap. Cortez
achou uma carta em sua mesa
contendo uma ameaça anônima
à sua segurança.
Cap. Cortez gostaria de falar
diretamente com vocês.
Capitã.
Muitos não concordam
com minhas propostas
de responsabilidade policial,
e tudo bem.
Mas primeiro,
tive meus pneus furados,
e agora
fui pessoalmente ameaçada.
Tornei-me uma policial
porque acredito
no que isso significa.
Sei que a maioria de vocês
sente o mesmo.
A maioria de vocês
não toleraria algo assim.
Portanto,
eis a minha oferta:
se quem escreveu a carta
se apresentar
nas próximas horas,
vamos resolver isso,
cara a cara.
Caso contrário, isso se torna
uma investigação criminal.
Ninguém gostou das propostas,
mas isso é uma desgraça.
Achei que a Capitã
lidou bem.
Mais tolerante
do que eu seria.
Uma ameaça
de dentro da SWAT?
Isso é loucura.
Você não faz uma coisa dessa
e ainda se acha um policial.
Imagina o que o Buck
diria.
Ele seria o primeiro
a querer tomar providências.
Soube dele ultimamente?
Assistimos a uma luta
há duas semanas.
-Por quê?
-Não, não deve ser nada.
Fui à casa dele,
mas parecia vazia há dias.
Ele não retorna
as ligações.
-Tentou Long Beach?
-O que tem lá?
Ele tem um lugar
para descanso lá
aonde vai
quando quer se desligar.
É onde eu costumava vê-lo.
Percebi algo
que me preocupou.
Acho que ele está tendo
algum problema financeiro.
Poderia encontrá-lo?
Saber se ele está bem?
Sim, claro.
Qualquer coisa pelo Buck.
Você está bem?
Não é como eu gostaria
de começar minha semana.
Por que não me contou?
Porque não é assim
que somos agora.
Uma ameaça como essa
pode ser bem séria.
É apenas um policial
desabafando.
Você não sabe disso.
Deixe-me ir vê-la
depois do trabalho.
Quero ler essa carta.
Você finalmente fez.
-A águia da SWAT.
-Sim.
Prometi que faria
se chegasse na 20-David.
Queria ter certeza
que me seguraria ao trabalho.
Acho que ainda precisa
pegar suas coisas lá em casa.
Passarei lá mais tarde.
Certo.
Está querendo nos deixar
parecer preguiçosos?
Só estou tentando
suar um pouco.
-A reunião era sobre nosso cara?
-Não, era outra coisa.
Temos uma notícia,
no entanto.
Achamos que ele pegou
outra pessoa.
Quando? Hoje?
Há algumas horas.
Eu penso,
e se ele acelerou as coisas
porque me viu hoje cedo?
Não, Luca, não se culpe.
É tudo culpa dele.
Só não quero que ele tome
outra vida.
-Posso ajudar em algo?
-Sim, talvez.
Se estiver disposta.
Pegamos seu testemunho
do arquivo,
mas sei
que em muitas vezes
os detalhes
só voltam depois.
E não quero que reviva
nada que a deixe desconfortável,
mas se estiver disposta,
achamos alguém
com quem pode conversar.
Nunca se sabe
o que você pode lembrar.
Certo, Keri,
isso não é oficial.
Totalmente sem pressão.
Compartilhe
o que conseguir lembrar
e o que a deixar
à vontade.
Sim, claro.
Talvez devêssemos começar
de quando foi raptada.
Eu ainda era nova aqui.
Ainda estava tentando
aparecer em cartazes,
conseguir papéis.
Agora passo o tempo
desejando ser invisível.
Estava saindo de um teste
quando ele me parou
e disse que estava
com o diretor de elenco
e que precisavam de outra foto.
Achei estranho,
mas esperava que fosse algo bom.
Eu tinha uma no carro,
então por que não?
Mas quando abri a porta,
ele apontou a arma para mim
e me mandou entrar.
E então algemou meus pulsos
e tornozelos,
e arrancamos.
Ele me manteve de cabeça baixa,
no banco de trás.
E fiquei pensando,
devia ter lutado para escapar,
devia ter feito
ele atirar em mim.
Mas era tarde demais.
Ele me levou
para um lugar
que cheirava a vômito.
Tinha outro prisioneiro lá,
um homem.
Ele estava acorrentado
a uma parede.
Havia burritos mordidos
e embalagens de loja
de conveniência.
Ele nos alimentava assim.
Ele disse que gostava
de me ver comer,
mas que nós iríamos assistir
o homem morrer.
Ele o torturou
durante horas.
Eu implorei
para que ele parasse.
Desculpe.
Sei que nada disso ajuda.
Não, não, não.
Não precisa se desculpar.
Sua coragem
é uma inspiração.
Obrigada.
Você foi ótima.
Significa muito
vocês estarem aqui.
Não temos
muitas folgas assim.
Eu estava atolado
em fraldas.
E se ouvisse
a prótese de quadril do meu tio
mais uma vez,
eu quebraria a outra.
Enquanto isso, Luca e eu
perseguimos a suspeita dele.
E acabou virando
um ótimo palpite.
Um assassino
que achávamos que estava morto
ainda está por aí.
Agora temos que achá-lo
antes que mate novamente.
Achou algo no carro
abandonado?
Estão procurando DNA
e digitais, mas vai demorar.
Achamos
que o assassino está usando
uma CR-V 2001
registrada no nome de Lance Roy.
Esse Lance
é um garoto bom.
Ele foi bombeiro voluntário
em Iowa
antes de vir
para Hollywood
para tentar algo
no showbiz.
O carro não tem GPS
e o rastreador de placas
-não bipou desde de manhã.
-Mais algo para seguir?
Rastreei o carro abandonado
do suspeito
nas últimas semanas,
antes de saber
que o procurávamos.
Ele rodava durante o dia,
mas foi marcado
dias e noites
entrando e saindo
de Agoura Hills.
-Muito para vasculhar.
-E os hábitos dele?
Ele frequenta algum café
ou bar?
-Oi.
-Como foi com Keri?
-Ela é durona.
Nem imagino o que ela passou.
O que é isso?
Achamos que o suspeito mora
nessa área.
Legal. Tenho algo
que pode ajudar.
Keri disse que ele os alimentava
com lanches
de posto de gasolina
ou lojas de conveniência.
Só é conveniente
se for perto de casa.
Quando alguém desliga
o telefone,
geralmente não significa
"Venha me encontrar".
-Posso ter vindo para jogar.
-Sapatos legais.
Então, como está Tricks?
-Tudo bem?
-Claro. Nunca estive melhor.
Por isso está jogando sozinho
em Long Beach?
É uma vantagem
da aposentadoria.
Vejo que ainda é
péssimo nisso.
Tive um professor
horrível.
Está acontecendo algo
entre você e Hondo?
Ele disse que você não retorna
as ligações dele.
-Estão se dando bem agora?
-Por que diz isso?
Hondo não é do tipo
que pede ajuda.
Não faria isso
se não confiasse em você.
A menos que estivesse preocupado
e não tivesse escolha.
Preocupado com o quê,
exatamente?
Só com como você está.
Se você está superando.
Talvez ele ache que você está
com problemas financeiros.
Agora sim.
Não devia ter contado
onde guardo a chave reserva.
Você sumiu.
Preferia
que não nos importássemos?
-Quer me contar o que aconteceu?
-Você dobrou o pulso.
Está bem.
Eu tinha uma boa grana
e queria ser
um pouco mais agressivo com ela.
Eu tinha um prazo
para isso.
Então encontrei
uma empresa start-up
que parecia promissora.
Eu apostei nela e perdi.
Este é o final
da história.
O que quer dizer
com "tinha um prazo para isso"?
Você não desiste, não é?
E você me ama por isso.
Passei minha vida
servindo a cidade
e desfiz tudo o que conquistei
com um único erro.
Fala do garoto
em quem atirou?
Raymont Harris.
Sim, queria pagar, anonimamente,
a mensalidade da faculdade dele,
mas estraguei isso também.
Mas ainda posso fazer
200 pontos no boliche.
Já te contei da vez...
que minha mãe matou meu pai
quando eu tinha 12 anos
e o policial que a prendeu
conversou comigo?
Foi onde aprendeu a se meter
onde não é chamado?
Provavelmente.
Enfim, ele disse algo
que ficou marcado em mim.
Vai usar minhas palavras
contra mim agora?
Ele disse que às vezes,
você leva uma porrada,
e dói para caramba,
mas a vida não é sobre
quantas porradas você leva.
É quão forte
você pode devolver.
Você era uma criança e eu
um policial cheio de vontade.
-As coisas são diferentes agora.
-Como?
Tem que parar de se martirizar.
Precisa voltar a lutar.
Agradeço você ter vindo aqui
falar comigo. De verdade.
Mas não estou interessado
em lutar mais, Jimmy.
-Cansei.
-O que devo dizer ao Hondo?
Diga ao Hondo
para preocupar-se com ele mesmo.
E diga para preocupar-se
com a equipe.
Chega de raspadinhas.
15 lojas.
Acabou meu dinheiro.
Precisa raspar
até ganhar, certo?
Sim. Ou até falir.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos. Droga.
Está tudo bem?
Sim. Não consigo
igualar o ritmo.
Devagar embaixo,
rápido em cima.
E isso é um problema
por quê?
Elas não rodam nem cozinham
igualmente. Não é calculado.
Não têm orgulho do seu trabalho?
Do que precisam?
-É Arty, certo?
-Sim.
Será que viu um cliente parecido
com o retrato?
Fala sério.
Sabia que o cara era estranho.
-Por que diz isso?
-Ninguém que come daquele jeito
está bem da cabeça. Gosta
de nossas comidas mais nojentas.
-Tem prazer nisso.
-Sabe o nome dele?
Não. Quieto e paga em dinheiro.
Por quê? O que ele fez?
Precisaremos ver
suas filmagens.
É ele.
O cabelo está diferente
e ele tinha barba,
mas reconheceria seus olhos
em qualquer lugar. 100%.
Obrigado, srt.ª Sims.
Falo com você em um minuto.
Certo.
Nosso programa comparou
a imagem da filmagem
com os registros do Detran
de um engenheiro eletrônico,
Martin Harwell.
Esteve em Portland
nos últimos 2 anos,
mas voltou e comprou uma casa,
adivinhem, em Agoura Hills.
Estão mandando a planta da casa
para não termos surpresa.
A última vez, ele armou o local.
Devemos esperar o mesmo.
Encontraram esse cara
rapidamente.
Cansando dos tiros,
falem comigo.
Somos de agir, não de falar,
que tal irmos pegá-lo?
Apressarei o mandado.
Não vai demorar.
-Demorar para o quê?
-Eu te atualizo.
Luca, vá se preparar.
Nos encontremos no local.
-Pode deixar, cara.
-Street.
-Encontrou o Buck?
-Sim.
O dinheiro que ele perdeu,
queria dar de presente
para o garoto que ele atirou.
Acho que está tentando
consertar as coisas.
Aquela culpa
vai engoli-lo vivo.
Mas acho que sei algo
que pode ajudar. É só...
-delicado.
-Há algo que eu possa fazer?
Sim. Traga o Buck aqui
no final do turno, certo?
-Tudo bem. Feito.
-Certo.
-Ninguém se acusou?
-Não.
Realmente pensei
que alguém iria.
Posso ter uma ideia
do motivo.
-Tinha uma digital no envelope.
-E?
Temos que discutir
como proceder.
Pode ficar complicado.
Oi.
O que está havendo aqui?
Achamos uma digital no envelope
com a ameaça à capitã Cortez.
As digitais de sua esposa estão
no sistema por ser voluntária
e ela esteve aqui, ontem,
deixando algo para você.
Espere,
não está dizendo...
Val, por favor, diga-me
que não escreveu aquela carta.
Não queria te causar
problemas.
Mas você não ia dizer nada
e eu acho importante
que ela saiba
como vocês se sentem.
E achou que me ameaçar
era o melhor jeito de dizer?
Sua proposta facilita
o processo de policiais
por fazerem seu trabalho.
Está ameaçando-os.
Ela diz que policiais devem
seguir a mesma norma
que os cidadãos
que eles protegem.
O que é justo.
Não é o que nós sentimos
quando soubemos.
Pareceu que você estava...
dificultando para os policiais
ao invés dos criminosos.
Enfim,
nosso grupo se reuniu
e nós fomos até o bar
e ficamos muito irritados.
Irritados a ponto de vandalizar
o carro da capitã?
Não sei nada sobre isso.
Mas ainda estava chateado
quando cheguei em casa.
Disse muitas coisas
que não deveria.
-Apenas verdades.
-Val, por favor.
Eu nunca daria prosseguimento
àquela carta.
Só queria provar
meu ponto.
Então, Capitã,
como você quer
lidar com isso?
Ver quem você ama
em risco todo dia
deve ser muito difícil.
Acha que estou
aumentando esse risco,
então entendo
por que escreveu a carta.
Mas tudo o que faço
é para nos manter seguros.
E ameaças anônimas
não são o meio
para mudar o que acho
nem como ajo.
Não quero
causar mais danos.
Se você me prometer
que nossas diferenças
não serão mais problema,
-deixarei isso passar.
-Não serão.
Eu prometo.
Que bom que nos acertamos,
mas isso foi um delito grave
e crimes têm
consequências.
Não podemos fingir
que não aconteceu.
Consequências, sim, mas não dá
para manter em família?
Se aplicamos a lei também
devemos segui-la, Sargento.
Senhor.
Acorde!
Estamos apenas começando.
Posso ajudar?
Sim, sou da água
e energia.
Temos alguns cortes
a fazer na área.
Minha energia está ótima.
Só rotina, gostaria de entrar
e inspecionar as linhas.
Deve levar só um minuto.
O momento não é bom,
pode voltar amanhã?
Como quiser, mas teremos
que cortar a energia
enquanto fazemos testes
no sistema. Por alguns minutos.
Certo, mas seja rápido,
-por favor, obrigado.
-Obrigado.
Deixarei uma pesquisa
no portão
para meu chefe saber
que você está satisfeito.
2 minutos até voltar a energia
e disparar o alarme.
Corte a energia em 3, 2...
Agora!
Vamos continuar?
Se ele mantiver o método,
teremos 2 reféns lá dentro.
E um deles está
com o tempo esgotando.
Lembrem-se, ele sabe
tudo de segurança
e pode haver
surpresas para nós.
Deve haver mais
C-4 com ele.
Se você vir mais,
alerte o time e nós recuamos.
Entramos.
Acho que ele sabe
que entramos.
-Sinal de explosivos?
-Negativo.
Não, mas há uma bomba de roubo
de gás lacrimogêneo da parede.
Luca, passe-me a hooligan.
Certo, encontramos
uma porta reforçada.
Preparando os explosivos
agora.
Certo. Temos uma porta também,
acho que dá para arrebentar.
Aqui embaixo! Ajuda!
-Esquerda livre.
-Direita livre.
Onde ele está?
Ali atrás.
Tan, prepare-se.
Solte-os.
Estou aqui.
Você vai ficar bem.
Tudo bem, fique calma.
-Tudo bem. Peguei você.
-Vamos. Vamos.
Calma. Está tudo bem.
-Encontrei o C4.
-Entendido. Recuem.
As vítimas estão seguras.
Vamos sair daqui.
Não vou deixá-lo
fugir novamente.
Luca, eu repito.
Recue! É uma ordem!
Luca!
Não!
Por que você fez isso?
-Por quê? Por quê?
-Luca!
Luca!
Vamos, cara.
O alvo está seguro.
Estava indo te procurar.
Cochilei no sofá da Wendy
por um tempo.
-Você está bem?
-Sim.
-Vocês o pegaram?
-Sim, para sempre dessa vez.
-E o cara que ele pegou?
-Está são e salvo.
Junto com outra vítima
que encontramos
no porão dele. Ambos...
estão muito traumatizados,
mas fisicamente ficarão bem.
Gostaria de conhecê-los.
-Saberão que não estão sozinhos.
-Claro. Vamos.
Você está fazendo o bem.
Fiz Hicks retirar a acusação
de ameaça para assédio.
Pode prejudicar seu bolso,
mas não terá prisão.
Obrigado, Capitã.
Significa muito para mim.
Enquanto estiver aqui,
algo mais?
-Não, senhora.
-Algo sobre a proposta?
Tudo isso abriu meus olhos.
Bastante.
Obrigada, Rocker.
Soube da carta.
Fico feliz
que não foi mais grave.
Eu também.
Então, acho que não preciso
mais passar na sua casa.
Vejo você amanhã.
Ainda preciso
lhe dar suas coisas.
Posso te encontrar
perto de nossas casas amanhã?
Tudo bem.
Boa noite.
Aí está ele.
Meu futuro jogador.
UCLA, bebê.
Você foi muito bem, cara.
Parabéns.
Estou muito orgulhoso de você.
-Valeu. Estou muito ansioso.
-Você deveria estar.
-Quer água?
-Sim.
Então, escuta, garoto.
Fiz você vir aqui...
porque quero
te perguntar algo.
-É muito importante.
-Beleza.
O policial que atirou em você,
Buck,
ele era como um mentor
para mim no início.
Era um policial muito bom
e fez coisas boas para a cidade.
Certo.
E o que isso tem a ver comigo?
Ele está sofrendo agora.
E não consegue deixar de lado
o erro que cometeu.
E tenho que ajudá-lo com isso
ou algo assim?
Esperava que estivesse
disposto a conhecê-lo.
Deixá-lo te olhar nos olhos
e dizer que sente muito.
Ele não precisa disso.
Estou seguindo em frente.
Ele deveria também.
Quem dera fosse fácil, garoto.
Entendo que sofreu muito
e estou tão orgulhoso
de como se recuperou.
Não estaria te pedindo isso
se não fosse importante.
-Não merecia ser baleado.
-Não, não merecia.
E não estou justificando
o erro dele.
Mas Buck
é um homem empático.
É por isso que isso tudo
está acabando com ele.
Se isso te deixa
desconfortável também, tudo bem.
Só preciso encontrá-lo?
Apenas escute-o
e veja até onde vai.
Raymont, o melhor que podemos
fazer por alguém
que nos prejudicou
é perdoá-lo.
Não sei se consigo.
Achei que conseguiria,
estava pronto para isso,
mas não sei.
Quantas vezes,
crescendo, você me disse,
"Sempre enfrente
seus medos"?
Achei que não estava
escutando.
Eu estava.
Agora é sua vez.
Alguém quer te conhecer.
Não quero fazer isso
se você o pressionou.
-Não, não quero... Hondo...
-Buck. Buck.
Ele quer e você precisa.
-Vamos.
-Certo.
Raymont, venha.
Sou Buck Spivey.
Raymont Harris.
Podemos...
sentar e conversar?
Tem certeza que o garoto
está pronto?
Ele é um garoto forte.
E o jeito do Buck
deixa as pessoas à vontade
e traz o melhor delas.
Devo saber uma coisa
ou outra sobre isso.