É uma ótima confraternização.
Conseguirá muitas doações.
O cara à sua frente
é Sanjay Singh.
-Sua empresa tornou-se pública.
-Soa como rico.
É dono da empresa
de videogame?
E de mais 20 outras coisas
que valem bilhões.
-Sanjay.
-Oi.
Conheça nossos líderes da SWAT,
Sargento Harrelson e Mumford.
-O caminhão que vocês dirigem...
-Black Betty.
Consigo dirigir
pelo estacionamento?
-É para um jogo novo.
-Pela doação certa
ao Hospital Infantil,
deixo até ligar a sirene.
Legal.
Trouxe meu talão de cheques.
Sabia que iria nos ajudar,
Sanjay.
-Claro.
-Bebida?
-Obrigado. Saúde!
-Saúde!
Doses de tequila,
2 baseados.
E 4 linhas de cocaína.
-Quanto por você?
-Leia as regras, senhor.
Pode comprar bebida e droga,
mas não as garotas.
Ouçam todos, 2 doses.
Compre uma e ganhe outra.
Diego,
quer tequila, amigo?
-Não.
-E você, Joaquim?
Quer um dose?
Duas por uma.
Cale a boca. Vá embora.
Não encare, Reya.
Aquele é o El Malo.
Conhecido por matar pessoas
que só olharam torto para ele.
O que ele fez?
Não sei,
melhor nem perguntar.
Saia daqui, cara.
Clientes
não são permitidos.
Parem! Ladrões!
O que está fazendo?
Polícia,
ponha as armas no chão.
Vamos prender vocês,
cidadãos de bem.
Quer ser preso também?
Pela caridade?
Claro que Hicks está bajulando
Michael Plank.
Conheço esse nome.
Presidente
da comissão policial?
Civil de alto escalão
na sala.
Posso dizer como está gata
com esse vestido?
Não até o final da festa.
Mais tarde tirarei o vestido
e o que tiver por baixo.
Quem disse
que tem algo por baixo?
-Conhece a capitã Cortez.
-É sempre um prazer, Capitã.
-Comissário Plank, este é...
-Sargento Harrelson.
Fez um disparo
de um helicóptero da SWAT.
-Belo trabalho.
-Obrigado.
Mas tive ajuda
da minha equipe.
Foi uma operação impressionante
de cabo a rabo.
Talvez possamos
torná-lo capitão um dia.
Agradeço, mas já tenho
o emprego dos meus sonhos.
Adoraria ouvir os detalhes
que não saem nos papéis.
Se ouvir histórias de policiais,
acredite só em metade.
Disparos.
Policial com problemas.
-Com licença.
-Meu pessoal está pronto.
-Logo saberei mais.
Mumford, estou pronto.
Quero ir.
Sempre tem lugar
para mais um.
Interessado em ver
em 1ª mão o que a SWAT faz?
Há um policial sob fogo.
Policiais não conseguem
chegar nele.
Hora de estragar
o Natal dos bandidos.
Parece que é um tiroteio
em uma Casita.
Os seguranças nesses lugares
são barra pesada,
então vão com tudo.
Algo a acrescentar, Hondo?
A festa é sua.
Só estou aqui pela carona.
Vamos tirá-lo daqui.
50-David para Comando.
Policial seguro.
20-David, reporte a situação.
20-David.
Aproximando do alvo.
Cuidado
com o fogo cruzado.
Largue sua arma.
Suspeito atingido.
Situação segura.
Por qual motivo
esses palhaços decidiram morrer?
Que presentes os Reis Magos
levaram para Belém?
-Incenso.
-Mirra.
E ouro.
S.W.A.T.
1x08 Miracle
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
Kings:
caio123 | TatuW
Queens:
amandaoliaff | BabyQueen
rmsdiana | bielo | PatVasques
Queens:
Ny Silva | Keila
A equipe do Mumford
está com as testemunhas,
mas parece ser um roubo
que deu errado de uma casita.
-Casita?
-Bares clandestinos.
Dinheiro apenas.
Bebidas, drogas, apostas,
garotas chamadas ficheras,
festas acontecendo.
-É a Las Vegas dos pobres.
-A Narcóticos pode prendê-los?
Casitas são como erva-daninha.
Arranca uma, outra aparece.
-Quem as comanda?
-Essa aqui é o cartel de drogas.
-Como sabe?
-Ele tinha uma bolsa com ouro.
A menos que seja o Papai Noel,
essa casita era uma parada
antes do cartel
mover os lucros para o México.
Não é mais fácil levar
o dinheiro?
Não. O cartel compra o ouro
para lavar o dinheiro.
A papelada ajuda a passar
pela alfandega.
Registram uma joalheria falsa,
adicionam uma conta falsa...
E se forem parados na fronteira,
os papéis mostram tudo legal.
Exatamente. Veja, senhor,
o cartel não gosta
de ser enganado.
Eles vão querer vingança.
Certo, Hondo,
preciso que chame sua equipe
e trabalhe com Mumford.
Minha equipe deveria folgar
nos próximos dias.
Minha equipe pode
cuidar disso, Comandante.
Foi você quem disse.
O cartel vai
procurar por sangue.
Vou precisar de todos
até fecharmos isso.
-Eu irei avisá-los.
-Ótimo.
Pensei que tivesse
pedido online.
Eu pedi. Há 3 semanas.
Mas recebi um e-mail hoje
dizendo
que não entregarão amanhã.
Amanhã é Véspera de Natal.
Eu sei, e é a única coisa
que o Matthew quer.
Ontem à noite,
ele orou por um.
E pensar que seria fácil achar
um lançador de carrinhos.
Liguei para a loja. Nada.
Deve haver algum na cidade,
em algum lugar. Cuidarei disso.
Papai. Papai. Veja!
É um desenho meu
com o lançador de carrinho.
Achei que a equipe fosse folgar
no feriado.
É. Não sei
o que está acontecendo.
David.
-Esqueceu de algo?
-Sim, desculpe.
Deacon no trabalho,
David em casa, desculpe.
Deixe-me ver isso.
Este é
um desenho fantástico.
Vou colocar no meu armário
do trabalho.
-Tudo bem.
-Venham aqui. Abraços.
Sejam bonzinhos.
-Cuide-se.
-Moleza.
Querem ajuda?
-Queremos.
-Muito bem.
Sabemos qual cartel
controlava a Casita?
Ainda não.
Mumford está nisso.
Sabemos que o cartel
revirará a cidade
procurando a mercadoria,
precisamos ser rápidos.
Tenho um informante.
Era do cartel mexicano.
-Ele deve saber de algo.
-Certo. Leve o Tan e o Luca.
Informem tudo ao Mumford.
Sabemos algo
sobre o ladrão sumido?
Testemunhas disseram
que foram Joaquim e Diego.
Pegamos Joaquim,
mas Diego escapou.
Fugiu com o resto
do ouro do cartel.
Sem o sobrenome,
não podemos identificar Diego.
A equipe de Latrocínio
e Gangue está pesquisando.
Um dos mortos da Casita
era um membro conhecido.
Gangue Diablos da Rua 20.
Parece que Diego
teve uma cúmplice,
uma garota, Reya.
Ela trabalha na Casita.
Foi vista com os suspeitos
pouco antes do tiroteio.
Ela foi ferida no assalto,
sangrava muito, mas desapareceu.
Parece que foi grave,
mas nenhum hospital local
tratou alguém
com a descrição dela.
Tenho um contato que trabalha
como médica nas ruas.
Ela atende em casa
quem não quer ir ao hospital.
-É um começo.
-Se sabemos sobre Reya,
-o cartel saberá também.
-Sem dúvida.
Precisamos encontrar
Diego e Reya antes deles.
Vistam-se!
Lá se vão meus planos
para a noite.
-Plano de trabalho ou pessoal?
-Algo para maiores de 18.
Era para ser a equipe
do Mumford, não a gente.
É uma droga, eu sei.
Mas Hicks quer
impressionar o comissário.
É um bom motivo
para arruinar nosso feriado.
Mas tenho algo que pode ajudar
a aliviar a dor.
Etiqueta SWAT.
-Isso!
-Legal.
-Está pronto?
-Estou.
O que é Etiqueta SWAT?
-Guerra, Street. Guerra pura.
-Maneiro.
Qual é o prêmio?
É minha primeira vez
como árbitro,
então esperei
ter algo especial.
-Desembucha.
-Dois membros da equipe
irão para Nova Iorque
assessorar a polícia
como seguranças...
-no Grammy!
-Isso!
-O quê?
-Acesso total à sala de espera,
-perto das estrelas.
-Maneiro!
-Beyoncé, irado!
-Muito bem, vamos começar.
-Conhecem as regras.
-Não conheço as regras.
Vai aprender,
pegue um no monte.
Olhos fechados,
olhos fechados.
Vamos ver quem começa
com o dourado.
Topo da minha lista,
foto com a Beyoncé.
Um cartão sem graça
com fita dourada.
Se violar uma regra da SWAT,
fica marcado, perde o cartão.
Certo. Uniforme desarrumado,
meias folgadas,
até por coisas pequenas,
entrega o cartão.
Se não violar regras,
eu venço?
Tem que terminar a missão
com o cartão.
Fui campeão
na dança das cadeiras, então...
-Será moleza.
-Marcado. O brasão está torto.
É melhor endireitar isso,
campeão.
Falei que era guerra.
-Beyoncé.
-Alguns milímetros.
Esperamos
que possa nos ajudar.
-Claro. Está procurando quem?
-O nome dela é Reya.
Teve um corte feio no braço.
Precisava de pontos.
Atendeu alguém assim hoje?
Chris, não atendemos humanos
há meses.
Apenas patas e garras.
Achei que ganhava dinheiro
como médica de rua.
Eu ganhava,
até que um tal de Tommy
começou a subcotar
meus preços.
Não sei como pagarei
a faculdade de veterinária
-por causa dele.
-Parece briga do mais forte.
Não deveria
ter pego o emprego.
Mas amo os animais.
-São melhores que humanos.
-Sem dúvida.
Sabe onde podemos encontrar
esse Tommy?
Procure a ambulância dele
atrás dos bares
perto do número 110.
Quando tem tempo vago,
Tommy dá pontos
nos bêbados que brigam.
-Agradecemos. Boas Festas!
-Obrigada.
Comissionário Plank.
Como foi no campo
com a SWAT?
Michael. Por favor.
A SWAT faz jus
à sua reputação.
Usei um colete
à prova de balas
para um tiroteio
em um clube ilegal,
onde as drogas
eram servidas como salgadinhos.
Não foi igual
minhas noites de sábado.
Recebemos muito dinheiro
para o Hospital Infantil.
As doações aumentaram
quando os convidados viram
-um atendimento da SWAT.
-Devem ter postado no Facebook,
conseguindo curtidas
dos amigos.
Falando de curtidas,
o que achou das minhas propostas
de policiamento?
Propostas
O comandante Hicks
iria pedir sua opinião.
Desculpe-me,
não recebi nada ele.
Ele é muito ocupado
e não devia ser prioridade dele.
De que se trata?
Ideias para fazer o povo
confiar mais na polícia,
melhorar
a responsabilidade policial,
mais alcance para imigrantes,
mentores para polícia feminina,
treino para policiais
reduzirem o uso de força...
Desculpe, me empolguei.
Geralmente é uma tortura
conversar sobre esses tópicos.
Tem certeza
que te passaram na academia?
Eu era a rebelde
da minha turma.
Vamos combinar.
Eu adoraria ouvir mais.
Que tal cortarmos
o intermediário
e você envia suas propostas
direto para mim?
Parece ótimo.
Você é muito gentil.
Sou prático. Aceito boas ideias
de onde quer que venham.
Não entendo.
Como não gosta de hip hop?
São pessoas falando
com música no fundo.
Até eu posso fazer isso.
Street, essa é a coisa
mais branca que já ouvi.
Hondo, o que você escuta?
Quando estou malhando,
é funk da costa oeste.
Com a minha namorada,
deixo o jazz fazer o trabalho.
Quando estou relaxando,
sempre escuto blues.
E é sempre bom ouvir
Otis Redding.
Hondo. Ambulância.
Reya Montoya?
Chris, Street, peguem-na!
Saia daí.
-Desligue o motor!
-Mãos para cima!
Saia do veículo!
Não tenho nada a ver
com o que ela fez.
Claro, você só estava brincando
de médico sem licença.
Não se preocupe,
não viemos atrás de você.
Somos os mocinhos,
devia nos agradecer.
-Pelo quê?
-Encontrá-la antes do cartel.
Tire-a daqui.
Deac, como foi
com o seu informante?
Disse que assaltaram
uma casita.
E a recompensa
pelos envolvidos.
Era o que eu temia.
Algo sobre o local do ouro?
Não, mas ele vai me avisar
se souber de algo.
Pegamos a garota fichera,
Reya.
Ela pode identificar Diego
antes que fique violento.
-Só pode estar brincando.
-Más notícias?
Não encontro esse lançador
que meu filho quer de natal.
Tinha uma pista de onde havia
o último da cidade, mas acabou.
Que chato e odeio piorar,
mas peguei.
Você está
com o bolso aberto.
A SWAT tem normas.
O jogo começou.
Testemunhas viram você
com Joaquin e Diego
antes do assalto.
Servindo bebidas.
É o meu trabalho.
Seu trabalho não é legal.
-Por que fugiu depois?
-Meu braço, eu estava ferida.
-Por que não foi ao hospital?
-Você não entende.
Entendo suas mensagens.
Está prometendo devolver o ouro.
Com quem estava falando?
Acho que estava
envolvida no assalto.
Os olhos e ouvidos
de Diego e Joaquin,
mas quando pegaram o ouro,
tentaram tirar você.
Reya, um deles morreu.
O outro está fugido,
então sobra você para ir presa.
A menos que entregue
alguém do cartel.
Não posso falar com você.
Viu o bracelete dela?
Pode ser só um acessório.
Seu tempo acabou, Reya.
Preciso falar com a promotoria
sobre prestar queixas.
Peço desculpas.
Ele é um pouco
cabeça quente.
Percebi o seu bracelete.
Nossa Senhora de Guadalupe.
Você é católica?
Não. Não é nada.
Quando eu era criança,
odiava ir à missa.
Ficar de joelhos
e as orações.
Queria crescer
para não precisar mais ir.
Mas agora eu cresci
e ainda vou.
Levo meus filhos.
Quero que eles aprendam
sobre bondade,
tolerância e perdão.
Minha mãe
me levava à missa.
Não o vou
desde que ela morreu.
Não parece ser a criação
de quem trabalha em uma casita
vendendo drogas e bebidas.
Ser uma fichera
não era meu objetivo.
Eu fui para a faculdade.
Tenho um diploma.
Mudei para Los Angeles
com um bom plano.
Mas confiei na pessoa errada
e estraguei minha vida.
Há mais em você
do que aparenta.
Acho que sua mãe a criou
para fazer a coisa certa.
Tentei fazer a coisa certa,
mas nunca deu certo para mim.
Ter boas intenções...
não significa
que você será recompensada.
Por agora.
É quando se faz o bem
sem a recompensa
que você encontra a graça.
Mentir para o cartel conta?
O que quer dizer?
Eles disseram que sabiam
que eu estava envolvida.
Disse que estava com o ouro
para conseguir um tempo,
para não me matarem até achar
uma forma de sair da cidade.
-Eles continuam me ameaçando.
-A SWAT pode protegê-la.
Podemos derruba-los
se encontrarmos Diego e o ouro.
Só preciso do sobrenome
ou do endereço dele.
Diego Pasqual.
Ele era cliente regular
do clube.
Obrigado, Reya.
Você fez a coisa certa.
SWAT do DPLA,
polícia!
Liberado!
Arrombar, Luca, agora!
Vamos, querida,
quem é o carro fodão.
-Separar em duplas!
-Duplas!
-Direita limpa!
-Esquerda limpa!
-Tudo limpo! Dois!
-Chris fora!
-Luca fora!
-Street fora!
Deacon foi atingido.
Deacon foi atingido!
-Hondo, mova-se!
-Street!
É o Diego.
Deac.
-Como ele está?
-São e salvo.
-Deac, fiquei deitado.
-Deac, pegue leve. Respire.
Acabou de levar
dois tiros no colete.
-Tan, chame um paramédico.
-Não, sem paramédicos.
-Só fui derrubado pelo vento.
-Hondo...
tenho um presente
para você.
O resto do ouro do cartel.
Acha que a Beyoncé
tiraria uma selfie comigo?
Não entendo.
Você não é uma solteira
que quer pôr uma aliança.
Por que a obsessão...
Queen Bey.
As músicas dela falam comigo.
-É uma fivela aberta?
-Qual é, arrombamos uma porta.
Sem desculpas
para desleixo.
Passa pra cá.
Pode fazer luta de braço
com Luca por isso.
-Você está bem?
-Sim, sim. Estou bem.
Só vou ligar para falar
sobre o brinquedo do Matthew.
Certo.
Oi, amor, eu só...
Só estou checando.
-Como estão as coisas por aí?
-Estão bem.
-Já está vindo para casa?
-Não, ainda não,
eu só
queria ouvir a sua voz.
Ainda estou procurando
o brinquedo para o Matthew.
Mas tenho que ir.
Eu te amo, Annie.
Também te amo.
Te vejo depois, espero.
-Como está, cara?
-Estou bem.
Provavelmente escapei
com alguns hematomas.
Annie vai acabar comigo
quando ver isso.
Annie parou de se preocupar
com meus hematomas há anos.
Eu senti o cheiro
de tinta fresca.
Achei que seria
uma parede falsa.
Eu devia ter tirado o time
e enviado um robô.
-Quando te vi caído...
-Eu teria feito o mesmo.
Está tudo bem.
Quem é esse aí, Mumford?
Enrique Flores. "Pequeno E"
para seus parças no Diablos.
Sua gangue trabalhou
na casita roubada.
Sim. Mas não temos nada a ver
com o lugar ser assaltado.
-De quem é o ouro?
-Acha que sou um cagueta?
Não, acho que é o responsável
pela segurança do clube.
Ou seja, cedo ou tarde,
encontrará o culpado.
Por que não nos deixa
limpar essa bagunça
antes de ser pego nela?
O ouro é do El Malo.
E ele o quer de volta.
Rocker, dê ao sr. Flores
um passeio pelas instalações.
-Ele tem mandados pendentes.
-Vamos lá, Pequeno E.
El Malo é perigoso.
Ele não costuma se expor.
Não, está muito ocupado
com execuções aqui e no México.
Hondo, um vídeo foi enviado
para o celular da Reya.
Reya,
eles querem
o ouro de volta.
Se não devolver para eles,
eles me matarão
à meia noite.
Reya, por favor,
você é minha amiga.
El Malo é cruel.
A garota já era
se ele não recuperar o ouro.
E se usássemos Reya como isca
em uma armadilha?
Reya é civil.
A operação pode dar errado.
Quase perdemos Street
sob disfarce.
Entendo,
mas aprendemos com isso.
Não acontecerá de novo.
Podemos pegar
um chefe de cartel
-procurado em 2 países.
-Deacon tem razão.
Se não planejarmos tudo
e não fecharmos os detalhes,
podemos acabar
com 2 civis mortas
e o departamento respondendo
a questões difíceis.
Não sei todos
os detalhes do caso.
Jessica,
você está nisso do começo,
deixarei a decisão
com você.
Esse é um perfil corajoso.
Certo, não podemos
deixar uma jovem morrer.
A melhor forma de salvá-la
e pegar El Malo é usar Reya.
-Podemos mantê-la em segurança?
-Teremos.
Qualquer dúvida,
compartilhem-nas agora.
Vamos conseguir.
Decidido, então.
Vamos fazer isso.
Tenho só uma pergunta.
Reya vai concordar?
Vamos tentar
resgatar sua amiga
e capturar El Malo,
mas há riscos.
E precisaremos
da sua ajuda.
Quer que faça a coisa certa,
que confie em você.
Pessoas já mentiram
para mim antes.
Eu, não.
Já levei tiro,
já encarei a morte.
A vida requer confiança.
O pessoal dele
vai me achar.
Você terá
proteção à testemunha.
Ninguém nunca vai
te achar.
Pode começar uma vida nova
longe dos cartéis e casitas.
Talvez voltar para aquele
seu primeiro plano.
Se disser não,
poderá ir embora daqui.
E prometo que espalharemos
que não está
com o ouro de El Malo.
Se eu concordar...
você irá me proteger?
Com a minha vida.
Michael.
Não esperava
que voltasse tão rápido.
Por favor, não me diga
que veio para outra carona.
Não me tente.
Usar o colete
foi suficiente
para um molenga como eu
me sentir um homem.
Soube que suas reuniões
são intensas.
Consigo me defender lá
com respostas inteligentes.
Na verdade, vim ver você.
Vi suas propostas.
Obrigada,
sei que tenho a reputação
-de ser aberta a novas ideias.
-Essas são grades.
Sinceramente, algumas são
caras para implementar.
-Ao menos num futuro próximo.
-Não pedindo verba federal.
Não é só o dinheiro.
Algumas são de alcance irreal.
Responsabilidade policial
e programas antidiscriminação.
Esses dois podem funcionar.
Fiquei impressionado.
-Obrigada.
-Não agradará os policiais.
Os bons não vão se importar
e são maioria.
Você olhou o orçamento?
-Podemos ir devagar.
-Jessica, sendo sincero,
as propostas precisam
de revisão se quiser aprová-las.
As ideias devem ser apresentadas
de modo a atrair apoio.
-Agora não conseguirão.
-Refaço em algumas semanas.
É muito trabalho extra.
Como capitã, é ocupada.
Posso fazer os dois.
Uma pergunta.
O que está por trás
dessa ambição?
Não nasci neste país.
Meus pais se sacrificaram
para me darem mais.
Quero retribuir para eles
e esta cidade.
Quando era mais jovem, trabalhei
em construção com meu pai.
Colocando telha
e concreto.
Sei o que é querer mais,
se provar.
No entanto,
isso não é sobre mim.
Acredito que esses projetos
podem fazer a diferença.
Ajudar pessoas.
Por isso entrei
para a comissão policial.
Precisará da minha ajuda
para que sejam aprovadas.
-Não será fácil.
-Estou pronta para o trabalho.
Ótimo.
-Obrigada.
-Não me agradeça ainda.
Os sequestradores concordaram
em nos encontrar.
Com sorte,
El Malo trará Lupe.
O acordo é Reya entregar o ouro
e ambas vão embora.
Eles acham
que falam só com Reya.
Operação começa
em 30 minutos.
Capela
no Cemitério Rosedale.
O cemitério tem 24Km².
A capela é aqui,
perto da rua Catalina Sul.
Cobriremos entradas
e saídas.
Vigilância aérea vai verificar
movimentos no local.
Não teremos tempo
de olhar os lugares.
Então iremos às cegas,
fiquem alertas.
-Câmera pronta?
-Só colocá-la.
-Carro isca?
-Tanque cheio.
-Olhos no céu?
-Pronto para ir.
-Ouro falso?
-Só se vê a diferença
-Com ultrassom.
-Estamos prontos.
Vamos preparar
uma armadilha.
Rapaz dos eletrônicos.
As meias devem ser pretas,
as suas são azuis.
Tome cuidado.
O jogo não acabou.
Essa câmera é tão pequena.
Iremos ver e ouvir
tudo que fizer.
Se houver algo perigoso,
nós entramos e tiramos você.
Como está o colete?
É estranho.
Você não vai precisar,
mas é bom saber que está ai.
Lembre-se, haverá um carro
sem placas atrás de você.
Estaremos de olho em você
o tempo todo.
Estou com medo.
É. Conheço o sentimento.
Sabe o que faço
quando estou com medo?
Coloco minha fé no plano
e nos meus companheiros.
Podemos fazer uma oração?
Sim, claro que podemos,
Reya.
Não, é...
é Mireya.
Minha mãe escolheu
porque significa "milagre".
Pai Nosso,
que estais no céu,
santificado seja
o Vosso nome.
Venha a nós
o Vosso reino,
assim na terra
como no céu...
Assim como nós perdoamos
a quem nos tenha ofendido,
e não nos deixeis
cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Porque teu é o Reino,
o poder e a glória
para sempre.
-Amém.
Amém.
Vamos.
30-David. Tenho visual.
Nenhum sinal de El Malo
ou da refém.
22-David.
Ruas paralelas estão livres.
20-David. Vemos a civil.
Não vemos lá dentro.
Não temos como saber
se El Malo se esconde aqui.
Alguma coisa do drone?
Estamos
nos aproximando agora.
Marcas de calor
vindo da capela.
Pode ser El Malo
e seus capangas.
-Temos movimento.
-Entendido.
Dois criminosos
com a civil.
Encontro em progresso.
Estão entrando na capela.
Sem mira se entrarem.
Posso ir?
-Ainda não.
-Só se a civil
estiver em perigo, Deac.
Entendido.
20-David para Comando.
-Temos imagens?
-Entendido. Temos.
Dois homens suspeitos
e a refém.
Tenho áudio.
Estão falando do ouro.
-Onde está El Malo?
-Nada. Fiquem alertas.
Reya disse
que o ouro está
no porta-malas.
Acreditaram.
Temos 6 pontos de calor
na capela.
Estão se movendo,
indo para a porta.
Temos apenas 3 pessoas
na câmera da Reya.
Quem são os outros 2?
Alguém vê o El Malo?
Sem sinal dele,
mas temos mais 2 criminosos
com nossas civis.
Estão indo para o carro.
Suspeitos abatidos.
Saiam! Saiam! Saiam!
Estou com as civis.
Elas estão bem.
Ele não está aqui, chefe.
El Malo passou por nós?
Não com as câmeras
e drones.
20-David para Comando.
Qual a localização
desses pontos desconhecidos?
Dois ainda em movimento,
indo pelo leste
em direção ao crematório.
Estão sob nós,
nos túneis de serviço
do cemitério.
Espalhem-se.
Olhem as plantas.
Preciso saber
onde os túneis terminam.
Hondo, está paralelo
a dois alvos.
Achei o túnel,
sai em Palm Tree Circle.
Entendido. Aproximando.
Avisem a equipe.
Polícia!
Pare de se mexer! Já era!
Levanta! Levanta!
-Tudo bem?
-Sim.
Vamos lá.
-Ótimo trabalho.
-Prendemos uns capangas também.
Não é a pior maneira
de passar a noite no cemitério.
-Com certeza.
-Sargento!
Muito obrigada.
O prazer foi meu.
Boa sorte
com sua nova vida.
Deus te ama.
Apesar de todos
os meus erros?
O perdão começa
com perdoar a si mesmo.
Estarei rezando por você.
Esse caso está encerrado.
Certo. Falem comigo e me digam:
o que aconteceu?
Quem pegou
os bilhetes dourados?
-Beyoncé, aqui vou eu!
-Peguei o bilhete dourado.
-Vou para Nova Iorque.
-Certo, certo.
Não vou mentir. Street,
realmente achei
que você tiraria de letra.
Parece que nossos vencedores
são Luca e Chris.
Aproveitem o Grammy.
Deac, o que houve, cara?
-Achei que entraria na briga.
-Não estou com cabeça.
São menos de 10h
até o Natal para achar
aquele brinquedo,
e minha última pista falhou.
É a época dos milagres,
certo?
Escutem.
Sei que é feriado,
mas antes
de saírem daqui,
eu queria dizer uma coisa.
Estou muito orgulhoso
de cada um de vocês.
Foi um ano terrível.
E essa equipe...
Levou um tempo,
no entanto.
Mas resolvemos isso.
Se permanecemos juntos,
sabem qual é o prêmio?
Uma família SWAT
arrasadora.
-Tem razão, chefe!
-Saiam daqui. Divirtam-se.
-Vocês merecem. Vão.
-Certo. Obrigado, chefe.
Uma última coisa.
Quase me esqueci.
Talvez achem algo nos armários.
Só estou dizendo.
Boas Festas.
Está bem.
Boa noite, chefe.
-Meu Deus, meias de Natal.
-Quê?
Isso! Óculos para dirigir.
Tenho que estar bonito
dirigindo a Black Betty.
Acha tem uma pedra
de carvão na minha?
Cara, a moeda
do desafio do time.
Tem que se esforçar
para ganhar uma.
Não vejo a hora
de usá-las.
Lakers vs. Celtics!
Maneiro!
-É o que seu filho queria?
-Sim.
-Pensei que estavam esgotados.
-Estavam. Estão.
Como ele achou um
na véspera de Natal?
Vale a pena ter grandes amigos
em pequenos lugares.
Por sorte,
eu tinha uma dívida
com o rei dos brinquedos
de Compton.
Feliz Natal. Hondo.
Isso é excelente.
Seu garoto vai amar.
Vai.
Comissário, tem um minuto?
Não esqueça
o colete à prova de balas.
Parece que você tirou
o doce do Hicks.
Como conseguiu isso?
Michael leu minhas propostas
para as contas da polícia
e os treinos antidiscriminação.
Quer me ajudar a implementar.
Jess, isso é ótimo.
Nada te para agora, não é?
Como Hicks se sentiu
sobre isso?
Não tenho certeza.
Não contei a ele ainda.
-Tenha cuidado.
-Sempre tenho.
Combinados
para mais tarde?
Estarei lá com os sinos.
Esqueça os sinos.
Traga o visco.
Soube que você fechou
o caso do cartel.
Parabéns
pela captura do líder.
El Malo vai amar
a prisão americana.
E o mundo será um lugar melhor
com ele lá.
Falando em líderes,
como é a Cap. Cortez como chefe?
Ela é ótima.
E se importa com policiais
e cidadãos.
Ela é impressionante.
As ideias devem ajudar a cidade.
Ela está bem motivada.
E tem um grande coração.
Concordo.
Penso que ela é destinada
a coisas maiores que a SWAT.
Parabéns novamente,
sgt. Harrelson.
Hondo vai ter concorrência
em 2018? #PulgaAtrásdoChifre