Apertem a campainha e fujam
antes que abram a porta.
Leroy e eu
vamos naquelas duas casas.
Darryl, você vai naquela.
Vamos.
-Droga! Os policiais chegaram.
-Não estão aqui para nos pegar.
Deixem-me ver as mãos.
Mãos.
-Do que vocês estão fugindo?
-Policial, estávamos brincando.
Encostem-se no carro.
Agora.
Um roubo foi reportado na área.
Procuramos por suspeitos.
Por que estão nos revistando?
Não roubamos nada.
Porque vocês combinam
com a descrição, espertinho.
Verdade.
Jovem, negro e respirando.
-Darryl, cale a boca.
-Esqueça.
Calem a boca.
E eu mandei não se moverem!
-Você não mandou. Disse que...
-Eu mandei você não se mover!
-Você fala Inglês?
-Por que me atacar?
Eu não fiz nada!
Isto não está certo!
É assim
que policiais levam tiros.
Eu mandei você manter suas mãos
onde eu pudesse vê-las.
Entendeu?
Pare de resistir!
-Você quer levar um tiro?
-Não!
Ele não quer
levar um tiro.
Nenhum de nós quer.
Por favor.
Padulla.
Eles não têm nada.
Acho que eles
já entenderam.
Tenham uma boa noite.
Se vocês verem aqueles ladrões,
nos liguem, está bem?
Vamos embora.
Vamos, Darryl.
Policiais idiotas.
O que eu disse
sobre bater a porta?
Darryl ficou falando,
o policial o pegou
e parecia
que ia atirar nele.
Estão todos bem?
Usei tudo
que você me ensinou.
Fiz tudo
que eles pediram.
Mantive minhas mãos à vista
e minha voz calma.
-Não deu razão para te temerem.
-Isso.
Filho, deixe-me
te contar algo.
Algumas pessoas temem você
sem nem te conhecer.
São negros
contra policiais.
Mas não tem que ser assim.
Talvez.
Mas o que você pode fazer
sobre isto, Hondo?
Temos uma situação
com reféns.
O nome do suspeito
é Christian Baty.
Alguém avisou
que ele queria atirar
nos filhos, na namorada
e nele mesmo com uma AK-12.
Eles sempre se matam por último.
Deviam tentar ser os primeiros.
-Notícias do Street?
-Deveria estar à espera.
Tentei ligar algumas vezes,
mas não atende.
Mas vou continuar
tentando.
A denúncia dizia
que Baty tem reféns em perigo.
-Precisa entrar agora.
-Temos um a menos,
-mas entraremos.
-Sensores de calor
não conseguem identificar
em que quarto eles estão.
A porta da frente
é reforçada.
Nós trouxemos
os nossos reforços.
Trouxeram o Rook,
vamos nessa.
Por favor, afastem-se.
Que gentileza aparecer,
Street.
Desculpe.
Não vi a mensagem na hora.
Sei que é uma desculpa,
mas a minha mãe
foi contratada
em Lincoln Heights
e deveria pegar o trem,
mas ela ficou muito ansiosa
e me pediu para levá-la.
Não farei de novo.
Familiarize-se com o layout
e coloque o uniforme.
Certo, obrigado. Estarei pronto.
Chefe?
Este emprego
é bom para ela.
-Prepare-se de uma vez, Street.
-Está bem.
Chris, Street, vão.
Tudo pronto. 3, 2, 1.
-Hondo saindo!
-Luca saindo!
-DPLA! No chão!
-Christian Baty,
-deite-se no chão! Deite-se!
-Cobertura!
-Esquerda limpa.
-Direita limpa.
-Não está armado.
-Estamos com o Baty.
Entendido.
Sem reféns no nosso lado.
A casa está vazia.
Sem namorada, sem filhos.
Algo está errado.
Quer falar
o que está acontecendo?
Vocês que invadiram aqui,
diga você.
Houve uma denúncia que você
mataria sua namorada e filhos?
Não tenho namorada
e nem filhos!
Droga, parece que nos pregaram
uma peça, chefe.
Hondo, podemos ter algo.
Placas de explosão,
tampas e fusíveis.
Alguém mexeu com explosivos.
E fez algo grande.
Lista de cidades.
Crenshaw,
Baldwin Hills,
Ladera Heights, Inglewood.
-Alvos possíveis?
-São todos os bairros de negros.
Quem é você?
Que merda você planejou?
S.W.A.T - Season Finale
1x22 Hoax
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Twitter:
@Queens_OfTheLab
Queens-site:
www.queensofthelab.tk
King:
ChicoAlves
Queens: marisa
Talyta | Nay | Lura
Queens: i.kath
Lu Colorada | LaryCarvalho
Hondo,
este é o agente Elliott Gines,
-do FBI.
-Estamos aqui para ajudar,
mas mentiria
se negar que a lista
de alvos possíveis
parece pessoal.
Entendo totalmente,
sargento.
Entrevistei Christian Baty
duas vezes nos últimos 6 meses.
Entrou na vigilância
do FBI por pesquisar
protótipos de explosivos
e por isso:
Baty é membro de um chat
de orgulho branco
chamado
"Ultimate Patriots".
Esses caras defendem
a violência baseado no medo
-da "gradual ameaça da minoria".
-Parecem incríveis.
O tipo que se esconde
com pseudônimos
-e avatar.
-Maioria das vezes,
esse tipo de chat
é conversa, sem mordida.
Mas dias atrás,
este ficou em silêncio.
Não antes de insinuar algo
grande acontecendo hoje.
Encontramos resíduos
de TATP na casa.
Provas que Baty
faz explosivos, mas onde estão?
Tenho viaturas extras
de Crenshaw
para Ladera Heights.
Se virem algo, iremos.
Senhor, no sul de LA
há muitos alvos.
-Precisamos descobrir o plano.
-E com quem ele trabalhava.
Descobriremos os verdadeiros
nomes dos membros.
"Orgulho branco,"
"Albino Albert"
e "Garotas curtem arianos".
Conte comigo.
Disponibilizarei o servidor
do FBI e o melhor TI.
Identificamos eles e,
com seu conhecimento,
-os pegaremos rápido.
-Certo.
Quem denunciou
sabia que Baty era perigoso.
Um vizinho queria dar o aviso
sem sofrer retaliação?
Já lidamos com chamadas assim.
São difíceis de rastrear.
Avisem se precisar
dos nossos recursos.
Gines. Quero estar na sala
quando interrogar o Baty.
Fique à vontade.
Deac, Luca,
-preciso de um favor.
-Claro, o que?
Ainda jogam com o chefe
da divisão South West?
Tenente Bernard. Sim.
Boca grande, sem mira.
-Meu pai o treinou.
-Preciso que você
ligue e peça para localizar
alguém no sul de LA para mim.
-Claro, quem?
-Meu pai.
Hoje cedo ele disse
que ia para Crenshaw
sair com amigos.
Tentei o celular dele.
-Não atende.
-Pode deixar. Sem problemas.
Christian Baty.
Por que é sempre caras
de aparência como a sua
que são os mais perigosos?
Vamos fazer isso de novo,
agente?
"Agente Especial",
e sim, iremos.
Exceto que desta vez,
tenho resíduo de bomba
e materiais como prova.
Fale o alvo
e com quem está trabalhando,
talvez não passe
o resto da vida na prisão.
Você joga futebol?
-Jogava.
-Que posição? Linebacker?
-Halfback.
-Mas não quarterback.
Veja, me preocupo mais
com fatos que sentimentos.
E aqui está um fato:
Negros
não podem ser quarterback.
Não com os melhores,
de todo jeito.
Está tentando me irritar?
Porque já estive lá.
Minha maneira de conexão.
Sabe,
cresci em no sul de LA.
Em um dos bairros
da lista,
-tem pessoas boas que moram lá.
-Sério?
Tem alguma ideia
o que está acontecendo lá?
Há exércitos negros
nas esquinas
cantando para pôr
"asas em porcos brancos".
Está dizendo que querem
matar policiais lá?
Presto atenção
no que acontece.
Há grupos de ódio
tramando assassinato
de policiais brancos.
-Que diabos você está falando?
-Exatamente.
Como é que sei mais
sobre o que está acontecendo
nesta cidade do que você?
Em suas próprias
comunidades?
Porque não deixa isso
para eu proteger?
Vamos nos sentar
e ver o que tem a dizer.
Ouviu conversa sobre alguém
ir atrás de policiais?
Não.
Nada que tenha ouvido.
-Deve estar conversando fiado.
-Não sei.
Parecia estar
falando sério.
Vamos dar um aviso
à SouthWest e 77ª delegacia.
Se procurarmos bem,
descobriremos o alvo.
Certo. Cuido disso.
O trote foi feito usando
um serviço que os surdos usam.
Para tornar mensagens escritas
em mensagens de voz.
Evitando que nós
identificássemos sua voz.
Mas esses serviços
não são tão anônimos.
Rastreamos pelo despacho.
Ele tentou esconder
sua localização ligando
para uma linha normal
e se transferiu para o 190.
Mas eu foquei no sinal,
e achei seu endereço,
um apartamento em Echo Park.
Eu quero unidades lá
agora.
Sabia que o Comissário Plank
renunciou para ser governador?
Não.
-Annie, o que está fazendo aqui?
-Estava voltando da consulta
-e advinha quem recebeu alta?
-Está falando sério?
Cérebro, sangue,
tudo checado.
Sem mais preocupações
com tumores.
Vai ter que me aturar
muito ainda.
Minha nossa.
Toda sua dedicação
na reabilitação...
Não conseguiria sem você.
Sei que está ocupado,
só queria te contar
pessoalmente. E te beijar.
-E dizer que te amo.
-Eu também te amo.
-Annie!
-Olá, Luca.
Tchau, Luca.
Como está indo
a reabilitação?
Ela recebeu alta.
Deac! Isso é incrível.
É uma benção.
Temos que celebrar.
Claro. O que tem em mente?
Tenho que preparar
uma grande surpresa para Annie.
-Cara, a Annie sempre descobre.
-Dessa vez não.
Desculpe-me. Minha mãe começou
no trabalho hoje
e ela está pirando.
Pelo menos ela sabe usar
o telefone agora.
Qual é o trabalho dela?
Achei uma vaga nesse lugar que
contrata gente em condicional.
Vários ex-detentos
e minha mãe vendendo sanduíches.
Não deve ser fácil retomar
a vida com um passado desse.
É um pouco diferente
do que eu esperava.
Sabe, eu vou na mercearia
para fazermos o café da manhã,
e eu...
Eu tento chegar em casa
a tempo do jantar.
É como se ela ainda estivesse
no horário da prisão.
-Nosso garoto está crescendo.
-Vamos com calma.
Pesquisei no nosso
banco de dados.
Surgiu uma sala de chat
com amigos do seu suspeito.
Connor Glenski.
Se afiliava com grupos
de orgulho branco em Fontana.
Mais dois aqui.
Jacob Sullivan de Wyoming
e Garrett Logan
de Virginia.
-Como achou eles tão rápido?
-Somos o FBI.
Temos equipamentos e algoritmos
que civis não podem usar.
Mas uma dessas
eu não tenho.
Jaqueta legal.
Estão à venda?
Depois que você terminar isso,
verei se consigo uma.
Darei esses nomes
para o agente Gines.
-Mãe?
-Jimmy, preciso de você aqui.
-O que foi?
-Seu tio Ralph está aqui.
Mãe, o tio Ralph mora
em Phoenix.
-Não vemos ele desde...
-Eu sei, desde o funeral.
Mas ele está aqui. Agora.
Acho que ele
quer me machucar.
Tem certeza que é ele?
Faz 20 anos desde a última vez
que o viu.
É ele. Você lembra o quão bravo
ele estava
depois do seu pai
ter morrido?
E como ele falou de se vingar
se ele tivesse a chance?
Mãe. Apenas respire.
Certo? Respire.
Não sei o que ele
quer comigo.
Só venha para cá,
por favor.
Estamos no meio
de um caso.
Certo. Eu entendo.
Desculpe-me,
Só estou assustada.
Mãe. Mãe?
Já falei com o Gines.
Vamos.
Na verdade, Chris...
Pegue o Charger
-e vá à sede sem mim.
-Engraçadinho.
-Qual é.
-Parece loucura,
mas é uma emergência,
te encontro depois.
-O quê?
-Sem discussão.
-Só tenho que ir.
-E o que devo dizer pro Hondo?
Eu já te cobri por se ausentar
e me ferrei.
Você não tem que dizer nada
pro Hondo, falarei com ele.
E se ela tiver
te enganando de novo?
-Quem?
-Sério, não faz isso comigo.
Eu falarei com o Hondo,
certo?
Não é culpa sua.
Cuidarei disso.
-Street.
-Hondo, temos os nomes
-dos cúmplices de Baty.
-Já falei com o Gines.
-Investigaremos.
-Ótimo.
Chris está voltando à sede
com a informação.
Mas eu tenho que fazer
um desvio rápido.
Lembra da prisão que fiz
em Palmdale?
Sim, o que está
acontecendo?
Eu recebi uma intimação.
A promotoria precisa
que eu esteja na corte
em 30 minutos.
Irei sair para responder,
mas devo voltar a tempo de...
irmos atrás deles.
-Certo. Entendido.
-Obrigado.
Deixe-o comigo. Obrigado.
Passo minha vida toda
direito.
Faz 45 anos que não entro
em uma delegacia,
e serei preso
pelo meu filho?
Não tem ninguém
te prendendo, pai.
Concordamos que nos atualizaria
do seu paradeiro.
-E eu tenho 12 anos?
-Não.
Você tem uma doença
que pode ser um problema
se não controlar.
Por isso a mudança
para LA,
para eu e Brie
cuidarmos de ti.
Fui a Crenshaw
ajudar da sr.ª Reginald.
Um cara continua aparecendo
na vizinhança dela.
Ela queria alguém cuidando dela,
é só isso.
E você é esse alguém?
Fala sério.
Não tem nada a ver
com você ser solteiro?
Fiquei fora por 30 anos.
Só estou me reconectando
com minha comunidade.
Você pode fazer isso
informando as pessoas
como a sr.ª Reginald que podem
chamar a polícia.
-Não é tão simples.
-Lá vamos nós.
Negros vs policiais,
certo?
Ouço desde criança
que não devia ser assim.
E você me disse
que para ajudar polícia,
-devia me juntar a eles.
-Sim, mas...
só estava tentando
provando meu ponto.
Ninguém com pouco senso
esperava que você
comece a usar
um distintivo.
Não vou discutir, pai.
Falamos disso depois. Vamos.
A sala da advogada
tem um sofá e uma TV.
Pode ficar lá
por enquanto.
Hondo, eu te conheço.
E sei quando há algo errado.
O que é?
Certo, a verdade?
Há uma ameaça de bomba
no sul de LA.
Estamos tentando achá-la
e desarmá-la.
-E me quer fora de perigo?
-Exato.
E as outras pessoas, filhos?
Não parece justo.
Há policiais no bairro todo
procurando suspeitos.
Escute. Nasci e cresci lá,
assim como você.
Não posso ficar aqui
se há perigo por lá.
Pai, deixe-me fazer
meu trabalho?
Não consigo se ficar
preocupado com você.
É minha vez de cuidar
da comunidade.
Policial.
Leve-o até a sala
da advogada, certo?
Checamos os apartamento
descritos no Echo Park.
-Ninguém vive lá.
-Eu temia por isso.
-É um beco sem saída.
-Não exatamente.
Olhamos o histórico
de locações.
O último possuía
um contrato,
mas ninguém se lembra
do locatário.
-Deve ter sido discreto.
-Nos fez investigar mais.
Local ermo,
várias saídas
e um banheiro perfeito
para ser um quarto escuro.
-Parece um esconderijo.
-Fiz umas ligações.
Era um esconderijo...
do FBI.
Eu também investiguei
você.
Sua filha
tem um amigo surdo
e usa o mesmo serviço
de retransmissão que a SWAT.
Você que ligou para o 190.
O que mais está escondendo?
Quanto mais investigava o Baty,
mais eu sabia
quão perigoso ele era.
Fui até meu superiores,
Fui até o alto escalão
do Depto. de Justiça.
Duvidavam que o mandado sairia.
Não levaram à sério.
Então usou a SWAT para entrar
na casa e descobrir o plano?
Isso poderia
levar o meu pessoal
a matar
sob falsas pretensões.
E você sabe
do que estou falando.
Quantas pessoas morrerão
se não pararmos o Baty?
Agora todos nós sabemos
seu cúmplice fará algo hoje.
Certo?
Então,
vamos atrás de quem?
Pode gastar seu tempo
comigo,
tentando provar
que eu fiz a ligação.
Ou pode focar
em parar esse ataque.
Agente Gines.
Pode nos dar licença,
por favor?
Fique no prédio.
Tudo que achamos na casa
do Baty não pode ser usado.
Bom, isso nos dá
duas escolhas.
Manter negação plausível,
manter isso escondido
por umas horas, o que...
nos torna cumplices
em encobrir para o FBI.
Ou soltamos o Baty.
Espere, espere.
Soltar o Baty?
Sabemos que ele
tem feito explosivos.
Ele tem cumplices prontos
para usá-los.
E foi uma busca ilegal.
Vamos apenas deixar
esse cara sair?
O que faremos, Hondo?
-Deixaremos ele sair, não ir.
Vamos seguir o Baty
e acompanhar cada movimento.
Pedi alguns favores
para pessoas de fora
que nos ajudarão
a monitorá-lo.
Acha que Baty
nos levaria até seu cumplice?
Soubemos que perdeu um,
então Rocker e eu viemos ajudar.
-Viemos agregar, honestamente.
-Agradeço.
Certo, vamos carregar.
Preparar para sair.
-Vamos.
-Chris, espere um pouco.
Temos que conversar
sobre o Street.
Liguei para o D.A.
Ele nunca foi intimado.
-Intimado?
-Onde ele está, Chris?
-O que ele te falou?
-Que precisava ir ao tribunal.
Mas o caso dele
não será julgado hoje.
Sinto muito, eu supus
que você soubesse...
Ele jurou para mim
que te ligaria
-e contaria a verdade.
-Qual é a verdade, Chris?
Ele não contou exatamente,
acho que houve algum problema
com a mãe dele.
Mãe.
-Oi.
-Jimmy.
Está tudo bem.
Está tudo certo.
Estou aqui.
Não queria arruinar
seu dia de trabalho.
Sei quão importante
seu trabalho é.
Mãe, respire.
Respire fundo.
Tudo bem.
Drea deixará você ficar aqui
por alguns minutos.
Tudo está bem, certo?
-Certo.
-Apenas relaxe.
-Tudo bem.
-Relaxe.
-Onde ele está?
-Quem?
O cara que minha mãe acha
que é o tio Ralph.
Jimmy.
Você ficou muito grande.
O carro de Baty
está a placa expirada.
John, Adam, 9, Edward,
3, David,
indo para o sul na Crenshaw.
Deacon, Luca,
-mantenham o perímetro norte.
-Em posição, Hondo.
Chris, o perímetro sul.
-Mumford e Rocker, o oeste.
-Certo.
Baty deve ir
para o sul de LA.
Ele é solto e o primeiro lugar
que vai é o alvo dele?
Revistei-o e o carro na Central.
Sem armas ou explosivos.
Mas pode estar encontrando
com quem os tem.
Olhos abertos, pessoal.
Acho
que fomos descobertos.
Bom. Quero que Baty ache
que é mais esperto que nós.
Por isso cobrei
uns favores.
Certo, Little Red.
Está preparado?
Depende, Hondo.
Vai falar com o promotor
sobre a minha acusação?
E sem truques de polícia
como da última vez.
Acordo é acordo,
isso se vocês
não perderem o cara.
Se vir qualquer coisa,
mande um SMS e cuidaremos disso,
entendeu?
O cara com certeza
não é daqui.
Está mais
para Polo Norte.
-Quão perigoso ele é?
-Muito para se falar, Red.
-Espera, é sério?
-Bem-vindo ao meu mundo.
Como é trabalhar
com os mocinhos?
Ainda estou pensando.
Oi.
Como encontrou minha mãe?
Quando marginais assassinos
são soltos da prisão,
a junta da condicional
notifica a família das vítimas.
-Não foi difícil achá-la.
-Por que está aqui?
Para recuperar
propriedade familiar.
Sua mãe está com um cordão
que era da minha mãe.
-Ouro antigo.
-Mãe, volte para dentro.
Esse cordão não é seu.
Você o guardou
como um tipo de troféu doentio
após matar meu irmão!
Não, eu mereço esse cordão
após todas as surras
que levei!
É mesmo?
Não vai avançar na minha mãe,
Ralph.
Tudo bem, tudo bem,
não quero problemas.
Só quero o que é certo.
Esse cordão pertence a ela.
A mãe dela deu para ela.
Olha a gravação
na parte de trás.
Então é verdade?
Sua avó Jeanie
me deu, Jimmy.
Antes de matar o filho dela
a sangue frio.
Seu irmão era
um filho da puta violento
que teria matado
a mim e ao Jimmy
-se eu não tivesse atirado nele!
-Chega, chega.
Vocês dois, parem.
Dê isso para mim.
Leve.
Falei para mim mesmo
que viria aqui por isso.
Mas, para ser honesto,
queria olhar na sua cara
e dizer que você é
uma vagabunda má
que um dia vai para o inferno.
O meu pai foi a pior coisa
que já me aconteceu.
Então pegue o seu cordão,
volte para o Arizona
e não chegue perto
da minha mãe de novo.
Ou o quê?
Vai atirar em mim?
Achei que isso
fosse com ela.
Vá. Agora.
Você só lembra das coisas
como ela quer que você lembre.
Mas ela e seu pai,
eles se provocavam, eu vi.
-Eu vi.
-Vá. Vá!
Boa sorte para você,
Jimmy.
-Oi, cara.
-Está sozinho?
Estou. Passei de carro.
Acho que também estou.
Hondo, olhe isso.
Baty está com Connor Glenski,
um dos comparsas dele,
que está de mochila
e talvez armado.
-Tenham cuidado.
-Entendido.
-A caminho.
-Um cara está tirando fotos.
-À direita?
-Isso.
-Certo, vamos indo.
-Vamos.
-Vai, vai, vai.
DPLA! Desça da moto!
Pare! DPLA!
Pare!
Glenski está em uma moto preta,
indo para oeste.
Saia da moto,
para o chão!
Saia da moto agora!
Atenção
para o fogo cruzado!
Saia da moto!
O Little Red perdeu o Barty
de vista durante a explosão.
Não sobrou muito
do Glenski.
Falei com o esquadrão de bombas
e o explosivo foi feito de TATP.
Combina com o material
na casa do Barty.
Se você souber,
é fácil de produzir.
-E há detonação acidental.
-Foi 1 dispositivo.
Se eles tiverem mais,
será sério.
Falando nos amigos,
Sullivan e Logan compraram
passagens de avião ontem.
Estão aqui. O alerta ainda
não deu em nada.
Estamos investigando
as alegações
sobre os policiais serem alvos.
Sem avanço.
Temos que achá-los.
Rápido.
Continuem procurando.
Estamos sem tempo.
Hondo. Vi seu pai saindo
da sede há alguns minutos.
Pedi para ele ficar na sala
da Wendy até o fim do dia.
Tentei impedi-lo,
mas ele não gostou.
Disse algo sobre não querer
ficar parado
quando outros
precisam de ajuda.
Obrigado, Lucca.
Deac, ouvi falar em uma festa
surpresa para Annie?
Estou planejando ainda.
Desde que Nikki e eu
fugimos para Vegas,
Tenho esses fornecedores pagos
que não usamos.
Se quiser economizar,
sabe?
Flores ou um bolo
mais em conta.
Sim. Estou tentando
organizar, então...
Ótimo. Você tem alguém
para oficializar?
Porque você sabe quem
tem licença na Califórnia.
Vim pedir desculpas.
Não queria que soubesse
da campanha
-pela imprensa.
-Coloquei minha mão no fogo
por essas propostas pois você
disse que me protegeria.
Agora tem um alvo
nas minhas costas.
Estou me aventurando
concorrendo a governador,
mas se eu ganhar, você terá
muitas oportunidades.
Sinto muito por isso,
mas aconteceu mais rápido
do que imaginei.
Sério?
Procurei pelo seu site,
MichaelPlankForGovernor.com
estava reservado há 5 meses,
antes de irmos a público
com as reformas na polícia.
Você usou o meu trabalho
para se promover.
Isso é política.
Claro que me foi benéfico.
As reformas tiveram
um bom começo,
e você garantirá
que continuem assim.
Agora tenho a oportunidade
de executá-las em todo estado.
Se eu conseguir,
você terá um aliado poderoso.
E se não,
quem terá problemas serei eu.
Vou te contar um segredo,
Jessica.
Você nunca precisou de mim
para te proteger nem nada disso.
Você consegue.
Acabei de voltar.
O que aconteceu?
Como foi seu testemunho?
Prenderão o cara?
Alarme falso.
No fim nem precisaram de mim.
Oi, chefe. O gerente de um motel
em Inglewood reconheceu
o Sullivan e o Logan.
Disse que alugaram um quarto.
Houve buscas, mas só havia
pesquisas nos parques
-Crenshaw e Micheaux.
-Já diminui nossa área.
Vocês tem que ver isso.
Venham.
Isso faz o Barty
ter sentido.
É um vídeo de um grupo,
os Young Slausons do sul de LA.
Cantam sobre matar policiais
e pôr "asas em porcos".
Espere, espere.
Então o Baty tem razão?
- Sim e não.
-Não, isso é falso.
É um monte de vídeo editado
para tirar o contexto.
O site deste vídeo
não foi validado.
Há falsos artigos nele.
O vídeo foi postado da Crimeia.
É para atrapalhar.
Essas pessoas tiram proveito
do medo
para instalar a violência
aqui.
O problema é que postaram
isso no YouTube
mês passado e agora já está
no Twitter.
-Como gasolina no fogo.
-Baty e os amigos
acham que protegem policias
matando Young Slausons,
baseando-se em um trote.
Micheaux Park.
Há uma festa lá hoje
e todos os Young Slausons irão.
Como muitos outros.
E provavelmente meu pai.
-O quê?
-Vamos já.
-Hondo.
-Pai,
-está no Micheaux Park?
-Sabe que sim.
O ataque que eu estava falando
será ai no parque em breve.
Filho, se estiver querendo
que eu vá embora...
Não, pai.
Preciso que evacue as pessoas
antes que eu chegue ai,
sem pânicos. Pode fazer isso?
Filho, deixe comigo.
V.O.C.
Precisamos cuidar
de um problema.
Certo,
evacuaremos essas pessoas.
Meu time irá pelo norte,
Mumford, Rocker,
vão pelo sul.
-Vamos.
-Pessoal,
precisamos que saiam
desse parque.
Movam-se, movam-se.
Vamos.
Precisamos
que saiam agora.
Pessoal, movam-se.
Precisam sair daqui.
-Vão em frente.
-A saída é aqui.
Saiam todos do parque.
Vamos, vamos.
Saiam do parque.
Vão para a frente.
Pai,
Alguém viu isso?
Nenhuma bomba foi colocada
em área populada.
Sem fatalidades.
Movam-se.
-Saia daqui, pai.
-Certo.
-Saiam daqui.
-Vá.
Por favor, movam-se.
Essas bombas
não eram para matar.
Estão levando as pessoas
em direção à maior
dentro daquele caminhão.
Façam uma parede.
Mantenham as pessoas
longe daquele caminhão.
Venham, por aqui.
Fiquem longe do caminhão.
Vamos.
Para longe do caminhão.
Vão.
Continuem andando.
Vão, vão.
Saiam todos pela frente.
Não vão perto do caminhão.
Venham,
a saída é por aqui.
Oi meninas, venham aqui.
As levarei para a mamãe, certo?
Aqui vamos nós,
aqui vamos nós.
Movam-se, movam-se.
Vamos logo, movam-se.
Ali.
Aqueles são os amigos do Baty.
Ei, mãos para cima.
Mãos nas costas agora.
Já.
Consegui.
Hondo.
O Baty pegou o caminhão,
chame o aéreo, Street, vamos.
Saiam da frente.
Aquele caminhão
é uma bomba,
pode detonar a qualquer momento
e levar metade do quarteirão.
Hondo, você terá que mantê-lo
longe de civis, agora.
Estamos paralelos a ele.
Quero barricadas na principal,
em direção ao norte.
Está indo para o oeste
pelo estacionamento
-direto para os civis.
-Hondo,
ele está indo na direção
de um supermercado lotado.
Sim, vi ele.
Street, tudo limpo?
Lado direito livre.
Hondo, não seremos capazes
de pará-lo.
Esse não é o plano,
Street.
Segure-se.
Comando para 20-David.
Está ai?
Aqui é o 20-David
para Comando.
Estamos bem.
Vim assim que soube.
-Meu Deus.
-Estou bem.
Você e o pai poderiam
ter morrido.
Eu estou bem.
-Certeza?
-Sim.
Está bem.
Hondo, obrigado.
Não há de que.
A mesma sr.ª Reginald
que não liga para a polícia?
Sim.
Obrigado pela ajuda hoje,
pai.
Você deve repensar esse negocio
de negro vs policial.
É o que é, filho.
Mas eu vi o que fez hoje.
E para mim, eu...
apenas estava sendo
o pai do meu filho.
Vamos, Bri.
Essa é a minha filha,
Brianna...
Oi.
Eu...
Fiquei sabendo do Plank.
O que você vai fazer
agora?
As coisas podem ficar difíceis.
O novo comissário
não é muito meu fã
e nem das minhas ideias.
Você não está sozinha,
Jess.
Eu e minha equipe
estamos com você.
Obrigada.
Recebi sua mensagem
sobre o Street.
Recebeu? E?
Você é o líder.
A decisão é sua.
Eu apoio,
seja lá qual for.
Hondo?
Você conhece
o David Arias?
Trabalha na comissão
de comércio.
Não.
Nós dois fazemos caridade
no Boys & Girls Club de LA.
Tenho visto ele bastante
recentemente,
e ele me convidou
para sair.
Bem, ele parece um cara
inteligente.
Você e eu não sairemos da SWAT
em breve,
Ainda sou sua chefe
e ainda há regras.
E eu achei que era hora
para...
mim... nós...
Não sei por que acho
que devo te dizer isso.
Certo, Jess. Jess.
Nós dois sabemos
por que está dizendo isso.
Você merece toda felicidade
que vier.
Você também.
Obrigada.
Espero que ele esteja
preparado.
Você queria me ver?
Tudo bem.
Achei que você, provavelmente,
já sabe,
mas eu menti.
Menti sobre precisar
ir ao tribunal,
porque não sabia mais
o que fazer, Hondo.
Minha mãe estava em perigo.
De verdade, cara.
Isso que deveria
ter dito, Street.
Mas sei como se sente
sobre ela.
-Ela está bem?
-Sim, agora está.
Bom. De verdade.
Obrigado.
-Mas você está fora da SWAT.
-O quê?
Certo. Hondo, escute,
por favor, não faça isso.
Não está me dando opção,
Street.
-Vai para a viatura amanhã.
-Certo.
Escute, desculpe,
está bem?
Fiz besteira. Sei disso
-e assumo a responsabilidade.
-Violou a confiança
de seus colegas,
comandante e da cidade.
É essa a questão
ou é minha mãe?
Não faça isso. Nem tente.
Ainda ficará na Metro.
Outro líder te mandaria
para o outro lado da cidade.
Quer assumir
a responsabilidade?
Prepare-se
para sua nova função.
Hondo, não é assim
que isso acaba!
Não vire as costas para mim,
cara. Estou falando com você!
Neste momento,
está fora da SWAT.
Se não quiser sair da polícia,
continue.
-Hondo, talvez ele estava...
-Melhor ter cuidado.
Estava com ele
nas duas besteiras.
Quando entrei na equipe,
você disse
que éramos família.
Você não expulsa
pessoas da família!
Fiz uma promessa ao Buck
de levá-lo para o bom caminho.
Era minha responsabilidade,
parece que falhei
e você também.
Não estou desistindo de você,
Street.
Mas não ajudaria você ou
a equipe deixando isso passar.
Talvez trabalhando
com o uniforme,
possa aprender coisas
que eu não ensinaria.
Tudo bem.
Não preciso disso.
Não preciso de você
ou de ninguém mais.
Obrigado por me apoiar
com o Hondo.
-Diz mentir para ele? Não menti.
-Não precisava mentir!
Disse que contaria a verdade
para ele.
Todo esse tempo fingindo
ser minha amiga.
-Eu sou sua amiga.
-Claro.
E você ainda tem uma chance.
Conheço o Hondo.
Sei que ele quer uma maneira
de deixá-lo na SWAT.
Mas você não pode
estragar tudo.
Não sou eu estragando,
Chris.
É você e o Hondo.
E aí, cara.
Talvez ele ainda apareça,
Chris.
Vamos. Você fez
a coisa certa, chefe.
Digo, a SWAT
tem que significar algo.
Talvez ele precise disso.
Talvez ele precise.
Certo, pessoal.
Cortez mandou mensagem,
ela e Annie estão lá fora,
então, nos lugares.
Deac?
Oi, mãe.
Surpresa!
-O que está havendo?
-Está brincando.
-Como sabia?
-O quê? Não sei do que fala.
Eu não tinha ideia,
que queria celebrar
nossos votos de casamento.
Eu tentei avisar, Deac.
A Annie cai nunca.
Tudo bem. Justo.
Mas eu a peguei desta vez.
Esta, na verdade,
não é minha surpresa.
Venha.
Annie... eu te amo.
E sei o quanto trabalhou
para melhorar.
Então, falei com a Cortez
e com o Hicks.
E como não tirei
200 dias de atestado,
decidi usá-los
para ficar em casa,
cuidando das crianças.
Faltam dois semestres
de sua faculdade de direito
e é o momento perfeito
para terminá-la.
Espere um minuto.
Eu, realmente,
agradeço isso
e tudo que você faz,
David,
mas não posso voltar
para a faculdade, querido.
E quero que saiba
que sair
foi minha escolha.
E a outra razão,
na verdade...
é que nem tudo deu normal
nos meus exames.
Você está grávida?
Ela está grávida!
-O quê?
-De novo.
Nossa, Deac! Que tipo
de recuperação estão fazendo?
É assim que se faz
uma surpresa!
Acho que não tenha nada a dizer.
Ele já está beijando a noiva.
Até a próxima temporada,
povo!