Estão todos lá dentro.
Oito no total.
Já faz uma hora.
Espero
que tenham rosquinhas.
Deixei um calibre 12
atrás do bar ontem.
Vi umas 9mm e uma M-10
com eles agora.
Apenas não os deixem
puxar o gatilho.
Ouviu isso?
Adam-228. Há um tiroteio
no bar Mansion on the Hill.
A patrulha está
com a entrada bloqueada.
Esperando nossa chegada.
Rapazes, esse bar é um paraíso
dos motoqueiros dos Jackals.
Eles se envolveram
em 3 confrontos semana passada.
Não sei porque
eles estão se matando.
Não os impedirá
de tentarem nos matar.
Vão! Mexam-se!
Qual foi, cara!
Larguem as bolsas! Soltem!
Mexam-se!
Vamos, vamos, vamos!
Há uma porta nos fundos.
A malhação das pernas acabou,
rapazes.
A equipe foi retirada
do sobreaviso.
Fiz 12,13 km e você?
12,3 km, mas estava guardando
para o final.
Sabe que uso um extra
nos 30min finais.
Desculpas são para perdedores,
amigo.
A equipe do Mumford respondeu
a um tiroteio em Burbank.
Identificaram um deles.
É um dos Mercenários
Montrose.
Revendedores de meta
do Norte Hollywood.
Pensei que eram tranquilos
e não atacassem outras gangues.
-Ficassem fora do caminho.
-Costumavam ser,
mas esse é o 3º ataque
aos Jackals essa semana.
Porque estão atacando
agora?
É o que temos
que descobrir.
Meu antigo sargento,
Sam Hawkins,
ele talvez ajude.
Ele trabalhou disfarçado
por muito tempo
para os Mercenários.
Passou uns 3 anos com eles.
-Se alguém sabe de algo é ele.
-Parece um bom plano.
Três dos bandidos
desta manhã
continuam no escondidos
no bairro do bar.
Mumford cercou o perímetro,
mas precisam de ajuda
para direcionar a polícia local.
Street e Tan, vão lá.
Chris e Luca,
achem todos os arquivos
sobre as duas gangues.
Deac, vou me trocar
e vamos ver seu amigo.
Parece que hoje é mesmo
dia de malhar perna.
Grande dia. Seu primeiro
no recrutamento da SWAT
como um avaliador.
Sem pressão.
Espero estar aqui quando Hicks
colocar os nomes no quadro.
Erika,
como está se sentindo hoje?
Estou correndo 16km
para distrair a mente.
Parabéns por se formar
na SWAT.
70 começaram,
só 10 terminaram.
Ainda assim,
só 5 vagas nas equipes agora.
Soube que ficou
entre os 3 melhorem em tudo.
Não importará muito a não ser
que Hicks me escolha.
Não aguento outro segundo
na frente dessa tela em branco.
Foi bom te ver, Chris.
Obrigada por tudo.
Ela realmente
não tem que se preocupar?
Conhece os outros avaliadores,
sempre atrás de desculpas.
Prometi que lutaria
pelo melhor.
Erika, ela é a melhor.
Quando Hawkins decide fugir,
ele realmente foge.
Nem precisa dizer.
Aquela loja que passamos
anunciava moelas de peru
em promoção.
Só estou dizendo.
Qual a sua relação
com ele?
Ele foi meu comandante.
Gostava muito de mim.
Sempre falava em se aposentar
e passar o máximo
que pudesse aqui em cima.
Fico feliz que conseguiu.
Porque todo policial branco
sonha se aposentar
e ficar longe
de todo mundo?
Como assim, cara?
Gostaria disso
por uma semana,
mas depois disso
ficaria muito entediado.
Quando falou com ele?
Anos atrás.
Ele buscava informações
de traficantes de armas
que pegamos.
Precisa amar o disfarce
para ficar anos.
Não sei
se ele se via assim,
mas ele era bom. Os Mercenários
foram o último disfarce.
Conseguiu indiciamentos
na maioria dos líderes.
Parece
que nunca se recuperaram.
Eles estão cheios de energia
agora.
Vamos torcer
para que ele ajude.
Espere.
A estrada está terminando.
Quer reconsiderar
sua aposentadoria?
Só eu e os pássaros?
Nem pensar. Estou bem.
Hawkins.
Viu? Só caras brancos
deixam a porta aberta.
Não na casa
de policial aposentado.
Hawkins, está aí?
Saiu para caçar?
Não, o forno está ligado.
O equipamento dele
está ali.
O laço de arrasto
preso na parede.
Mas a arma está faltando.
Parece que saiu daqui
com pressa.
Sim, mas a caminhonete
está lá fora.
Se ele fugiu daqui,
ele estava a pé.
Isso não parece certo.
Vou ligar para a central.
Sem serviço.
Vou usar o rádio.
Deacon, se abaixe!
Entre aqui, Deac!
S.W.A.T.
1x21 Hunted
Equipe Queens Of The Lab
-Diabolicamente Majestosas-
Twitter:
@Queens_OfTheLab
Queens-site:
www.queensofthelab.tk
King:
ChicoAlves
Queens:
Nay | Lura | NySilva
Lura | Julie | Keila
Queens:
Lura | LaryCarvalho
Deviam estar vigiando
a cabana,
esperando o amigo.
Mercenário?
Temos que abastecer
para sair daqui.
Não. Se não agirmos agora,
vão cercar a cabana
e nos pegar.
Deac, venha aqui!
Temos que ir!
Essas coisas vão explodir!
Vai! Saia daqui!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Vai!
Vai, vai.
Ainda estou cheio.
Tenho 24 disparos. O que tem?
Tenho alguns sobrando
e oito de reserva.
-O que temos?
-Sem rádios,
sem celular, sem coletes.
Precisamos de um plano.
Precisávamos de um plano
na cabana.
Estou preocupado com o Hawkins.
Acho que está certo.
Se os Mercenários
vão atrás dos chacais,
quem duvida ir atrás
de quem prendeu metade deles?
Não armaram uma emboscada
se já o tivessem.
Ele está por aqui.
Consegui pegar algumas coisas
da cabana antes de sairmos.
Pode ser útil.
Sinalizador.
Só falta um.
Último recurso.
Se Hawkins se escondeu
desses caras,
há uma chance de que
esteja em um esconderijo.
Achamos isso,
achamos ele.
E como fazemos isso?
Marcas de trilha. Todo
lenhador sabe onde deixá-los
-e como procurá-los.
-É um lenhador agora?
Passava o verão acampando
com meu pai.
Vamos nos mover.
Viu Erika Rogers
esta manhã?
A garota estava subindo
pelas paredes.
Véspera da minha formatura
continuei treinando
com o rifle
por duas semanas.
Rigoroso em tudo depois
de 46 metros. Terminei em 4°.
Se algo que deixaria de fora,
era isso.
Isso parece difícil, cara.
Estava no topo
toda semana,
então não tive nada
para me preocupar.
Deve ter sido difícil
em Long Beach
competindo com quem
não conseguiu aqui.
Algo o irritou lá atrás.
Vem cá, amigo. Vem cá.
Você mora aqui?
-Mora?
-Ele está ferido?
Tem sangue na pata dele.
Não é dele.
Street, olha isso.
26-David para 50-David.
Seguindo uma trilha de sangue
em nosso local.
-Mãos!
-Deixe-me ver as mãos!
Aqui é 25-David.
Temos um suspeito morto.
Esse é o tiro
do Mumford.
Esconderam
depois que sangrou.
O que significa
que estão com pressa.
Se eu fosse escolher
algum lugar para se esconder...
Vê aquela janela
perto do telhado
com cano de drenagem
que leva a ela?
Mumford, eles estão aqui.
Os helicópteros
foram embora.
Será que desistiram?
Podemos ir?
Vamos esperar
mais um pouco.
DPLA! DPLA!
Mãos para o alto!
-Não se mexa.
-Mãos para o alto!
O que é isto?
É uma lista de alvos.
Largue!
Largue agora.
Pode dizer para o seu amigo
que sou do bem?
Hondo, este é o Hawkins.
Caramba, Deacon.
O que está fazendo aqui?
Procurando você.
Estávamos na sua cabana.
Com os atiradores
dos mercenários vigiando?
Também vieram atrás
de você?
Tentaram me surpreender
há 1 hora.
Consegui fugir por trás
e achar cobertura.
Pensei que fossem um deles
-na minha cola.
-Não, eles nos emboscaram.
Eles destruíram sua casa.
Isso é o menor
dos meus problemas.
Eu ia esperar escurecer
para agir,
mas agora com vocês aqui,
talvez possamos chegar
na estação, tem um rádio lá.
Poderiam chamar seus amigos
da SWAT para nos buscar.
Por que eles
estão atrás de você?
E por que brigam com grupos
maiores que eles?
Eu quase acabei com eles
há alguns anos.
Coloquei o líder deles
na cadeia.
Devo ser um troféu que algum
idiota acha que precisa
para reunir as tropas.
Os mercenários
sempre acham seguidores.
A estação é por aqui.
Não baixem a guarda,
podem estar por aqui.
Não escolheu
a Erika Rogers?
Chris, agora não.
Ela destruiu os caras
que estava enfrentando.
terminou em primeiro
na escalada,
pontuou 1 segundo
no movimento de arma
e Benelli quals.
E não entra porque
estão com medo de quê? Mulheres
mais qualificadas tentarem?
Só vejo 4 nomes. Escolher
ninguém é melhor que escolhê-la?
-Oficial Alonso, isso é...
-Capitã.
Está tudo bem.
Não que seja da sua conta,
Oficial,
mas um aviso da época que Rogers
trabalhou com a 77ª
chegou a nossa atenção.
Estamos investigando o caso,
e quando satisfeitos,
escolheremos um quinto recruta.
Não iria querer que déssemos
para ela
tratamento especial
por isso?
Quer?
As pontuações são
apenas para o time de avaliação,
Oficial Luca. Não é para ser
compartilhado com qualquer um.
20 anos na comissão.
Nunca tive que lembrar
seu pai disso.
-Eu...
-Nem mais uma palavra.
Isso não foi legal.
Nem tente. Não tem como fazer
ligações nessas colinas.
Sem serviço, sem estradas,
sem pessoas.
Não se preocupem,
a estação não está longe.
Por quanto tempo esteve fora,
6 meses?
Melhor decisão da minha vida,
cara.
Eu nunca deveria ter deixado
me manterem por tanto tempo.
E você? é o que agora?
20-David?
Ainda 30-David,
na verdade.
Hondo é o líder da equipe.
Prefiro a política de gangue
do que a da polícia.
-Menos sentimentos.
-Esperamos que seu conhecimento
dos mercenários possa nos ajudar
a entender
-o que motiva eles.
-Motivados pelo de sempre.
Controle, poder.
Até não me surpreende
que atacaram os Jackals.
Espere um pouco.
Não te contamos que os Jackals
eram os alvos dos mercenários.
Agora!
Cobertura!
Deac, vai, vai!
Vamos!
Temos que ir.
Deacon!
Um dos meus rapazes viu
seu carro chegar.
Esperava que fosse nada.
Nunca daria a ordem de tiro
se soubesse que era você, Deac.
Odeio que teve
de chegar a isso.
Deacon?
Eles foram por aqui.
E um está ferido.
Escutem-me, escutem-me.
Cuidado, esses caras
são muito bons.
Mas há dois deles
e dez de nós.
E temos melhores armas
e comunicação.
Não deixe-os chegarem
à civilização.
Deac. Espere, cara.
Tudo bem,
já estamos bem longe.
Acho que temos
alguns minutos.
Deixe-me me ver
o ferimento.
Contei nove e o Hawkins.
Aquelas HKs são as mesmas
que usamos.
-Ele está tramando algo?
-Poderia.
Ele parece estar
no comando.
-Nossa, cara.
-Bati num galho ao cair.
Terá que aceitar uma conversa
como anestésico.
Hawkins foi meu comandante
por 5 anos.
Sabe quantas cervejas
tomei com ele?
-Como não suspeitei?
-Deac, pare.
Se ele se perdeu
ou se foi sempre assim,
ele próprio decidiu
mudar de time.
Sim, mas como ele chegou
a isso?
A Central faz uma verificação
a cada 2 horas,
será em 10 minutos.
Sem notícias nossas,
enviarão buscas aéreas.
-São mais 30.
-Fizemos operações assim
na Somália. Precisamos
ser o mais simples possível.
Se passarmos
aquelas árvores
poderão nos ver
mais rápido.
-O quê?
-É uma longa subida.
E estamos em desvantagem
e desarmados,
Hawkins conhece o terreno.
Você está ferido.
Digo que devemos
nos esconder,
esperar a busca aérea
e usar a lanterna.
Não.
Não, eles precisam
de um lugar plano para pousar.
Não sabemos quão longe
estamos da cabana.
Estou bem.
Certo? Posso andar.
Desculpas, Deac,
mas eu vou decidir.
Vamos subir. Entendido?
-Entendido.
-Certo. Aquela clareira
deve estar
há 40 minutos daqui.
Vamos chegar em 30.
Vamos.
CHP encontrou um grupo
de motociclistas Jackals
entrando na cidade.
Hondo descobriu algo
sobre a causa disso?
Não, não ouvi nada deles.
Farei a Central
tentar de novo.
Essa guerra de drogas
vai virar um tiroteio nas ruas.
-O que mais?
-O time do Mumford achou todos
dessa manhã, estão trazendo um
para ser interrogado.
Fiz uma investigação
nos outros tiroteios,
o primeiro foi num bar,
"The Monkey Man".
Haviam 4 Jackals mortos,
2 principais tenentes.
Entretanto, poucos sabem
que o bar é fachada dos Jackals.
Apenas os próprios
e alguns policiais.
Mas os mercenários
sabiam.
Então eles possuem
um fonte interna.
Continue e me avise
se Hondo ou Deacon acharam algo.
Não pretendia te colocar de lado
junto com o Hicks.
Sinto muito.
Eu compartilhei
os resultados da Erika
-em confiança.
-Eu sei e não...
Meu pai era avaliador
e meu avô também.
-Faz parte do meu legado.
-E não deixaria
quem merece a SWAT
se ferrar.
Olharia os arquivos, garantiria
que Hicks agisse certo.
-Certo?
-Claro.
-Quero apenas a verdade.
-Sério?
Já me queimou uma vez
com o Hicks.
Eu sei, desculpe-me.
Não se repetirá.
Eu prometo.
O que você sabe?
Há dois anos ela falhou
ao algemar um suspeito.
Foi descuido, ele se soltou
e atacou o parceiro dela.
A única razão que consegui
que Street a ajudasse,
é que sempre ouvi que ela tinha
o perfil para SWAT.
-Está dizendo que fui enganada?
-Aguenta aí.
Isso nunca vazou porque
os informantes nunca falaram
-nas entrevistas.
-Eles não queriam reportar.
Parece que há mais
nessa história
do que o Hicks sabe.
À propósito,
não deixe Hicks
se aproveitar do seu legado.
Seu pai foi da comissão
que me escolheu.
Você está sob o nome Luca.
Vamos descobrir a verdade.
Não dá para parar toda hora
para soltar o alarme.
O barulho é mais alto
quando disparam.
10 segundos
que podem salvar nossas vidas.
Ouviu esse som?
Temos que nos afasta dele,
seguir naquela direção.
Certo, nunca ande
perto da água,
-é onde o inimigo olha primeiro.
-Mantenha o ritmo. Quieto.
Calcanhar, dedo do pé.
Sabe mais que fogueira
e marshmallows.
Fez mais do que acampar
com o papai, não foi?
Sim, habilidades básicas
na Nova Inglaterra.
Deac,
você é de Los Angeles.
Sim,
mas passei muitos verões
acampando com meu pai
em Vermont.
Vamos, vamos.
A verdade é que...
tinham um casamento
bem desgastado.
E não éramos do tipo
de família que se divorciava...
os acampamentos
do meu pai comigo eram tipo...
um compromisso católico.
Sabia por que meu pai o fazia,
mas...
não deixava que isso
me impedisse
de aproveitar
o tempo com o meu velho.
Muitas noites ótimas.
Muitos marshmallows.
Certo, devíamos seguir.
Certo, Deac,
espere um minuto, espere.
Seu suor de garoto branco
te faz parecer um sinalizador.
Devíamos nos camuflar.
É outro truque de fuzileiro.
Vamos.
Leu o relatório
do incidente?
Então sabe que pode
me tirar da SWAT.
-Se for verdade.
-Está no relatório.
-Esqueça.
-Se fosse sua 1ª semana
na rua, deixaria,
mas trabalhava há 7 anos
e é uma instrutora.
Só me conte
o que aconteceu.
Somos só nós duas agora.
Não tem "nós", Chris.
Você já é da SWAT.
Não se interessam por mim.
Se não fosse isso,
inventariam outra coisa.
20-David, está ouvindo?
Central solicitando
contato.
Aqui é 30-David.
Estamos com estática
nas montanhas.
20-David e eu
estamos em Código 4.
Desculpe pelo silêncio.
Não encontramos o alvo,
ainda procurando.
Obrigada por avisar.
Era a Central. Hondo e Deacon
fizeram contato.
Não acharam o contato do Deacon,
eles não tem nada.
O atirador
está no interrogatório.
Eu olhei o histórico
da Erika.
Perguntei
sobre a infração,
mas ela agiu estranho,
como se escondesse algo.
-Não bate.
-Hicks está checando.
Hicks aceitará a 1ª versão
que ouvir. Quero a verdade,
mesmo que não seja boa
para Erika.
Pode me conseguir
o contato
do antigo parceiro dela?
Por favor, capitã.
Agi errado hoje de manhã.
Deixe-me agir certo.
Verei o que posso fazer.
Sr. Savoy,
teve uma manhã ocupada.
Mercenários Montrose
para sempre, minha querida.
Não sei porquê
está tão orgulhoso.
Ninguém nunca ouviu falar
de vocês até hoje.
-Vocês ouvirão agora, não é?
-Depois que acabaram
com a maior gangue rival
da cidade?
Achamos sua lista.
Membros do Top Chacal,
endereços,
esconderijos, até codinomes.
Informações difíceis
de conseguir.
Não foi só
um "pulverize e reze"
por mais
algumas esquinas.
São assassinatos
encomendados.
Mais Chacais estão a caminho
da cidade para retaliação.
-Estaremos preparados.
-Não você.
Estamos te tirando
do grande jogo.
A cidade
quer isso resolvido.
Então podemos fazer
um acordo.
Ninguém na sua situação
consegue uma chance dessas.
Aceite.
Não.
Mercenários Montrose
para sempre.
Certo. Bem ali, Deac.
Bem ali,
aquela clareira nas árvores.
-Teremos que escalar.
-Não,
não sabemos
se as rochas são firmes.
Uma pedra solta
e rolaríamos de volta
em menos de 5 minutos.
E ainda anunciaríamos
nossa posição para Hawkins.
Os helicópteros
estão vindo.
Se não chegarmos logo lá,
passarão por nós.
A missão é chegarmos rápido
ao ponto de encontro.
Não será rápido
se não chegarmos lá.
Não é sua decisão.
E por que é a sua?
-Não me faça usar a hierarquia.
-Hierarquia?
Deixou de ser
uma missão da SWAT
quando pulamos
daquele precipício.
Somos só 2 caras
tentando ficar vivos.
É minha responsabilidade
nos tirar daqui.
Entendo que seja
um fuzileiro.
Aqui não é a Somália.
É uma área única.
Passei muito tempo
em matas como essa.
Sei o que temos
que fazer,
não te seguirei numa situação
que vai nos matar.
Não farei isso
com minha família.
Acha mesmo que nos colocaria
em perigo dessa forma?
Se nos levar até lá? Sim.
Agora você pode vir comigo
ou não.
Deacon. Deac.
Se tem algum problema,
-agora não é a hora.
-A colina foi má decisão.
Estou falando da atitude
que percebo desde a cabana.
Não é atitude.
Queria que tivéssemos tido tempo
para pegar mais coisas,
tipo uma bússola
ou um mapa talvez.
Aquela linha de pesca
foi bem útil.
Estávamos em uma situação
da qual tínhamos que sair.
Reagi,
assim que fui treinado.
Se ainda está se martirizando
por não pegar o Hawkins,
como eu disse,
supere isso.
Fale baixo.
Não posso nos tirar daqui
se estiver preocupado
se meu parceiro
me protege ou não.
Não precisa
nos tirar daqui.
Quer mandar até numa situação
em que não sabe
-tanto quanto eu.
-É meu trabalho.
Eu entendo que veja
o trabalho assim, Hondo.
Deacon,
esta é minha equipe.
Apenas vejo como é.
Não se preocupe.
Não há dúvida
quanto a isso.
Isso é sobre
eu ter passado você?
Foi há 9 meses, cara.
Você ainda pensa nisso?
É claro
que ainda penso nisso.
Achei que isso estava enterrado
e que você me cobria.
Sempre cobri você.
E nunca colocaria a equipe
em perigo.
Sim, às vezes,
quando estou indo trabalhar,
ao virar
e entrar na garagem,
penso se vai demorar até
eu ter uma chance.
Se eu tiver
uma chance um dia.
Tudo por conta
do erro do Buck.
Acha que não merecia
o trabalho?
Não tem nada a ver
com isso.
Ou que você se sairia
melhor no trabalho?
Nunca saberemos.
Mas sei
que eu deveria ser o próximo.
E não merecia perder isso.
Nunca pensou na posição
em que eu fui colocado?
O que queria que eu fizesse?
Que não aceitasse?
A equipe
deveria ser minha.
Foi em uma das árvores.
46 metros naquela direção.
Não podemos deixá-lo
dar nenhum tiro.
Os mercenários
saberão nossa localização.
Algeme
e pegue a arma dele.
-Não dá tempo de amordaçar.
-Não ia adiantar.
Os outros estão a caminho.
Arraste ele até aqui.
Tudo bem? Vamos, vamos.
Onde estão
os helicópteros?
Já deveriam estar aqui.
Desaparecemos há 3 horas.
Seu carro.
Seu carro na cabana.
Hawkins deve ter avisado
que estava tudo bem.
Ele saberia os códigos.
Pode anoitecer antes
que a SWAT venha nos procurar.
Temos que sair daqui.
Como?
Estamos
dentro demais da mata.
Quer saber?
Disse o que queria, cara.
-Não quero ouvir de novo.
-Queria que eu fosse honesto.
Não me importa
como se sentiu lá atrás.
Importa que ainda
esteja remoendo isso.
Depois de tudo o que passamos,
ainda se apega a isso.
Sempre coloquei
a equipe em 1º lugar.
Segui você
sem questionar.
-É o seu trabalho.
-Fiz isso,
-mas mereço mais.
-Não se quiser este trabalho.
A equipe
vem antes de todo o resto.
Se colocar em perigo
não faz de você um líder melhor.
Não precisa ser você
a subir em um caminhão
ou atirar de dentro
de um helicóptero.
Você disse
que pensava na equipe
-nesses momentos.
-É isso o que quer?
-Glória?
-Quero que admita
que quer ser o herói carregando
o mundo em suas costas.
Segurei as pontas sozinho
minha vida inteira.
O quê?
Acha que escolhi isso?
Meu pai realmente
abandonou minha mãe.
Sim,
quando eu tinha 14 anos.
Eu poderia ter ido
para as ruas
e pago as contas dela
com dinheiro sujo.
Ou poderia ser o homem da casa
e cuidar dela
do jeito certo, sozinho.
Não sabia disso
sobre o seu pai.
Nunca fala da sua família.
Deac, também não foi fácil
para mim aqui dentro do DPLA.
Tive que ser melhor
do que pensavam,
apenas o cara negro.
Ser bom significava
que eu não iria a lugar nenhum.
Hondo.
Você salvou nossas vidas
mais de uma vez.
Sua abordagem funciona.
Você faz
a SWAT ser melhor.
Tenho orgulho
de servir com você.
Não é amargura.
Eu apenas...
Acaba comigo
eu me sentir assim.
Eu não quero.
Eu encontrei meus rapazes,
Deacon.
Você deve estar perto.
Por quê prolongar isso?
-O que faremos?
-Aquelas rochas.
Às 3h, agora. Mexa-se.
Olá?
Você é a oficial Alonso?
Disseram que a encontraria aqui.
Recebi uma ligação
da capitã Cortez
me pedindo para vir.
Sou Ryan Lewis, 77ª Divisão.
-É um grande prazer.
-Igualmente.
Mas não sei se a SWAT
precisa da minha ajuda.
Quero falar
sobre Erika Rogers.
Especificamente sobre um fato
que ocorreu há 2 anos.
-Tudo está no relatório.
-Sim.
Quero saber
o que não está no relatório.
Não posso te ajudar.
150. São quantos tentam
entrar na SWAT todo ano.
Metade não atinge
a pontuação,
outros 40 somem
em uma semana
e aí começa a ficar difícil.
E esses últimos 40?
Desistem
por conta própria.
Erika não desistiu.
E a menos que me diga
o que houve,
tudo terá sido em vão.
Por favor,
não me envolva nisso.
Minha esposa teve bebê.
Estou no radar do detetive.
Tem visto Erika
ultimamente?
-Ela abriu mão de tudo por isso.
-Claro que a vi.
Comemos asas de frango
uma vez por semana.
Ela é madrinha
do meu filho.
Ela me fez o homem que sou hoje.
Devo minha carreira a ela.
Foi você.
Você não conteve
o suspeito.
Mas Erika teve que levar
a culpa por você.
Olha, eu ainda estava
no meu estágio probatório.
Seria
minha 3ª advertência.
Não pedi que ela fizesse isso.
Ela simplesmente fez.
E se não tivesse,
eu teria sido expulso.
Todo dia deste então,
eu tentei ser
o policial pelo qual ela
arriscou a carreira para salvar.
Ela precisa de você.
Estão usando isso contra ela
-para mantê-la fora da SWAT.
-O quê? Não. Ela...
Ela não quer que leve a culpa.
Por isso ela merece a vaga.
Ela precisa de alguém
para lhe dar apoio.
Está diante dele
um baita acordo.
E tudo o que faz é
repetir o quanto é leal.
Ele quase aceitou antes.
O que o está impedindo?
Esperem aqui.
Sigam o meu comando.
Sua equipe atacou semana
passada o Bar Monkey Man.
Poucas pessoas sabem
que é um bar dos Jackals.
Para quem está olhando,
sr. Savoy?
Desliguem as câmeras
e deixem-nos a sós.
Não sei por que acha
que alguém da polícia
é um Mercenário Montrose,
mas essa é a SWAT,
e todos aqui
trabalham para mim.
Nada do que disser
vai vazar.
E o acordo que ofereci
acaba no minuto
em que eu sair por aquela porta.
Tudo bem.
Está certo.
Ele corria conosco
antes que um bando
dos nossos chefes fosse preso.
Ele apareceu
dois meses depois
gabando-se
que era policial
e como era fácil
ferrar com a gente.
Mas então ele disse que sabia
um jeito de recuperarmos tudo.
Um ex-policial.
Ele tinha os contatos,
como armas, inteligência.
Antes que percebêssemos,
estava nos dizendo o que fazer.
Eu preciso de um nome.
Olha, eu sei...
Se quiser esse acordo,
eu preciso de um nome.
Agora.
Hawkins.
A Central mandou
a gravação da ligação.
É 30-David. Há um pouco
de estática das montanhas.
20-David eu estamos...
Esse não é o Deacon.
O último local registrado
foi...
a cabana de Hawkins
na Floresta Nacional Angeles.
Eles se foram
há umas 6 horas.
Preparem as aeronaves.
Há rochas cobrindo
45m ao norte daqui.
Muitas árvores
ao longo do caminho.
-Alternaremos, atire em tudo.
-Beleza.
O que aconteceu, Hawkins?
Você era um bom policial.
E então me tornei
um policial aposentado.
O que é isso?
Só um velho nas montanhas.
Dei meus melhores anos
pelo distintivo
e não ganhei nada
em troca.
Vi uma oportunidade
de algum respeito.
A qualquer minuto, o céu estará
cheio de aeronaves.
Onde eles estão, Hondo?
Ninguém virá.
Você não quer duas mortes
nas costas, Hawkins.
Deacon, mexa-se!
Deacon, estou fora.
Hondo, mexa-se!
Deacon, lado esquerdo!
Deacon, vá!
-Peguei um deles, Deac.
-Eu também.
Isso nos deixa 8.
-Tenho 4 balas.
-Eu tenho 3.
Significa que teremos
que derrubar dois com um tiro.
Agora é um bom momento
para ser herói.
Não olhe para mim.
Se não for agora,
quando?
Está passando
por cima da cabana.
Tem todas essas marcas de calor
pela mata.
Estou contando
12 pessoas.
Algumas delas
não estão se movendo.
Não sei dizer quais
são Hondo e Deacon.
Pessoal, olhem.
À direita!
Está pronto?
Vamos.
Deac, é a equipe.
Todos caiam fora.
-Aqui!
-Vocês estão bem?
-Hondo está ferido.
-Luca, tire meu casaco.
Viemos quando soubemos
de Hawkins.
-Trouxeram equipamento?
-Lógico.
Chris, me dê o rádio.
Certo...
Capitã...
Capitã, como estamos?
É bom ouvir sua voz,
Hondo.
Ainda não saímos
do perigo.
E não sairemos até pegarmos
o último, especialmente Hawkins.
A cavalaria
está a caminho.
Mumford irá
da cabana para norte,
mas podemos seguir a trilha
por imagem térmica.
Certo. Eles se espalharão
por todos os lados.
Vamos pegá-los.
Você topa, chefe?
Com certeza.
Vamos nessa. Vamos!
2 atiradores indo para o sul.
Mais 2 indo para leste
e rápido.
E 2 indo para o nordeste,
-para a montanha.
-Street e Tan,
pegue os 2 indo para o sul,
vão.
Chris e Luca, leste.
Movam-se.
Sobram 2 para você e eu,
Deac.
De volta para cima.
Mãos para trás.
Mãos! Mãos!
Atrás das costas!
Pegamos o 1 e o 2.
Eles deviam estar
bem aqui.
Estamos praticamente
em cima deles.
Mostre suas mãos!
Pegamos o 3 e o 4.
Só faltam dois, Hondo.
Hawkins!
Acho que termina aqui,
não é Deacon?
-Vamos, cara.
-Nunca cheguei tão longe.
-Não sabia que havia isso aqui.
-Vamos, Sam, desça.
O que está fazendo, cara?
Para o chão.
Hondo, no alto à direita!
Ele vai ficar bem?
Ele só precisa
de um tempo sozinho.
Ele ficará bem.
Acho que encobrir
o parceiro
não é tão ruim
quanto perder o suspeito.
Não foi só encobrir.
Ensinou-o a ser melhor.
E aguentou o tranco
por alguém que precisava.
Lewis me contou
o que você fez.
Desculpe
soltar os cachorros.
Tudo bem.
Imagine minha surpresa
quando chamei
o oficial Lewis
para a sede da SWAT
e soube que ele estava no prédio
me procurando.
Não iria deixar uma recruta
tão boa quanto Rogers
falhar sem que eu fizesse
o trabalho de campo.
Sim, senhor.
Ela será
uma ótima oficial.
Sim. Entendo que confie
na sua equipe.
Mas não esqueça
que também faço parte dela.
Certo?
Vamos, pessoal.
Bem merecido, Erika.
-Bem vinda à SWAT.
-É.
Parabéns.
-Parabéns.
-Obrigada.
Os outros recrutas
vão celebrar,
-me juntarei a eles.
-Acho
que vai deixá-los
no chinelo.
É. Eu ensinei isso a ela
também.
-Nos vemos por aí.
-Até
Tchau.
Não tomou banho?
Nunca quis tanto
um banho quente na minha casa.
É.
Ei, Deac...
Veja, quando assumi
a liderança da equipe,
tentei tratar todos
como sempre tratei.
Só fazer o trabalho,
como uma promoção normal.
Nas primeiras semanas,
só interpretava um papel.
Acho que nós dois
estávamos.
Deac, nunca me arrependerei
de aceitar o trabalho.
Tem muitas mudanças
que tento fazer
desde que cheguei aqui.
Mas poderia
ter lidado melhor com isso.
Poderia ter sido mais direto
sobre como você se sentia,
e mais honesto
como eu me sentia.
Como me sinto, Deac.
Mas sei
que você teria sido ótimo.
Espero mesmo
que consiga a sua chance.
Vá para casa,
vá se lavar,
antes de começar
a abraçar a Annie.
Ou você vai dormir
no sofá.
Até mais.
Tem planos
para hoje à noite?
Claro que não.
Agora você tem.