20-Davis para Comando,
nós entramos.
É um laboratório de anfetamina,
chame a Materiais Perigosos.
-Entendido.
-Preciso de cobertura! Luca!
Dois suspeitos sob custódia.
-Porta de aço.
-Chris, é com você.
-Solta! Solta!
-Para o chão, para o chão!
-Para o chão!
-Deita no chão!
No chão! Mostre as mãos!
20-David verificando
o resto da casa.
-Lado direito limpo.
-Lado esquerdo limpo.
-Fugitivo!
-Street!
Fique no chão.
Fique sempre alerta.
Que bom que o novato
está no seu time.
Bom trabalho. Boa tentativa.
Hondo, sua entrada foi boa.
Mas o time perdeu coesão
e pagaram o preço.
Sgto. Mumford,
quando os papéis inverteram,
você não sofreu nenhuma perda.
Seu time ganhou
o exercício de hoje.
Valeu, Street.
Perdi minha posição no ranking.
Nunca quebre a formação.
Andamos como um só.
Vi um fugitivo e persegui.
Pode parar com essa parada
de lobo solitário.
A SWAT vem em um pacote,
se quiser se destacar,
arranje outro emprego.
Nada de mais,
é só vida ou morte, garoto.
Não sou um jogador de treino,
apareço no dia do jogo.
Vamos.
Em frente, andando!
Anda.
Aqui está!
Caramba.
Cala a boca e escuta.
Não tem tempo de soltar,
então fiquem por perto.
Quem não acompanhar
leva um tiro na cabeça
e é arrastado, entenderam?
Manda ver.
Vão e fiquem aí dentro!
Anda, anda, anda!
Vocês foram destruídos,
o Street estragou tudo.
-É culpa dele ou do Hondo?
-Ele é novo na SWAT.
Precisa de tempo para aprender.
Tinha minhas dúvidas
de que o Hondo conseguiria.
-Você o promoveu.
-Aparências.
Tivemos que baixar
a temperatura racial na cidade.
Agora que a situação esfriou,
o Hondo terá que provar
que merece a chefia.
Precisa exigir mais do Street,
e rápido.
Não precisa me falar
para ser durão.
Vou deixá-lo em forma.
Ele é mais um do grupo.
Do que acha que o chefão
está falando com o Deacon?
Gente, fiquem prontos para ir.
Dois xerifes mortos,
civis mortos e muitos feridos.
O mais perigoso é Jesse Ramirez,
conhecido como "Cuchillo".
Significa "faca" em espanhol.
O Cuchillo foi condenado à morte
por assassinato,
abuso sexual de menores
e extorsão.
É o cérebro da fuga.
Foi solto por Ramon Reyes,
primo dele e parceiro antigo.
Se disfarçou de xerife.
Quando o Cuchillo escapou,
levou junto três prisioneiros.
Jamal Goines?
Ele é um 1-9 de Compton,
trabalhei na força tarefa do DEA
ano passado,
pegaram Goines
transportando quilos de heroína.
Olha esse futuro líder
da América, Travis Tran.
Membro da gangue de prisão
"Ego Nazi",
pegou 15 anos
por assalto a mão armada
de uma loja de maconha.
O último é Daniel Wattana.
Preso em LA em um voo
da Tailândia, contrabandeando...
Tartarugas exóticas
amarradas nas pernas.
Mumford, como venceram
o exercício de hoje,
achem o Cuchillo e o primo Reyes
e o cara do orgulho branco.
Hondo, você fica com o 1-9
e o cara dos répteis.
-Acho que é hora do jogo.
-É, tente não se matar.
Começamos pelo Jamal Goines,
quando o acharmos,
começaremos a procurar
pelo Wattana.
Será um prazer.
Jess?
Conhece esse cara, não é?
Antes de virar capitã
e ser transferida para a SWAT,
Cuchillo foi minha última prisão
em Boyle Heights.
Ele aterrorizou o bairro
por anos.
E quer vingança,
com ele à solta...
Estamos atrás dele agora.
Do direito, aparecerá a casa
da lenda das telas
David Arquette!
Desculpe, gente,
deve ser um mal-entendido.
-Beth Morgan?
-Senhor, eu estava no limite.
Só quero conversar um pouco
sobre seu namorado.
Jamal Goines.
Pode sair do carro, por favor?
Senhorita, ainda dá tempo de ver
a casa da Jennifer Lawrence?
Com certeza.
Você não faz ideia
de onde ela mora, não é?
-Preciso desse emprego.
-Melhor falar comigo, então.
-Já prendeu alguém famoso?
-Só quando mereceram.
Onde ele está?
Ele não ligou
nem mandou mensagem.
Quando foge da cadeia,
liga para a namorada, não é?
De acordo com o registro
de visitas da prisão,
você o visitou toda semana
nos últimos três meses.
E, da última vez, foi pega
passando canetas vaporizadoras.
Não devia ter feito isso.
Mas as restrições de lá
são totalmente ridículas.
-De onde você é, Beth?
-Duluth.
O que uma moça legal
de Minnesota
está fazendo com um bad boy
como Goines?
Não me diga que opostos
se atraem.
Nos conhecemos em uma festa.
Disse que conhecia um agente
que lhe devia dinheiro
e me arranjaria uns testes.
Os produtores não me viam
como protagonista, sabe?
Vamos, Beth, você só queria
se divertir, não é?
Irritar um pouco seus pais.
Sabe que ele só está
te usando, não sabe?
Preciso saber, se não foi vê-la,
para onde ele iria?
Ver o Little Red.
Cresceram juntos.
E, geralmente, ficam aprontando.
Talvez eu deva pegar seu número
caso veja algo ilegal
enquanto estou por aqui.
Claro. Se vir algo suspeito,
com certeza me ligue.
Sério?
Escute, Beth.
Fique longe dele.
Certo, senhoras e senhores,
vamos liberar vocês
com um aviso por hoje.
Mandem um "oi"
para a Srta. Lawrence.
Obrigada.
Aqui está.
Então, onde está?
Disse ao Coiote para levá-lo
ao sul hoje à noite.
-Não é louco?
-Não, não vamos embora hoje.
Tenho alguns negócios antes.
Casper, você está tão alto.
-O que foi, mamãe?
-Nada, amor.
A Srta. Jessica só veio
para ver como estamos.
O Cuchillo está de volta?
O Cuchillo não machucará você,
nem sua irmã, nem sua mãe.
É uma promessa.
Estamos de olho no Little Red.
Sem sinal do Jamal.
Deve ser ele no telefone.
Ou ele pode estar se escondendo.
Se entrarmos
e Jamal não estiver lá,
perdemos uma pista.
O Little Red nos levará
até ele uma hora ou outra.
O que acha, Chris?
Lembra daquele suspeito
em K-Town?
Vigiamos o local por três dias,
e ele estava debaixo da cama
com barras de proteína
e um balde para mijar.
Mas eu aceito a hora extra.
Somos pagos para sentar
ou para prender bandidos?
-Não sabemos se está lá.
-Não sabemos se não está.
Cada minuto sentados aqui
é um minuto sem procurar
os outros três fugitivos.
Eu digo para esperarmos.
Vamos entrar.
Nos deixe entrar
e não perguntarei
por que se chama "Little Red".
Já que estão aqui.
Vamos.
Tudo limpo.
Canetas vaporizadoras
e um ano de óleo de canabis.
Tenho receita médica
para isso.
-É mesmo? Qual sua doença?
-Sabe, brutalidade policial.
Nos conte onde ele está
e saímos daqui sem dizer nada.
Tudo bem, o J me ligou.
Íamos nos encontrar depois
para eu levá-lo para Vegas.
Onde iam se encontrar?
Não combinamos.
Ele disse para ligar quando
tivesse as drogas e o carro.
Ligue para ele.
No alto-falante.
-E aí, Red, novidades?
-Cara, consegui o carro.
A polícia está aqui,
jogue fora o celular
e não chega perto de mim!
-Que frieza, Red.
-Faça o que tem que fazer.
Mãos na cabeça.
Então prendeu alguém
que não está na lista
dos fugitivos.
Era para nos levar até o Jamal,
mas, em vez disso, ele o avisou.
Fiz besteira.
O Deacon tentou avisar,
mas vê-lo conversando com Hicks
hoje de manhã, sei lá...
Me fez tomar decisões
que não deveria.
Foque na sua lista
e tiro o Hicks do seu pé.
Li o arquivo do Cuchillo.
Você convenceu uma mulher
a testemunhar contra ele.
Sofia Jimenez, mãe solteira.
Ela o enfrentou no julgamento
quando ninguém teve coragem.
Prometi que cuidaria
da segurança dela e dos filhos.
E o Hicks não quer aceitar
proteção extra a eles.
Vou passar por lá
e ver como estão.
É um favor pessoal
ou profissional?
Profissional.
Quer dizer, nem sei onde está
nosso relacionamento pessoal.
Sou sua chefe agora.
Ficar juntos poderia custar
nossos empregos.
Jess, é uma regra idiota
do departamento.
-É perigoso.
-Sei.
É, odiaria ter que fazer algo
realmente perigoso.
Alguma pista do rei dos répteis?
Foi e voltou da Tailândia
por alguns meses,
avisamos a TSA, caso ele tente
trocar o passaporte.
O único endereço permanente dele
nos últimos anos
é de uma garagem
no norte de Hollywood.
Falamos com o gerente,
ele vai avisar
caso o homem-tartaruga apareça.
E conseguimos os dados
do Street.
-Street.
-Oi!
Pegue a unidade de GPS,
do depósito, por favor?
Por causa de hoje de manhã?
Agora sou secretário?
Algo do tipo.
Certo, o lado bom é que ele era
um ótimo policial em Long Beach,
prendeu muita gente.
O lado ruim é que está lotado
de acusações disciplinares
e foi transferido
para três unidades,
não sabe trabalhar em grupo.
Ele falou que a mãe está presa.
Descobriu por quê?
Ela está cumprindo de 25 anos
a perpétua por matar o pai dele.
Depois de muitas denúncias
de violência doméstica,
ela atirou duas vezes nele
com a própria arma dele.
-Adivinhe quem fez a prisão?
-Buck Spivey.
É, o Street tinha doze anos.
Depois disso, ficou preso
no sistema de adoção.
-Explica algumas coisas.
-É.
É uma situação difícil.
Mas isso não é desculpa
para a SWAT.
Quando o Buck foi demitido,
escolheu a dedo o Street
para pegar o lugar dele.
Entendo que ainda não se dê bem,
mas devemos isso ao Buck.
Então antes de cortarmos
o Street,
vamos tentar melhorá-lo.
Estamos saindo?
O Sr. Tran tentou roubar
um posto de gasolina
e atirou na gente,
mas foi meio lento.
A mira era pior ainda.
Já achou algum dos seus caras,
Hondo?
Ainda não.
Acho que está um a zero, então.
-Nem estamos na metade ainda.
-Olha, sem as mãos.
Fácil demais.
Quantas vezes devo dizer?
Fique atento.
Não deixaremos o Cuchillo
ou o primo machucarem vocês.
Casper, amor, vem aqui.
O dia depois que o vi
matando meu vizinho...
Foi assim que achei Casper.
É uma mensagem do Cuchillo
para não falar nada.
Nunca me arrependi
de testemunhar...
Até agora.
Senhora, quando eu era criança,
passava por um agiota
todo dia a caminho da escola.
Ele sempre mexia comigo,
me marcou também.
Eu queria trocar de escola,
mas minha mãe não queria.
Ela foi falar com ele.
Disse para ficar longe
de mim e dos meus amigos
ou faria todos os policiais
da divisão saberem o nome dele.
Ele nunca mais me incomodou.
-Você tinha uma mãe corajosa.
-Seus filhos também.
Se pessoas como você
não se arriscarem,
mais gente se machucará.
Pedirei a dois do meu time
para vigiarem sua família
até o pegarmos.
-Não pode ficar sem dois.
-Damos um jeito.
O Hicks não vai aceitar.
Às vezes, seguir as regras
e fazer o que é certo
não são a mesma coisa.
Se foi corajosa o bastante
para enfrentar o Cuchillo,
a polícia de LA
estará ao seu lado.
Obrigada!
-Estão aqui pelo Cuchillo?
-Tem uma recompensa.
Se souber onde ele está,
nos avise.
Chris, Street, vocês ficam aqui
cuidando de Sofia e dos filhos.
-Ficar de babá?
-Ela colocou Cuchillo na prisão.
-Ele pode vir atrás dela.
-Beleza.
Adoraria prendê-lo e ver a cara
do Mumford e do Rocker.
Street e eu no mesmo local?
Quer que eu o mate?
Faça-o perceber
que o time é uma família
e, agora, ele é a ovelha negra.
Farei o que puder.
Hondo, o gerente da garagem
mandou mensagem.
Adivinha quem apareceu?
SWAT! Mãos para cima!
-Juro que ia me entregar.
-Fala sério.
Mas não comem há uma semana.
Sam, ligue para o controle
de animais.
-Luca, tira isso dele.
-O quê? Por que eu?
Não gosto de cobras, vai.
Ela come dois ratos médios
e as tartarugas
têm uma dieta específica.
Escrevo para vocês.
E essa tensão da qual
nenhum de nós quer falar?
Olha, deve ser horrível
não ser escolhido
para um emprego que você merece.
Mas certo ou errado,
foi o que aconteceu.
Hicks tomou a decisão dele.
Te nomeou líder da equipe,
eu honrarei isso.
Você queria esperar mais
pelo Little Red,
eu deveria ter escutado.
Queria provar que sabia mais...
-Foi erro meu, desculpe.
-Agradeço por isso.
O Buck levava todas as ideias
em consideração.
É verdade.
Tenho minhas ideias, Deac,
mas estou curioso.
Se fosse líder da equipe,
como procuraria o Jamal agora?
Ainda estamos com o Little Red.
-Eu tentaria de novo com ele.
-Com o quê?
Absolutamente nada.
Hora de voltar para o tribunal,
Little Red.
Por uma acusação
de obstrução de justiça?
Por favor, o que seria?
Férias de um mês na cadeia?
Não esqueça de ser cúmplice.
É triste, se quiser saber.
Qual é, cara, três anos
só para dar ao Jamal
três horas de liberdade.
O que está dizendo?
Achamos o Jamal uma hora atrás,
então o aviso que você deu
não serviu para nada.
-Só te rendeu uma acusação.
-Acha que vou cair nesse truque?
Quer saber como conseguimos?
A namorada do Jamal disse
que deviam dinheiro a ele
de um acordo de heroína,
foi logo antes de ser preso.
Red, sou do sul de LA.
Conheço cada beco, casa,
esquina e lojinha de lá.
Não foi difícil encontrá-lo.
Só foi uma pena ele ter atirado
tentando fugir.
Muitos danos colaterais,
ele foi atingido,
atirou em alguns amigos.
A mira dele é péssima.
Ele está no hospital
agora mesmo.
Se sair vivo da cirurgia,
pegará prisão perpétua.
-Quem mais levou tiros?
-Por que quer saber?
Tem seus próprios problemas
agora... Maluco.
Só me diga uma coisa!
A Donna levou um tiro?
Donna...
Donna Shaw.
Sua meia-irmã, não é?
Aqui diz que ela assinou
mais de meia dúzia
de contratos de fiança
para você.
Ela deve te amar mesmo.
-É com ela que está preocupado?
-Ela é do meu sangue.
Me falem se ela está bem.
Donna colocou um bar como seguro
para uma fiança, uma vez.
Então é dona dele.
Talvez o Jamal vá lá
pegar o dinheiro que devem.
Ou está se escondendo lá.
De qualquer jeito,
aposto que o encontramos lá.
Espera aí!
Não falei nada do bar da Donna.
Então não teve tiroteio?
O Jamal ainda está solto?
Você disse que não ia cair
no nosso truque.
Tivemos que tentar outro.
Vamos dar uma olhada
no Jamal e na Donna.
Ver se os dois estão bem.
Que frieza.
20-David para Comando.
Prendemos Jamal Goines.
Ótimo! Toda a ação lá fora
e nós aqui parados.
Reparei que está mexendo aí,
é no Tinder?
Não, esse já era.
Estou em alguns novos,
Bumble, Happn, Hinge,
Coffee Meets Bagel...
Atirando para todo lado.
Estou no Bumble também.
Eu sei, vi seu perfil.
Você adora os Smiths,
levantar peso e pastor alemão.
E parabéns pela selfie,
aliás, de top de academia.
Mostra o suficiente
sem parecer vadia.
-Está curtindo meu perfil?
-Deletando o meu.
Escuta...
Quando o Hondo me mandou
buscar o GPS,
parecia que estava querendo
me tirar da sala.
Algo que eu deva saber?
Luca tem um amigo
na polícia de Long Beach.
-Acharam seus registros.
-Do que mais gostou?
Encontramos o arquivo
sobre a sua mãe.
Desculpe você ter passado
por tudo isso.
Orfanato por tantos anos,
como saiu dessa?
Qual é a desse garoto?
O Cuchillo vai aparecer
ou o quê?
Vocês podem vir aqui?
Oi...
Casper, né?
Se o Cuchillo for burro
o suficiente de aparecer aqui,
ele vai se surpreender,
pode acreditar.
Sabe, sua mãe...
Está com muito medo,
significa que você deve ser
o homem da casa.
Mantê-la calma.
Muito tempo atrás...
Um policial me deu esse relógio.
O nome dele é Buck.
Nos conhecemos quando
eu estava muito assustado.
Quero que fique com ele.
Aqui.
O Buck me ensinou uma coisa
chamada respiração alongada.
Está vendo esse ponteiro?
Você tem que inspirar bem fundo
pelo nariz,
faça durar quatro segundos,
aí você expira
por mais quatro segundos.
Aí faz a mesma coisa
por seis segundos.
O objetivo é tentar conseguir
oito segundos inspirando
e oito expirando.
Quando conseguir,
ficará calmo.
Acha que consegue?
Vou tentar.
O que foi?
Certo, vou alcançá-la.
Obrigado.
Achei que tivesse prendido
o 1-9.
Prendemos,
está no porta-malas.
O achamos no bar da irmã
do Little Red,
tentamos ser pacíficos,
mas começou a chutar as janelas.
Ele está sob efeito
de alguma coisa ruim,
resistiu demais.
Pegou o Tan de jeito.
Ou o matávamos
ou ia no porta-malas,
e pensávamos em um plano B.
-Ele está bem?
-Só há um jeito de saber.
Jamal!
Vamos deixá-lo sair,
mas é melhor ficar pacífico!
Afastem-se, afastem-se.
Vai.
Certo, vamos, grandão.
Já pegou o Cuchillo e o primo?
-Estamos mais perto.
-Significa que não.
Parece que está dois a um.
Oi.
Qual é o seu plano
para capturar o Cuchillo?
Estou com meu time
em Boyle Heights,
onde o Mumford não está.
Rastreando todo mundo
que conhece ele e o primo,
onde gostam de ir.
Se fossem inteligentes,
já estariam em Jalisco.
Jess, você conhece os bandidos.
Inteligência não é um forte.
Seu famoso gumbo.
Sinto falta dele.
Sempre que quiser, é só pedir.
Esse aqui é para a Sofia
e os filhos dela.
Não sei quanto tempo
ficarão com Chris e Street,
então achei que o mínimo
que poderia fazer
seria cozinhar para eles.
Tem algo te incomodando.
Hicks disse uma coisa
que estive tentando entender.
O que foi?
Ele me pediu para acelerar
as avaliações do treino
de hoje de manhã.
-E daí?
-E daí que é incomum.
O único motivo seria criar
papelada rápida sobre alguém.
Sobre o Street? Vamos alinhá-lo
antes do Hicks continuar.
Não acho que seja sobre ele.
Acha que ele está vindo
atrás de mim.
Isso virou um trabalho
de passear com cachorro.
Não gosta de cachorro?
Gosto de brincar com eles,
mas não de limpar a bagunça.
Não tem como ter um
e não o outro,
tem que trabalhar
pela recompensa,
como na SWAT.
É disso que estamos falando?
Da SWAT?
Não, falo de família.
Se preocupar
com a pessoa ao seu lado
e se dar ao trabalho
de fazer a coisa certa.
É por isso que o Hondo
nos juntou?
Para me dar uma lição?
Para te ajudar
a limpar sua bagunça.
A SWAT é uma família,
e se não a tratar como tal,
o Hondo vai ter que te rebaixar
para patrulha.
Ficarei bem.
Já estou acostumado
com pessoas me dando as costas.
Sua vez.
Meu Deus.
Quem disse que a SWAT
não é glamorosa?
Foi sorte.
Trouxe comida
para sobreviverem ao dia.
Está vendo aquele menino?
Ficou rondando a noite toda.
E agora tem uma faca.
Deve estar de olho
para o Cuchillo.
Moleque!
Vem falar comigo um pouco.
Bela bicicleta.
Tenho uma igual a essa.
-Uso para cortar cebola, e você?
-Para nada.
Por que está rondando aqui?
O Cuchillo te mandou
para ficar de olho aqui?
Não, se eu vir o Cuchillo,
vou cortá-lo,
como ele cortou meu pai.
O que ele fez com seu pai?
Cortou o dedo dele
por arranhar seu carro.
Então, se o vir,
vai cuidar disso sozinho, é?
Não vejo mais ninguém
fazendo nada.
Ouviu alguma coisa
de alguém no bairro?
Onde ele pode estar,
onde pode ter ido?
Todos estão se escondendo dele.
Meu tio deixou minha prima Ariel
em casa sem ir à escola
até ele ser pego.
Tenho ido à casa dela também.
Ariel? O que ele quer com ela?
Ser o primeiro homem.
Ela acabou de fazer 16 anos.
Ele é obcecado por ela
há um tempo.
Disse para o meu tio
que casaria com ela.
Me mostre onde ela mora.
Achou que nos separaria.
Nunca.
Nem você, nem a cadeia,
nem a polícia.
-Ela não é sua.
-Ela não me conhece ainda!
Você a manteve longe de mim.
-Eu matei policiais por ela.
-Por favor!
Se parar de machucá-lo,
eu vou com você.
Amorzinho,
só quero a bênção dele.
Ela não quer você!
Eu digo o que ela quer.
Debaixo das estrelas.
-Pai!
-Não!
Ajuda!
-Onde ele está? Onde?
-Ele a levou!
Tudo bem, tudo bem,
estou com você.
Preciso que respire fundo,
ouviu? Respire fundo!
Respire fundo e devagar.
20-David para Comando,
tenho um suspeito 1-8-7.
Está dirigindo
uma picape vermelha.
Placa: M43252.
Repito: M43252.
Indo para o norte
da minha localização.
Aviso, ele tem uma vítima
de sequestro com ele.
Você vai ficar bem,
fale comigo,
tem ideia de onde
ele a está levando?
Ele falou de uma cabine.
Disse que dava para ver o céu.
Hondo para Deac,
Hondo para Deac, está aí?
-Estou, o que foi?
-Preciso que veja algo para mim.
Verificamos todos os endereços
de conhecidos e familiares
do Cuchillo
e a tia dele teve uma cabine
em Sunland por vinte anos.
Ela teve um ataque psicótico
uns anos atrás
e agora está em um hospital
em Bakersfield.
-Ainda é dona da cabine?
-É. Está desocupada.
É alguma coisa,
e o tempo está passando.
Tudo bem, chame o Deacon.
Fiquem prontos.
Vamos.
Deac, o que está sabendo
do plano do Hondo
de vigiar uma testemunha
em vez de estar trabalhando?
Olha, qualquer que seja a briga
entre você e o Hondo,
não quero ser envolvido.
Mas já está.
Acho que talvez você fosse
um capitão melhor.
Quer acabar com o Hondo?
Não conte comigo.
Alerta
para Jesse "Cuchillo" Ramirez,
equipes SWAT
a caminho de Sunland-Tujunga.
Sunland não é perto daqui.
A maioria de nós
considera um bom dia
quando não levamos tiros.
Ele não costuma latir.
É o Reyes, primo do Cuchillo.
-Vamos, vamos, vamos.
-Vai, vai!
-Vamos, vamos!
-Vai!
O que está acontecendo?
-Entre aí e fiquem abaixados.
-Aqui?
-Fiquem abaixados.
Olhe o relógio
e conte a respiração.
Quatro, seis e oito, lembra?
Estamos bem.
Aquela ali é a cabine
do Ramirez.
E aquela é a picape
do pai da menina.
Verifique os três lados
e reporte o que vê.
Tudo bem.
Mantenham posições!
Tiros dados, tiros dados!
Protejam-se!
30-David para Comando.
O suspeito formou barricada
dentro da casa
e está armado
com uma automática.
Precisamos de olhos.
Suspeito em posição vantajosa.
Do outro lado,
precisaremos de cobertura.
Não tem como atirar
sem arriscar a garota.
Estão todos bem?
Eles nos salvaram!
30-David para Comando.
Estamos atirando aqui.
Localizamos o Cuchillo,
mas ele está em vantagem.
Hondo para Deac,
esperem, estou indo.
Do que precisa?
O tiroteio está pesado aqui!
Não, por favor, não.
Somos só nós dois, amor.
Vamos ver algumas estrelas
antes de morrermos.
Tirem ela!
-Quando quiser, Hondo.
-Estou aqui!
Entrem em posição agora!
Deac, faça-o mostrar o rosto!
Dê cobertura,
mas cuidado com a garota.
Suspeito ainda com a refém,
não tenho como atirar.
Eu também não tenho!
A garota está no campo!
Hondo, me diga
que você consegue.
Suspeito abatido,
todas as equipes entrem.
Todas as equipes entrem.
-Ajudem!
-Suspeito abatido!
-Me deem cobertura!
-Lado esquerdo limpo!
Lado direito limpo!
-Tudo limpo!
Hondo, a refém está segura.
Vamos para casa!
Se te der 10 tiros daqueles,
quantos você acerta?
A aposentadoria, com sorte.
Certo!
Acabei de falar com a prefeita.
Ela agradeceu
e mandou parabéns.
-Bom trabalho.
-Esforço em equipe.
Com certeza.
Como o Buck sempre disse,
uma vitória nossa
é uma a menos para os bandidos.
Mas não fiquemos muito felizes.
Amanhã é outro dia.
Até lá.
Street, mais uma coisa...
Sempre alerta, velhinho.
-Tem um encontro hoje?
-Tenho.
A moça do tour no ônibus.
Última noite na cidade,
antes dela voltar para Ohio.
Cancele.
-Cancelar?
-Sim.
-Já está marcado.
-Virá comigo.
Acha que pode superar
a oferta dela? Quero ver.
Vou te mostrar o que é
um jantar em família de verdade.
Meu primo tem um food truck
que tem o melhor frango frito.
Meus tios vão também
e eu sempre levo raspadinhas,
mas hoje você que leva.
Só tem que fazer cara triste
quando perderem.
Olha... Acho que não.
Mas obrigado.
Vamos, Hondo mandou.
São todos incríveis e ainda
nem falei da minha sobrinha.
Você vai ver.
-Vamos.
-Tenho escolha?
Preciso ligar para o 911
e dizer que tem um intruso
na minha casa?
Você me deu uma chave, lembra?
Não achei que fosse usá-la.
Seguir as regras
e fazer o que é certo
nem sempre são a mesma coisa.
Não são mesmo.
Ninguém pode descobrir
sobre nós dois.
Principalmente o Hicks.
Entendido.
Está pronta para isso?