Qual o seu problema?
A culpa é sua!
Você quer simpatia?
Terá que fazer parecer
pior do que está.
-Nada a dizer?
-Vá se ferrar!
Pare!
Vou chamar a polícia de novo!
-Para que é isso?
-É para nos proteger, mas...
Preciso da sua ajuda,
está bem?
Fique bem ali
e o chame de covarde,
está bem?
Não. Ele vai nos machucar.
Não mais.
Apenas faça isso.
Por quê? Estou com medo.
Não fique, querido.
Apenas confie em mim,
está bem?
Agora vá.
Você é um covarde!
O que diabos você disse?
O que diabos
você acabou de dizer?
Somos só você e eu agora.
Agora, ouça bem.
Você tem que dizer
que ele veio para cima de você.
Tudo bem? Apenas diga
E ficaremos bem, Jimmy.
Nós dois vamos ficar bem.
Jimmy?
-Oi.
-Obrigada por vir!
Claro, mãe.
Ainda está tudo de pé
para semana que vem, certo?
Bom, é o seguinte.
A casa e o trabalho
que meu oficial de condicional
me arrumou,
eu recusei.
-Por quê?
-Porque eu não quero
morar tão longe,
em Long Beach.
Sabe? E trabalhar
em uma caridade.
Quero ficar com você
e trabalhar perto de você.
Você pode fazer isso acontecer,
certo?
Sim. Eu só...
Sente-se um pouco.
Eu...
É que um dos caras está ficando
lá em casa.
Eu teria que expulsá-lo.
É, desculpe.
Eu sei disso. Eu só...
Minha situação
é complicada.
Jimmy, preciso que me ajude
ou não me darão
liberdade condicional
e ficarei presa aqui.
Querido, depois de 18 anos,
vou precisar de ajuda.
Certo, escute,
não se preocupe.
Cuidarei disso.
Vamos te conseguir um trabalho
perto de mim
para que comece
com o pé direito.
Vai ficar tudo bem.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Desculpe, mãe,
tenho que ir.
Preocupo-me com você,
querido.
Acho que com esse chamado
são os outros caras
que terão que se preocupar.
Venha aqui.
Te falo mais quando finalmente
tirarmos você daqui.
-Te amo.
-Eu te amo mais.
Muitos ficaram surpresos
ao saber
que você escreveu uma biografia
nesta fase da sua vida.
Não é um sinal
de que está parando, é?
Não, não tão cedo.
Muitas pessoas me perguntam
o que me motiva...
25-David, é o seu momento.
Entendido.
E onde quer
que você esteja vivendo.
Fazendo o que faço,
estou sempre me movendo, sim.
O Pedágio da Verdade
é dedicado a todos
os denunciantes
com quem você trabalhou.
O quê?
Com licença,
onde é o banheiro?
Não falo japonês.
É, nem eu.
Diria que o mundo precisa
de mais corajosos do que nunca.
E sobre o que é sua próxima
grande revelação, Irina?
Queria saber. Estou aqui apenas
tomando o sol de Los Angeles.
Obrigada por ter vindo.
26-David,
alvo em movimento.
Pessoal, temos serviço de quarto
para Irina Zemanova.
É para estar aqui
quando ela voltar.
-Serviço de quarto?
-Sabíamos disso?
-Afastem-se, para o elevador.
-Vocês ouviram. Vamos.
No elevador.
Não irão se machucar.
Só vamos dar um passeio.
Muito obrigado.
Obrigada a todos
por virem.
Obrigado.
30-David,
o alvo está subindo as escadas.
Perdendo de vista.
-Está com dois seguranças.
-É o pessoal dela.
24-David, aqui vamos nós.
O alvo é todo seu
quando garantirmos o elevador.
Segurança do Evento,
senhoras e senhores.
Somente pessoal autorizado,
a partir desse ponto.
O que aconteceu
ao Edgar?
Era para ele
nos encontrar aqui.
Ele não está respondendo
ao rádio.
-Kofi e Denis sumiram.
-O que está acontecendo?
Vamos pegar o elevador
de serviço, é mais seguro.
É você.
S.W.A.T.
1x19 Source
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
Kings:
Salomão | ChicoAlves
Queens:
AmandaMasc | Nay | Lura | marisa
Lu Colorada | PatVasques | Keila
Isso tudo era necessário?
Tentei te convencer
semana passada, antes de vir,
mesmo assim achou que seus caras
eram melhores,
então tive que te mostrar
que não eram.
Além do mais,
um cara da sua equipe
depositou US$ 100 mil
em uma conta na Suíça.
O que me faz achar
que alguém
está pagando-o
para te entregar.
Não quero sua ajuda.
Nos viramos bem
no Rio e em Bruxelas.
Teve sorte no Rio,
e pessoas saíram feridas.
Quem está atrás de você
não se preocupa
com danos colaterais.
E como ficará aqui
pelas próximas 37 horas,
a prefeita me fez manter você
a esta cidade salvas até lá.
O que, exatamente,
a CIA falou?
Eles não podem operar
dentro dos EUA,
então botaram
policiais locais no serviço.
-O que falaram?
-Falaram-me
que poderá ter um atentado
contra sua vida aqui.
Talvez irritar oligarcas,
laranjas e chefões de drogas
publicando seus segredos,
tenha suas desvantagens.
Talvez eu goste de irritar
homens poderosos.
Eu te parabenizo
pela sua coragem. Mesmo.
Mas no momento,
você é meu problema.
Então por que não fica
na Sede conosco
-até seu avião decolar, amanhã?
-Não, obrigada.
De onde sou, policiais
são piores que criminosos.
Eu entendo a mentalidade,
mas não somos de lá.
Se eu concordar
com a sua proteção,
as leis de liberdade fazem
ter que me acompanhar,
não o contrário, certo?
Tenho que encontrar uma fonte
de uma história, em particular.
Disse no palco
que está aqui para pegar sol.
-Acho que menti, não é mesmo?
-Onde é esse encontro?
Na cafeteria lá embaixo.
E não posso ter você
e seu exército assustando ele.
Vamos combinar assim,
você coopera conosco
e eu fico amistoso.
Luca,
tenho que falar algo com você.
Se tem a ver
com comer suas sobras,
eu ia sair hoje
e comprar carne.
Não, é que...
preciso que ache
outro lugar para ficar, cara.
Sério? Você está
brincando comigo.
Não estou.
Preciso que saia
até o final da semana.
Desta semana?
Você quem me deu um canto
quando eu precisei.
Poderia ter avisado antes.
Sua namorada pode te expulsar
sem aviso, mas eu não?
Golpe baixo, cara.
Está trazendo à tona
muita dor de cotovelo.
Desculpe-me. É que...
tem 6 meses.
Achei que fosse ficar
temporariamente,
até achar um lugar.
Mas nem terminamos
o Call of Duty.
Vamos deixar em 56%?
Falando sério.
Preciso do lugar
para a minha mãe.
Ela sai em condicional
semana que vem
e tenho que abrigá-la.
Entendo. Estou contigo.
Família primeiro.
-Obrigado, cara. Eu...
-Tudo limpo aqui, Hondo.
agradeço sua compreensão.
Como você fala
com essa fonte?
Em um terminal Linux
em uma rede segura.
E um celular pré-pago.
Então não tem como alguém
te rastrear?
Sei como um erro
é perigoso.
Meu noivo morreu 3 anos atrás
por uma história
que trabalhávamos
em Minsk.
-Eu entendo, Hondo.
-Certo.
Soube disso.
E é por isso que precisa
confiar em mim
para garantir sua segurança.
O cara que atirou nele
era um espião do governo,
falando o mesmo
que você está falando agora.
Isso não acontecerá aqui,
Irina.
Tem minha palavra.
Certo, Hondo.
Confiarei em você.
-Vou cooperar.
-Ótimo.
Iremos intercalar
dois times de 3 homens,
dia e noite,
pelas próximas
35 horas e 14 minutos.
Até te colocar
no avião eu mesmo.
Como sua fonte se parece?
Não sei. Nunca o vi antes.
-Online, se chama de Shaolin.
-E confia nele?
Informantes arriscam mais do que
os jornalistas que os protegem.
O importante é
que ele confia em mim.
Luca, vá pela esquerda.
Street e eu vamos pela direita.
Então está finalmente
expulsando o Luca.
Foram 6 meses.
Acho que já estava na hora.
Ouvi dizer que sua mãe
entrou na condicional.
Street, não quer manter
um pouco de distância?
Só no começo?
Espero que sua mãe se recupere,
-não digo que ela não pode.
-Eu não tenho escolha.
Sou a única família
que ela tem.
-Hondo, eu tenho sobre controle.
-Street, tenho que dizer.
Acho que morar com ela
é uma má ideia.
Só porque ainda acha
que ela deu queixa contra você?
Eu expliquei isso.
Foi só outra mulher na prisão
tentando impressioná-la.
Ela não sabia.
Olha, ou eu a ajudo,
ou ela continua presa.
E eu não quero isso.
Street, também amo minha mãe,
te entendo.
Só não quero que isso afete você
ou a SWAT.
-Não vai.
-Tenho amigos que posso ligar.
Podemos mexer os pauzinhos
e colocá-la na reabilitação.
Dará o espaço
que ela precisa
para se encontrar, ficar
na linha e te deixar em paz.
Vou pensar, certo?
Espere. Aonde ela está indo?
Ela está fugindo.
Luca, ela está fugindo.
-Com licença.
-Saiam da frente.
Movam-se.
Deem espaço. DPLA.
Porta trancada.
Ela se foi. Ela planejou.
Sabia que ela poderia
aprontar algo,
então me precavi.
Está vendo-a?
Logo ali. Na lanchonete.
MESA COM O PÃO E CAFÉ.
Polícia!
Todo mundo no chão!
Fique abaixada!
Levante!
No chão.
Senhora, venha aqui!
-Saia do carro!
-Mova-se!
-Saia!
Você está bem?
Tem certeza?
Aqui é 20-David
para Central.
Preciso de uma ambulância
no local.
2 vítimas com ferimentos,
um suspeito em custódia.
Outro suspeito em um Jipe
verde escuro
foi para oeste em Hewitt.
Sente-se. Fique aqui.
A ajuda está a caminho,
certo?
Isso é culpa sua.
-Eu posso explicar.
-E você vai.
Na sede da SWAT.
Você acaba de se tornar
uma testemunha de crime,
eu decido
para onde você vai.
Você fez sua jogada.
Agora vou fazer a minha.
A prefeita está curiosa
em como um tiroteio ocorreu
com 2 civis feridos
em uma lanchonete.
E sim, ela disse a palavra
''curiosa'' sarcasticamente.
Ela quer tudo
em segurança.
Diga a ela que eu sou o culpado
pela fuga de Irina.
Não é assim que funciona,
Hondo.
Todos temos
responsabilidade.
Mas isso não pode acontecer
de novo.
Ou outros danos colaterais.
Não esperaremos esses atiradores
atacar de novo.
Precisamos
encontrá-los antes.
Estamos apurando as câmeras,
tentando achar o jipe roubado.
O cara em custódia
pode identificar o ladrão.
Até agora ele e Irina
não estão falando nada.
Obterei respostas.
Confie em mim.
As pessoas que se machucaram
vão ficar bem?
As 2 mulheres que estão
no hospital agora mesmo?
Sim, vão viver.
Mas você acabou
com a semana delas.
Pensei que havia confiança
entre nós.
Mas mentiu
sobre isso também.
Minha fonte teria surtado
se visse vocês lá.
Eu tinha que ir sozinha.
Tenho que sair daqui.
-Tente de novo.
-Quer que eu diga pro mundo todo
que deixou uma jornalista
estrangeira presa?
Achei que aqui era LA,
não Moscou.
A lei diz que posso
te manter
por 12h
como testemunha.
Esse é o novo plano.
Acostume-se.
Você não é diferente
da outra polícia.
Usando armas
para ter o que quer.
A diferença é que estou
tentando te manter viva.
Esse suspeito russo
que está preso
não tem registros,
não tem histórico.
Ele é um fantasma.
O que ele está fazendo,
Irina?
Vai te matar por algo
que você já escreveu
ou algo que vai escrever?
Que história é essa
que você está trabalhando?
Não posso te contar,
preciso proteger minha fonte
-até publicá-la.
-Tudo bem.
Então se sentará
bem aqui.
Avise-me se precisar
de um livro ou algo assim.
Tenho trabalhado há 9 meses
em uma história
sobre pessoas muito importantes
da Rússia
que tentam
contrabandear armas
e fuzis automáticos
para os EUA.
Por quê?
Por quê? Qual o propósito?
Dinheiro?
Não. Querem trazer
para cá de graça.
Eles querem que os americanos
se matem como as pessoas
fizeram na Ucrânia, na Geórgia,
na Síria.
Planejam começar em Los Angeles,
e depois outras metrópoles.
Mais de 50 mil
armas de fogo.
Os primeiros lotes
já estão a caminho.
Sabe como estão
fazendo o transporte?
Não, preciso ver a minha fonte
para ter essa informação.
O primeiro encontro
foi para conseguir confiança.
Se não me encontrar
com Shaolin hoje,
ele ficará com medo
e voltará a se esconder.
Então não descobriremos
sobre o transporte das armas.
Tentei usar o Google tradutor,
mas ele ainda não falou.
Ele, com certeza,
entende inglês.
Sempre que digo
"Você é uma merda no que faz."
Viu? Ele reage.
A gravura em cirílico
em seu anel
diz "Pavel."
Acho que é o nome dele.
Se você é
um espião estrangeiro,
ou procurado
pela Interpol,
enfrentará
a prisão perpétua,
a menos que comece a falar
e diga quem te contratou.
Ou podemos te mandar
para a CIA.
Deixá-los cuidar de você.
O que a CIA não está
nos contando, agente Bishop?
Disse que sua jornalista
pode ser um alvo em LA.
É tudo o que podemos falar.
Para negação, tudo bem.
Mas por que a Segurança
ou FBI não estão envolvidos?
Sei que isso é maior
do que querem demonstrar.
Os russos que tentaram matar
Irina no Rio e em Bruxelas
virão atrás dela aqui.
Há conversas
sobre os Russos
estarem mais agressivos.
Talvez tenha a ver
com a história dela.
Sabe algo sobre armas
sendo contrabandeadas para cá?
-Não.
-Achamos que nosso suspeito
é um mercenário russo
profissional.
Não há arquivos sobre ele,
mas achamos que se chama Pavel.
O que fez vocês acharem?
Está gravado no anel dele.
Ele o usa
no dedão direito?
Usa, significa algo?
Pavel é o nome
do mandante.
O anel representa
uma filiação
a uma casa de banhos
em Mid-City.
Ele não é da Inteligência Russa
ou poderia pegá-lo.
Agora que estamos nos abrindo
sobre isso, você deve saber.
Há um lugar aqui em LA
para ex-agentes da KGB
que tem conexões
com oligarcas russos
e traficantes de armas.
Essa casa de banho é
onde gente como o seu cara
se encontram com seus mandantes.
Tentamos há anos,
mas não conseguimos provas
que pudessem prendê-los.
Com seu pessoal
indo atrás da Irina,
talvez você possa
nos ajudar nisso.
A SWAT indo atrás dele
faz parecer
como um crime local,
dando cobertura à CIA.
É fato, se você
conseguir provas do mandante,
conseguirá quem é o russo
tentando matar Irina.
-Oi.
Sabe por que Cortez
pediu à paisana?
Ainda não.
Eu...
Soube que você expulsou
o Luca da sua casa.
Sei que sua mãe estará
em liberdade condicional.
Dever estar com um fardo grande,
Street.
-Nada que eu não aguente.
-Certo.
Lembra-se quando
nós fomos repreendidos
quando agiu por fora
a bateu naquele cara por ela?
Porque eu me lembro.
Alguém sair da cadeia
parece correto,
mas isso muda sua vida
também.
Posso manter os problemas
longe dela.
Eu acredito,
mas sua mãe manterá os problemas
longe de você?
Oi, gente,
sei que é súbito, mas...
preciso
de um lugar pra ficar.
Street me mandou embora.
Alguém?
Sabe, tenho 3 filhos,
mas... sim.
Se quiser dividir o quarto
com um bebê, à vontade.
-Estou disposto.
-Preciso falar com a Annie.
E você?
Não, Bonnie me odiaria.
-Quem é?
-Minha namorada.
Já falei dela.
Tem ficado na minha casa.
Estamos ficando sérios.
Desculpe-me.
Tudo bem, vou procurar
outra pessoa. Obrigado.
Se não acharmos
uma casa para ele,
-vai invadir uma das nossas.
-Nem me fale.
De acordo com a CIA,
nosso mandante é Pavel Nobokov,
conhecido como Melvin Norwood.
Os arquivos do seu laptop
devem nos levar
aos outros atrás da Irina
e ao cara rico que quer trazer
armas para os EUA.
O mandado depende
de baixarmos as informações
e sermos precisos.
Sem margem para erros.
Se formos pegos,
é um incidente internacional.
Congressistas irritados,
gritos?
Odeio desapontar um político,
mas a preocupação
são os ex-agentes da KGB
que estarão lá.
Eles são profissionais,
precisamos de discrição.
-À paisana.
-Sim.
Orgulha-se ao usar isso,
Street?
Sem tempo
para explicar o que é estilo.
Suponho que meu trabalho
seja distrair?
Não, na verdade.
Apenas membros homens.
Típico forte e silencioso,
então...
Hora de se infiltrar,
Deac.
-Boa tarde.
-Bem-vindos.
Por favor,
escreva seu nome.
Estamos dentro.
Ele está comigo.
O vestiário está vazio
e a recepcionista
está verificando.
Estou cortando
a energia agora.
Espero que não estejam
pintando o cabelo.
-O que é isso?
-Não sei.
Algo está acontecendo.
4 minutos até que a DWP
reestabeleça a energia.
Deve dar
para baixar os arquivos,
supondo que consiga
manter o alvo ocupado.
Certo,
o alvo foi visto na sauna.
Hondo, a recepcionista está indo
em sua direção.
O que está acontecendo
com a luz?
São alguns apagões,
senhorita, desculpe.
Estamos fazendo
o possível.
Pode ser mais rápido
se olharmos os fusíveis.
É no corredor dos fundos.
Certo, estarei lá
em um segundo. Obrigado.
Tan.
Pode avisá-los
que leva de 5 a 10 minutos.
Não mais que 10.
Avisarei se precisar de 15.
Street,
estamos vendo de novo.
Certo, estamos de volta.
Achei.
Vai demorar 5 minutos.
Deacon está na sauna
com o alvo.
Luca, você está livre.
Avance.
Está procurando
por Norwood.
Você tem
aproximadamente 2 minutos.
Bela tatuagem.
Diga que conhece um artista
no lado oeste.
De Moscou, sim.
-Eu te conheço?
-Não. Geralmente venho de manhã.
Eu também.
Isso é tarde para mim.
Certo, começando
o download agora.
Temos informação dos atiradores
do Melvin e muito mais.
Tem 2 minutos
até que a energia volte.
-Preciso de mais.
-Posso segurar
os disjuntores do prédio,
Luca,
mas o quarteirão
terá energia.
Estou indo o mais rápido
possível.
O quarteirão está voltando
agora.
A recepcionista
está de olho.
Algo não está certo.
Só siga o curso.
Ouviu? Siga o curso.
Certo, temos 30%
e contando.
Você é o Melvin, certo?
Sou.
E quem pergunta?
Quem é você?
Só um amigo de um amigo.
É?
Onde conseguiu esse anel?
Tem que merecê-lo, não é?
O resto do quarteirão tem luz,
por que aqui não?
-O que acontece?
-Ainda preciso
reiniciar os fusíveis,
moça.
Está quase.
Prontinho.
Podem vê-lo, Luca.
Ainda estou em 60%.
Se puder assinar aqui,
por favor.
Pronto.
Obrigado pela paciência.
Você sabe meu nome,
mas nunca te dei
esse anel.
-Diga o seu nome.
-Dmitri.
Deacon, Luca terminou.
Saia daí.
Volto logo.
SEM ARQUIVO. NÃO ADMITIR.
Pare-o!
Um intruso,
rápido, vamos.
Você está bem?
Seu chefe não incomodará
por você ter saído?
Não. Temos rotatividade
de equipes
e a nossa convidada VIP
voltou para a sede.
Jimmy, estou literalmente
contando os minutos.
Depois de 18 anos,
você acha que esperar
mais uns dias será fácil,
mas nunca estive tão ansiosa.
Também estou, mãe.
Eu queria te perguntar
se você não queria algo
mais espaçoso
que o sofá da minha sala.
Um dos meus colegas
pode conseguir
um alojamento pago
pelo governo em Reseda.
Uma reabilitação, Jimmy.
É uma residência
onde tem um cuidador
e tem grupos de apoio
para ajudar na transição.
É uma reabilitação.
Eu sou uma mãe problemática?
Não, é só que
fica mais perto
do emprego que estou tentando
conseguir para você.
E assim você teria
o espaço de que precisa.
O que eu preciso
é estar com o meu filho.
É isso que irá me ajudar.
Eu sei.
-Você está certa.
-Não confia em mim lá fora?
Claro que eu confio, mãe.
-O que foi?
-Melvin enviou
mensagens criptografadas
para estes 4 números
minutos antes
do ataque à Irina.
Um dos celulares é do homem
que temos em custódia.
Já sei, o outro
é do atirador que escapou.
Sim. Os outros 2 números devem
ser de 2 de atiradores reservas.
Rastreei o sinal do celular
para conseguir uma localização.
Então, 3 homens
estão tentando me matar?
Parece que estou indo
na direção certa.
Não se preocupe.
Eles não podem te alcançar aqui.
O problema é que Irina
tem uma palestra hoje à noite.
Depois do discurso, a fonte dela
lhe dará uma última informação
-sobre as armas vindo para LA.
-Não, muito arriscado.
Irina é um alvo ambulante.
Enquanto os atiradores estiverem
à solta, ela estará em perigo.
Sua fonte pode te informar
depois que sair de LA.
Capitã,
se ela estiver certa
sobre as armas estarem chegando,
não temos esse tempo.
O Departamento de Estado
não sabia dessas armas.
A informação
parece correta até agora.
Interceptar essas armas
seria grande.
Até eu sair da cidade,
será tarde demais.
Captei sinal em um
dos celulares pré-pagos.
Perto de uma área industrial
de Huntington Park,
a leste da Hope Street.
Há um condomínio por perto.
Inquilinos. Todos com nomes
hispânicos, exceto um:
Yuri Chernon.
-Como você fará isso?
-Dividirei a equipe.
Deacon e Luca invadirão
o apartamento.
Pegarei Rocker
e uns homens do Mumford
para ir ao evento
com Irina.
Mande-os se prepararem.
Eu vou com vocês.
Se vamos arriscar
sermos demitidos, estarei lá.
Um quarto, Mar Vista, 3º andar,
encarpetado recentemente.
Não fica para oeste. Eu preciso
ver o pôr-do-sol, me acalma.
Que tal um estúdio
de luxo em Culver City
a uma quadra do centro?
Mármore falso.
Os Irmãos à Obra não aprovam.
Está certo, Luca.
Entendemos você.
Aqui está. Loft com um quarto,
4º andar, Hollywood e La Brea,
mármore verdadeiro,
a oeste e a melhor parte é...
Todo mobiliado, pronto para
fazer a mudança esta semana.
Eu não sei, pessoal. Parece
bom demais para ser verdade.
Provavelmente é. Obrigado
por tentarem mesmo assim.
Qual é o problema?
Tem tudo o que ele quer.
Luca entra em longos e sérios
relacionamentos que terminam.
Então, ele mora com um de nós
até encontrar uma garota nova.
E sempre o avisamos
que ele está indo muito rápido.
Ele sabe que nenhum lugar
será bom o suficiente
porque ele teria
que estar só.
Não quer morar sozinho.
Parece verdade.
O que você sugere
que façamos a respeito?
Hora de ir, Street.
Precisa de ajuda
para se aprontar?
Não, mas se você ajudasse
o Luca a encontrar um lugar,
-seria maravilhoso.
-É, estou trabalhando nisso.
Sei que está confuso
sobre a sua mãe.
Mas você não tem que se esforçar
demais só porque ela é sua mãe.
E se eu causei
a prisão dela?
-A sua mãe matou o seu pai.
-Não.
-É por isso que ela foi presa.
-Não, meu pai estava prestes
a nos matar.
Mais cedo ou mais tarde.
Mas minha mãe apenas
o impediu de chegar lá.
-12 jurados pensaram diferente.
-Sim, mas foi porque
ela me fez atraí-lo
até o meu quarto
para provocá-lo e então,
ela atirou nele
e me disse
para contar aos policiais
que ele me atacou.
-Mas você não pode mentir.
-Não, porque na minha cabeça
o que ela fez não foi errado.
Ela estava nos protegendo.
Ela estava me protegendo.
E eu confiei
em um policial
-para dizer a verdade.
-Buck.
E eu não sei por que,
por alguma razão,
era importante para mim
que ele soubesse
o que aconteceu mesmo.
Minha mãe, ela salvou
a minha vida, Chris.
Não me importo com a opinião
dos outros, ela me salvou.
Mas o promotor
queria aumentar
o índice de condenação dele,
então...
Sou a razão de minha mãe passar
18 anos na prisão.
-Não. Não.
-Sim.
Eu poderia
tê-la mantido fora,
mas eu a traí.
Desculpe,
isso é pouco profissional.
Não, não é.
Escute.
Também não gosto
de me abrir,
mas é bom fazer isso,
às vezes.
Obrigada por confiar
em mim.
Nem posso imaginar
como deve ter sido.
Só sei que te moldou
no que você é hoje.
Que é alguém
que eu confiaria minha vida.
E... olhe só...
cartas na mesa, eu...
li a transcrição do tribunal
no caso da sua mãe.
E talvez o que ela fez
foi a coisa certa.
Mas incluir você não foi.
-Encontro você lá fora.
-Obrigado. Já vou lá.
Irina?
Escute. Chris, Street e eu
ficaremos fora do palco,
literalmente,
esperando nas laterais.
Está nervosa?
Sobre alguém tentar
me matar?
Você não vai deixar
isso acontecer.
Mas dar um discurso em frente
de centenas de pessoas...
Eu também não gosto
de falar em público.
É disso que tem medo?
Arrisca a vida todos os dias
por desconhecidos.
Como pode
não ter medo disso?
Só sei que precisa
ser feito.
Protegemos quem não pode
se proteger.
Garantir
que tenham uma voz.
Acho que nós dois sabemos
como é não ter.
-Dê-me dois!
-Dois!
Só armário!
O rico e o poderoso,
contam
com nossa covardia,
nosso medo.
Mas quanto mais atitude temos,
mais eles têm que nos ouvir.
E mais poder
tiramos deles.
Só armário. Dois, dois.
Só banheiro.
Não é muito tarde
para reagir.
Todos nós temos obrigações
para fazermos nossa parte.
Obrigada.
Sujeito saindo do palco
pela direita.
20-David, do seu lado.
-Foi um discurso corajoso.
-Só estou fazendo minha parte.
Minha fonte me encontraria
antes da coxia.
Amamos você!
Significa que pode ser
qualquer um aqui.
Calma aí. Calma.
Irina, por favor,
assina meu livro?
-Irina, tem que ser rápido.
-Está tudo bem.
30-David.
Apartamento do suspeito limpo.
Nenhum sinal
do nosso cara.
Mas ele deixou
uns presentinhos.
Um de cada vez.
Acalmem-se.
-Pessoal, para trás.
-Senhora, com licença.
-Para trás, por favor.
-Um de cada vez.
Amigo, precisa esperar
na seção de imprensa.
Desculpe.
Só uma pergunta rapidinho.
Agora não é uma boa hora.
Assinaria meu livro,
por favor?
Parece que o cara
é um cozinheiro.
Um de cada vez. Devagar.
-Um de cada vez!
-Pessoal, para trás!
-Não empurrem.
-Para trás, pessoal.
Um de cada vez. Calma.
25-David, imprensa indo
para trás do palco à esquerda.
Vamos verificar.
51-David, lado 2.
Eu no lado 4.
Para trás, por favor.
Poderia assinar isto,
Irina?
O suspeito deixou para trás
acetaminofeno,
pílulas de cafeína,
aspirina
e um laboratório
de prosumidor.
-Para trás.
-Luca achou também QL
-e enxofre na geladeira.
-Ele está fazendo gás VX.
Equipe-D, possível agente
biológico em zona próxima.
Avisarei a Divisão Central.
Temos que fechar este local.
Irina, já chega.
Mudança de planos.
Vamos para a coxia agora.
Street?
-Para trás. Para trás, pessoal.
-Abram espaço. Para trás.
Não achamos um ativador,
mas...
-Ele fez uma arma.
-Só passaria pela segurança
se não apitasse
no detector de metal.
Quase certo
que uma caneta passaria.
Irina, um autógrafo. Os recursos
vão para a Operação Ilegal.
O último, Hondo.
Isso é importante.
Por favor, para trás.
Para trás. Deem espaço.
Hondo, achamos que colocaram
o VX em canetas.
Irina,
não toque nessa caneta!
Street, Street, o fugitivo!
Street, o que fugiu!
Chris? Chris?
Estou com você, Chris.
Chris?
Chris? Aqui é o 20-David
para o Comando. Policial caído.
Exposto
ao agente biológico VX.
Aviso. Código 3.
Repito, policial caído.
Deac? Deac,
Chris foi atingida com VX.
Preciso de atropina
que está na Black Betty.
Aviso à todas unidades,
liberem os cruzamentos
do Pq. Huntington ao Centro,
desde o Western até Exposition.
-Código 3, mandem ambulância.
-Chegamos em 10 min, Hondo.
Cheguem em 8 min
ou ela morre.
-Tan e Rocker, status.
-Achamos 2 atiradores.
A cozinha tem acesso direto
para a coxia.
Me dê suas mãos!
-Lado direito limpo.
-Esquerdo limpo, Hondo.
Peguei o da lanchonete,
Hondo.
Peguei
quem drogou a Chris.
Tan, leve-o antes que acabe
com ele.
25-David, os 3 atiradores
foram encontrados.
Vá, eu cuido disso.
Aguente aí, Chris. Chris?
Segure a minha mão
e aperte.
-Vamos.
-E fique apertando.
Não pare. Não solte.
Deacon, onde você está?
Em 2 minutos, Hondo.
Vamos.
Aguente, Chris.
Está me ouvindo? Aguente.
Fique comigo, Chris.
Estou com você.
Estou na porta,
ela está pronta.
Injeção está pronta,
Hondo.
Aperte a minha mão,
fique comigo.
-Quanto tempo?
-7 minutos e contando.
Chris!
-Continue lutando, vamos.
-Vamos, Chris.
-Aperte, Chris.
- Chris! Chris!
Fique comigo. Você está bem.
Você está bem.
-Vamos!
-Por favor.
Fique conosco, Chris.
Por favor. Mexam-se.
-Me dê espaço!
-Saiam do caminho!
Tem uma chance
no coração, Deac. Vamos.
-Por favor, Chris.
-Vamos, Chris.
Vamos, Chris.
Vamos, Chris. Respire.
Aí está ela.
-Que susto.
-Não faça de novo, por favor.
Você está bem?
Pergunta idiota, eu acho.
-Meu Deus.
-E aí, gata?
E você achou que o que fiz
foi corajoso.
Sabe, às vezes
eu sinto medo, Irina.
Ver a Chris daquele jeito
foi uma.
Sorte deles
você ser o líder.
Não.
A sorte é minha em tê-los.
Acha que sua fonte
vai aparecer?
Disse a ele que confio em você
e ele também deve.
Fico feliz
com a sua vinda.
Sinto muito
pelo problema que causei, Hondo.
Vamos torcer
para valer a pena.
Sou Shaolin, sua fonte.
Um prazer finalmente
te conhecer, Irina.
Autoridades
apreenderão hoje
50.000 armas,
estimadamente
vindas da Rússia.
Eram contrabandeadas
no país
por uma elaborada
rede de túnel do México
pela fronteira sul
da Califórnia.
Oficiais da Inteligência
Certo a CIA levar o crédito
por essa apreensão.
4 russos presos, uma lista de
ex-agentes da KGB bisbilhotando.
A CIA quer que te diga,
extraoficialmente,
que os deixamos
muito felizes.
Soube que a Chris
já saiu do hospital.
Sim, saiu e está bem.
Na verdade,
está de volta aos velhos modos.
Olhe, Luca,
tem lugar para dormir hoje.
E se disser não,
estará infringindo a lei.
Para prevenir,
depositamos o 1º mês de aluguel.
-Vocês o quê? Gente...
-Sabemos que não gosta
de morar sozinho, Luca.
Aí demos um jeito.
-Luca, esse é seu novo colega.
-O quê?
-De quem é esse cachorro?
-Seu.
-Oi
-Esse é Duke. Recém aposentado.
Meu amigo Joe,
de Riverside, ofereceu.
-Ele precisa de uma casa nova.
-Sério?
Sim e sua nova casa
aceita animais.
Vocês não deviam.
-Hondo.
-O que é, rapaz?
Eu queria agradecer
por oferecer
ajuda a minha mãe.
Claro,
fico feliz em ajudar.
Mas ela vai ficar comigo.
-Então, está tudo bem.
-Certo.
-Obrigado, cara.
-Beleza.
Irina.
Soube que seus guardas têm
planos avançados
para Manila. Agora sim.
Sabem que será difícil
te superar.
Pena você não estar indo
comigo.
Não. É tentador,
mas o dever chama.
Nossa. Para que foi isso?
A vida é curta demais
para não fazer
o que queremos.
Talvez volte a LA
algum dia.
Até lá, cuide-se.
Tchau.
-Vamos sair daqui.
-Certo.
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -