Zodiac se aproximou
da doca.
Entendido.
Equipe Sierra, vê algo?
Sim.
Estejam cientes que Zodiac está
ancorado e ocupado.
-Confirme o número.
-Temos 1, 2, 3,
4 porquinhos.
E ainda temos dois de guarda.
Total de 6.
Deac, seja os olhos
do 20-David.
20-David, estão livres
para os suspeitos ao norte,
cerca de 5m
de onde estão.
Aqui é 20-David
para 50-Daivid.
-Tudo limpo.
-Vamos lá.
DPLA SWAT!
No chão agora!
Boa pegada.
Tenho que exercitar
meu jogo.
Ainda tem 3 à bordo
do barco.
Polícia, vamos!
Dois porquinhos indo
para o Zodiac.
-Mãos para cima!
-Não estou resistindo.
Não estou resistindo.
Esse cheiro forte.
-Cianeto.
-Quando está líquido assim,
é facilmente
transformado em gás.
Tem o suficiente
para explodir a marina
e metade de Venice.
E agora?
Vamos com o que temos.
Achamos que vocês
iam nos roubar.
Sou só um mergulhador.
Por isso seu pessoal
usava armas pesadas.
Corta o papo furado,
Cousteau.
Nós encontramos você
com uma caixa de cianeto.
Você ia
entregar para alguém.
-Quem?
-Não sei.
Os compradores
já deveriam estar aqui.
É óbvio que não virão.
Tem uma chance
de nos convencer
de que existe gente pior
para nos preocuparmos.
Eu só sei quando e onde.
Não sei quem entrega,
ou para quem vai,
-ou o que tem dentro.
-Acha que negação
irá livrá-lo
de terrorismo doméstico?
Pegar essas caixas
é uma maneira
de fazer dinheiro,
pagar o barco.
Caixas? Já fez isso antes?
Já.
Três outras vezes antes.
Disseram que essa
seria a última.
O FBI sabia
das outras entregas?
-Não sabíamos.
-Tanto cianeto...
Estão se preparando
para algo grande.
O cara para quem você entregou
as outras caixas.
-Consegue descrevê-lo?
-Havia dois deles.
Pareciam sobrevivencialistas,
de 40 ou 50 anos.
Eles sempre vieram
em uma van azul.
FORA DE JURISDIÇÃO CORPORATIVA
OU FEDERAL
SOU SOBERANO E LIVRE
PARA VIAJAR PELO PAÍS
SEM QUESTIONAMENTOS
Por favor, abaixe o vidro,
senhor.
Senhor.
Tire o papel
e abaixe o vidro.
Última chance.
Qual o motivo
para essa parada?
Fez uma mudança de faixa ilegal
lá atrás,
-além de dirigir com placas...
-Estou viajando.
Ainda preciso da habilitação
e registro, por favor.
De acordo com o código
de leis americanas,
no artigo 4
sobre habitantes livres
nos termos dos artigos
da Confederação,
não sou obrigado
a me identificar a você.
A polícia de LA requer
que você se identifique.
Não cometi crime algum.
Você só é autorizada
a questionar um habitante
que cometeu ato criminoso.
Estou fora de sua autoridade.
Conheço meus direitos.
Tenho um documento
para provar.
Senhor,
seu nome não está aqui.
Não tenho um nome.
Sou o representante
do veículo.
Contarei
o que vai acontecer.
Vou pedir uma última vez
para me mostrar a habilitação.
E você...
tire o capuz, os óculos
-e coloque as mãos onde...
-Não tem jurisdição aqui.
Recusar a se identificar
é uma violação
do código penal da Califórnia.
Só se aplica
a cidadãos americanos.
-É cidadão de onde?
-Não pertenço
a nenhum país
ou corporação.
Mesmo os imigrantes
devem obedecer às leis dos EUA.
Remova o capuz
e coloque as mãos no painel.
-Agora!
-Está nos prendendo?
-Coloque as mãos no painel!
-Vou embora.
Não vai.
Delta 1-10, preciso de reforço.
Desligue o carro, senhor.
Desligue o carro!
Crockett!
Dirija.
S.W.A.T.
1x12 Contamination
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
King:
TatuW
Queens:
Julie | BabyQueen | Talyta
LaryCarvalho | Nay | Queen_IsaM
Queens:
Lynne | Keila
Delta 1-10, preciso de apoio.
Desligue o carro, senhor.
Desligue o carro!
-Nada depois disso?
-A bala atingiu a câmera.
Isso
e o colete a salvaram.
-Quem é a policial?
-Donna Massanet.
A mesma Massanet
da sua turma na Academia?
E da SWAT, também.
Ela não conseguiu,
-mas deveria. É uma guerreira.
-Como ela está?
A bala que pegou
no braço fez um estrago.
Trabalham para que recupere
todos os movimentos.
Ela deve
sair da cirurgia logo.
A câmera não pegou
o rosto do atirador,
mas temos o nome do motorista.
Harley Stone.
Capitã,
esses crimes estão conectados.
Nosso amigo na marina
identificou o motorista
como sendo
um dos traficantes de cianeto.
Entre a condenação por sonegação
e a maneira como falou,
trata-se de um extremista
da Milícia Soberana.
A maioria quer
viver discretamente,
mas os extremistas
pensam que o governo
não tem autoridade
sobre eles.
Sabem como lidar
com esses soberanos, certo?
-Sim.
-Sabemos algo mais sobre ele?
Harley Stone
perdeu a fazenda em 2014.
Atualmente,
vive em North Valley.
Tenho agentes federais
vigiando o local.
-Parece estar vazio.
-Está tudo no nome da esposa.
Ela também se declarou culpada
de sonegação, como o marido.
-São farinha do mesmo saco.
-Sim, deve ser amor de verdade.
A apelação já dura 2 anos.
Capitã, preciso que sua equipe
entre no apartamento.
É claro.
Escutem, não quero os vizinhos
ou amigos deles avisando nada.
Então,
vamos de instaladores de TV.
-Você está bem?
-Não.
Não com alguém
tentando matar a Donna.
Por que não vai vê-la?
Talvez ela se lembre de algo.
Diga que desejamos
que ela fique bem.
Como você está?
-Meu Deus, você está ótima.
-Obrigada, rapazes.
-Vocês são uns amores.
-Bom ver você.
Já está bem forte para pegar
o equipamento e ir com a gente.
Deixarei
para os profissionais.
-Muito bem.
-Minha vez.
Annie.
Muito bom ver
que está bem.
Conhece a rotina.
Precisamos nos preparar.
Mas apareço no fim da semana
e levo meu gumbo.
Agradecemos ao Comissário
e vamos embora.
Depois disso, estou livre.
-Certo. Bom ver você.
-Digo o mesmo.
Quero te mostrar
uma coisa antes.
Tudo bem.
O que é isto?
É algo
que fazemos aqui na SWAT.
Deixamos uma carta no armário
para quem amamos, em caso...
De não voltarem?
Por que está
me dando isto agora?
Sabe que nunca fui bom
nessas coisas.
Mas quase te perdi
duas vezes
e não faz sentido
esta carta ficar no armário...
sem ser lida
e juntando poeira.
Amor, depois de viver
com você por 12 anos,
será necessário mais
do que duas cirurgias cerebrais
para você me perder.
Desculpem-me.
Eu esqueci...
os crachás.
Faça-me um favor e...
não abra
até chegar em casa.
Tudo bem.
Por que demorou tanto?
Estraguei
um momento lá dentro.
Deac estava dando
a Annie uma carta velha.
-Deac deu a ela "a carta"?
-Como assim "a carta"?
Ele pedirá demissão
ou algo assim?
Eu saberia se fosse isso.
Não.
-Sobre o que estamos falando?
-Sobre nada.
Dá azar falar sobre isso,
é como um no-hitter.
Pessoal, chega de brincar.
Street,
as cartas ficam no armário.
-Coisa da SWAT.
-O objetivo é não precisar,
porque se precisar,
significa que não voltou vivo.
Espere, então nunca teve
uma carta para um ente querido
-no seu armário?
-Nunca.
Nossa, cara.
Espere.
Está dizendo
que dá azar na SWAT
não colocar
uma carta no armário
e ninguém me disse isso
nos últimos 5 meses?
Achei que sabia.
Tinha certeza.
-Não.
-Agora que sabe, coloque.
Quer saber?
Não sou supersticioso.
-Atrai coisa ruim, cara.
-Street, já chega.
Venha, estamos saindo.
Vamos logo.
Com licença.
São técnicos da Pacific?
-Somos.
-Se eu pagar em dinheiro,
poderiam ativar
canais de filmes para mim?
Senhora, precisamos atender
o vizinho primeiro.
-Foi agendado.
-Volte para sua casa
e quando terminarmos aqui,
-vamos lá dar uma mão.
-Tudo bem.
-Ótimo. Número 6.
-Certo.
-Não esqueça.
-Não esqueceremos.
Foco, garanhão.
-Podem invadir.
-Entendido.
Tem um vizinho
se aproximando.
Mais rápido
com essa fechadura.
-Falta muito, Street?
-Mais... um...
segundo.
Certo,
procure qualquer coisa
que possa converter
cianeto em gás.
Livros, computadores,
qualquer coisa. Olhe ali.
-Vou olhar aqui.
-Certo.
Chefe? Venha ver isso.
O que foi?
O que encontrou?
Apenas
o mural da fama soberano.
Waco. Bomba em Oklahoma.
A ocupação
do Refúgio de Malheur.
"A pena de morte
é um oximoro,
a morte não é uma penalidade,
é uma fuga.
-McVeigh era soberano?
-Ele não.
Um dos parceiros dele era.
Este é Harley Stone?
É sim. Um dos amigos dele
pode ser nosso atirador.
Engraçado,
achei que todos os soberanos
eram supremacistas brancos.
Não, eles vêm
de todos os lados.
Por isso
é tão difícil identificá-los.
Nunca os subestime.
É ele?
O documento oficial
das nossas propostas?
A única coisa que falta
é a folha de rosto.
Eu estava pensando...
talvez só o meu nome
devesse estar nele.
Quer tirar o meu nome?
Só para começar.
Estou acostumado
com os policiais me odiando.
Sou supervisor civil.
Sempre sou visto como inimigo.
Mas muitos policiais
se oporão a isso
-e se sentirão traídos por você.
-Haverá um período de ajuste,
mas os bons
não se importarão
com o que está acontecendo
se eu puder explicar.
Certo.
-Então me convença.
-Convencer?
Sim, sou um policial
com 15 anos de experiência,
por que eu deveria
ouvir uma mulher burocrata
que diz que devo
gastar menos tempo nas ruas,
onde os criminosos estão,
ter menos tempo com a família,
para que me voluntarie
a fazer hora extra
em certas comunidades?
Convença-me.
Versões deste tipo de reforma
já foram bem-sucedidas
-em 7 cidades grandes.
-Não. Estatísticas são chatas.
As palavras da proposta
não importam.
A pessoa
com a mensagem sim.
Fale comigo,
de policial para policial.
Podemos passar
as próximas décadas
reagindo a crimes
ou podemos ser proativos
e evitar que eles ocorram.
Certo, estou ouvindo.
A comunidade acha
que somos todos iguais.
É quase impossível acusar,
e muito menos condenar
um policial por algo.
Os poucos policiais ruins
não têm motivos para mudar
e fazem com que fiquemos
com má fama.
Quando mostrarmos
responsabilidade,
a comunidade acreditará
quando dissermos alguma coisa.
Quando virem mais de nós
nas igrejas, nas escolas,
nos bairros,
nos estabelecimentos,
por algo além de recolher
pessoas mortas
e prender os filhos deles,
saberão que manteremos
nossa palavra.
Estou convencido.
Vou submeter
com nossos nomes.
-Annie.
-Oi.
Esse é o Comissário Plank.
Me chame de Michael.
Prazer em conhecê-la, Annie.
Disseram que foi você
quem convenceu o dr. Chandler
a vir no dia da boda dele
para fazer a cirurgia.
Ele salvou minha vida,
então, você salvou a minha.
Eu não diria
que foi para tanto.
-Nós diríamos.
-Se for verdade,
você salvou mais vidas que eu
ao longo dos anos.
Fico feliz
por ter contribuído.
Não sei como convenceu
o dr. Chandler
a deixar a esposa
no aniversário de casamento.
Os favores movem a cidade.
Felizmente, tinha alguns
para lançar mão.
É só uma lembrancinha,
mas queríamos
que tivesse algo nosso
como um agradecimento.
Ganhei meu dia.
-Christina?
-Oi, Donna.
Podemos ficar a sós?
-Força aí.
-Aguente firme.
Como você está?
Não sei o que dói mais,
meu braço ou meu ego
por deixar me acertarem.
Não devia ser você
a baleada?
Você que foi para a SWAT.
Você sempre foi melhor
na briga.
Precisava ser.
Com sua habilidade no tiro,
tinha que ter algo
para me equiparar.
Eu ia tentar novamente.
Não sei
se meu braço ficará bom.
Logo estará em forma.
Você era tão capaz
quanto eu.
Deus não proibiu ter
duas mulheres na SWAT.
Verdade.
Ryland está
com quantos anos?
Ele está enorme nas fotos
que você postou.
Eu sei. Não posso acreditar
que ele tem quase 7.
Jonathan desceu
com ele para lanchar.
Meu Deus.
Odeio
que eles me vejam assim.
O homem
que atirou em você...
lembra alguma coisa dele?
Não conseguimos ver
o rosto na sua câmera.
Também não consegui
ver direito.
-Ele usava um capuz.
-Lembra algo...
depois do tiroteio?
Tudo ficou branco.
Eu nem senti meu braço
no começo.
Só pensava
na minha família.
Mas sim...
Sim.
Ouvi o motorista falar algo
após ser atingida.
-O que ele falou?
-Crockett.
Ele disse o nome Crockett.
Crockett?
Pegou a descrição?
Certo, enviarei imagens
de alguns rostos.
Veja se ela lembra
de algo.
Mulher suspeita se aproxima.
20-David, ouviu?
Street. 20-David, positivo.
Acompanhem.
-Polícia! Mãos atrás das costas.
-O que está acontecendo?
Mãos atrás das costas,
agora. Não se mexa.
Somos da SWAT. Sim,
temos mandado. Cadê seu marido?
Não sei. Olhe no meu telefone!
Por que está fazendo isso?
-O que quer dele?
-Ele está envolvido
no ataque a uma policial.
O nome "Crockett"
significa algo?
Você não tem o direito
de estar na minha casa.
Achei que diria isso.
Agora você vai à minha casa.
Vamos.
O FBI tem um perfil que coincide
com o nome que pegou de Donna.
Crockett Jacobs. É líder
de um grupo soberano local.
O que faremos não é lutar.
É conquistar.
Não tenho
que matar ninguém,
mas se precisar
derramar sangue
para mudar
o sistema atual,
é isso que faremos.
Esse desgraçado
atirou na Donna?
É. Eu li a avaliação
da Donna.
-Parece que chegou perto.
-Era boa como eu.
Pensei que vencendo
esse limite,
-haveria outras depois.
-Eu sei. Deveria ter.
Não dá para dizer
que não conseguimos.
Então, onde elas estão?
Chris, a mudança está chegando,
em muitas coisas.
Já ouvi isso antes.
O marido dela está filiado
à mesma facção de milícia
responsável por duas explosões
de bomba no ano passado.
Espere um pouco.
Você entrar como agente federal
pode fazê-la se fechar.
-É minha investigação, Sargento.
-Entendo, mas eu sou daqui.
Se ela segue a filosofia
do marido sobre a Capital,
há uma chance
de conseguir cooperação dela.
Certo, você vai primeiro,
mas se eu vir
-que está em apuros, eu entro.
-É claro.
Lara,
por que você não se senta?
Vou te processar. Não pode
me deter contra vontade.
Você e seu marido têm
um processo.
Tecnicamente,
há mandado para ambos,
então, podemos te deter.
Harley diz que não devemos
aceitar os impostos
ou multas ilegais
que o governo impõe.
Deixe-me perguntar
uma coisa.
Como alguém
que não acredita em impostos,
se sua casa pegar fogo,
para quem ligaria?
193? Quem paga pelas estradas
que você dirige?
As luzes da rua?
Pelo que eu entendo,
os soberanos pregam
a autonomia.
Então,
como é ser diferente de todos?
Harley e Crockett Jacobs
estão planejando
ferir pessoas.
Meu marido
não machuca ninguém.
O governo faz isso.
Perdemos tudo na seca
quando desviaram a água.
Tínhamos uma fazenda.
Perdemos.
É por isso que seu marido
está acumulando cianeto?
Por que ele só sentou e viu
Crockett atirar em uma policial?
Isso não é verdade.
Então vou embora.
Não vai.
Delta 1-10, preciso de reforço.
Desligue o carro, senhor.
Desligue o carro!
Entendemos que seu marido
está com raiva.
Mas com raiva o bastante
para fazer o quê?
Comandante,
você tem um minuto?
Sim. O que foi?
-O que é isso?
-Propostas de reforma.
Você as leu
há alguns meses.
O Comissário Plank
me ajudou a melhorá-la.
E antes que fosse
oficialmente aprovada hoje,
eu quis te avisar.
Agora tudo faz sentido.
O porquê do comissário Plank
estar vindo tanto aqui.
Trabalhamos duro nisso
para garantir justiça
para comunidade e polícia.
Sinceramente,
achei que se aproximou dele
porque queria meu emprego.
Não.
Só estou tentando melhorar
o relacionamento entre
a comunidade e a polícia.
E acha que isso é justo
com o departamento?
Porque não vejo nada justo
nestes pontos.
Não apresentei sua proposta
ao Plank antes
e, aparentemente,
você foi pelas minhas costas,
é porque colocará
muitos policiais contra você.
Estou pronta para explicar
aos policiais
que ouvirem
com a mente aberta.
-Mente aberta?
-O comissário e eu...
Michael Plank não precisa
estar aqui todo dia.
Você sim. Isso não passará
pelo sindicato dos policiais.
Michael acredita que podemos
superar esses obstáculos.
Então agora é "Michael"?
Você será uma pária
-para quase todos aqui.
-Propostas como esta
foram a razão
de você me promover a capitã.
Vou defendê-la.
Como eu disse,
senti que devia o respeito
-de avisá-lo antes.
-E, por respeito,
devo avisá-la
que não a apoiarei nisso.
Achei isso
em seu apartamento,
junto com fraldas
e roupas de bebê.
Só que você
não tem filhos.
E... não está grávida.
Está?
Sofri um aborto.
Depois de 3 dias de depoimentos
com 4 advogados da APMB,
ao tentarmos retomar
nosso direito à água.
Está dizendo que seu aborto
é culpa do governo?
Nosso filho.
-Sim, isso mesmo.
-Sinto muito.
Sinto muito por saber
de seu filho.
Mas, Lara, a questão agora
é como seu marido
e Crockett pretendem ferir
inocentes por vingança.
-Harley é um bom homem.
-Acho que você é boa esposa
e está apoiando
o seu marido.
Mas em nenhum momento,
acredito
que você machucaria
outras pessoas por querer.
E, se pudesse,
faria Harley desistir
do que estivesse
planejando.
Casei
com um homem orgulhoso.
Ele tem orgulho de trabalhar
e cuidar de mim.
Tinha orgulho da fazenda.
Estava orgulhoso
em iniciar uma família.
Quando você tira
tudo isso de um homem,
o que toma o lugar
de todo aquele orgulho?
-Hora de escrever a carta, cara.
-Hondo parece estar
convencendo a esposa.
Podemos sair logo.
Sim, comece a escrever
-e colocaremos em seu armário.
-Não sei.
-Não brinque com isso, Street.
-Como eu disse,
não sou tão supersticioso.
E fiquei bem
nos últimos 5 meses, não?
Acho que vou me arriscar.
Acredita nisso?
Estávamos com aquelas besteiras
de soberanos pelo Crockett.
Ele vem deixando o Harley
cada vez pior.
Eu disse
que ficaria grávida de novo,
mas...
não consegui.
Não sei
o que tem de errado comigo.
Não tivemos dinheiro
para ir ao médico e descobrir.
Gastamos tudo
lutando por nossa fazenda.
Talvez se eu tivesse
engravidado,
isso não estaria
acontecendo.
Lara, não é culpa sua.
Mas você é única
que pode ajudar Harley a ver
que usar cianeto nas pessoas
não o ajudará.
Nem a você.
Ajude-me a encontrar
o Harley,
e farei tudo que puder
para trazê-lo em segurança.
Existe um lugar...
que Crockett encontrou.
Um lugar onde eles iam...
tinham reuniões e...
planejavam, eu acho.
Certo, ouçam.
Um número desconhecido
de soberanos está
num rancho perto da estrada.
O FBI não consegue
fazê-los negociar.
Não sabemos se os suspeitos
ou o cianeto estão lá.
-Melhor descobrir logo.
-Exato.
Ou seja, não podemos esperar.
A situação não é ideal.
Precisamos entrar e manter
o cianeto seguro se estiver lá.
Minha equipe
fará entrada, Mumford.
Vamos entrar
pelos 3 lados.
Garanta que as janelas
sejam verificadas
antes que 20-David entre.
-Vamos cobri-lo.
-Não posso dizer
quão motivados eles são.
Estão protegendo
a Casa Branca deles.
Estrutura fortificada.
Temos luz do sol.
No local há pouca
ou nenhuma cobertura.
Certo. Vamos executar.
Equipe Sierra,
algum movimento lá dentro?
Negativo. Tudo limpo.
Vamos.
Hondo, nos aproximamos
dos fundos da casa.
Vamos.
Sensores de movimentos.
Mumford, cuidado.
Sensores de movimento.
Vai.
Equipe Sierra, lado 1,
movimento na janela.
Todos se protejam.
Mumford, atire.
Você está bem?
-Está bem?
-Só ricocheteou.
Cubra-me! Vai!
Vocês não possuem
jurisdição.
Não têm o direito
de estar aqui.
Saiam ou os mataremos.
Não é nosso.
-Alguém chamou a imprensa.
-Sempre tentam ser mártires
na frente das câmeras.
Não daremos o que querem.
-Street, cubra o Tan.
-Entendido.
20 para 50-David,
-use o gás.
-Entendido.
-Rocker.
-Tan,
-jogue gás no lado 4.
-Vai!
Luca, no meu comando,
jogue gás pela frente.
Vá!
-Mãos ao alto.
-Deixe-me ver suas mãos.
Mãos para cima.
Deixe-me vê-las já!
Mãos para cima!
-Quem mais está lá?
-As mãos, agora.
Quem mais está lá dentro?
-Não está falando.
-20 para 50-David,
-Entrando.
-Entendido.
Coloquem a máscara.
Vamos.
Deacon, Tan, direita.
Luca, Street, por trás!
-Detectei alguém.
-Street, verifique a porta.
DPLA! Abra a porta!
-Não podem estar aqui.
-Se tiver uma arma,
coloque-a no chão
e saia devagar.
Quer me matar
numa propriedade privada?
Tente!
Precisamos
de olhos lá dentro.
Street.
Não entre!
Estou te avisando.
É Harley Stone, está usando
a água para proteger os olhos.
Ele não pode nos ver também,
então.
Street, jogue mais um.
-DPLA! Polícia!
-Polícia!
Vazio.
Isso não é bom.
Ele ainda está
debaixo d'água.
O gás não está funcionando.
Vamos entrar?
Não, talvez nos force a fazer
o que não queremos.
Precisamos fazê-lo sair.
Street, vá pelos fundos.
Não! Não, não!
-Dois! Dois! Dois!
-Vamos.
Vire-se! Mãos para trás.
É o 20-David.
Terminamos.
Harley Stone foi capturado.
Hondo, temos um problema.
Deac.
São os mesmo barris
da marina.
Vazios. Todos.
Então onde está o cianeto?
Não falo com ninguém
que traia a Constituição.
Acha que trazer
minha esposa vai me amolecer?
Ela também é
uma cidadã livre.
Você está quebrando
tantas regras.
Prestarei queixa.
Qual o seu nome?
Harley, por favor,
apenas diga a ele o que
Crockett fará com o cianeto.
Lara, o que está fazendo?
-Amor...
-Ela não quer ver
-nenhum inocente se machucar.
-Ninguém quer.
-Fazemos o certo.
-Se acreditasse nisso,
teria me contado o plano.
Não contei
para te proteger.
Envenenar pessoas
é me proteger?
Você sabe
que isto é errado
e sabe que eu te diria
que é errado.
-Oi.
Acho que esqueceu algo
na cozinha.
Você também?
A carta não é sobre você,
está bem?
É sobre todos os outros.
Luca e Tan
acreditam na superstição,
então ela se torna real.
Por que você
não escreve por eles?
A verdade é...
que não tenho
para quem escrever uma carta.
-Como assim?
-Minha mãe...
Nem sei mais
o que devo pensar dela.
E não tem mais ninguém.
Meio patético, não é?
Escreva para mim.
-Para você?
-Sim.
Não sei se percebeu,
mas desde que parou
de dar em cima de mim,
nós viramos amigos.
-Você é importante para mim.
-É mesmo?
Não me faça
mudar de ideia.
Só escreva a carta.
Você sabe o que eles fizeram
com nossa fazenda e nosso bebê.
O aborto
não foi culpa do governo.
Estávamos sofrendo.
Precisávamos culpar alguém.
Não significa
que machucaremos inocentes,
Harley.
Não. Eles têm nos enganado
desde sempre.
Enganam você agora.
Estou com você.
Eu sempre estarei com você.
Mas não concordo
em matar pessoas.
-Não posso desapontar os outros.
-Sou sua esposa.
Não me desaponte,
por favor.
E a não ser
que você ajude a impedir isto...
você não é meu marido.
Onde está o cianeto?
Crockett está te usando.
Ele está usando seu luto
para conseguir o que ele quer.
Onde está? Amor.
Isto começou com a agência
tirando nossa água de nós.
Iríamos terminar
envenenando a água deles.
Eles não iam
converter em gás.
Deixariam líquido e jogariam
em um sistema de água limpa.
-Você sabe aonde está indo?
-Com certeza.
Vigilantes estão na cena.
Código 6. Possível ERR.
O West Side Treatment
já deve estar evacuando
os seus 700 funcionários
e encerrando operações.
O lugar
é uma pequena cidade.
Crockett tentará
se misturar.
Será mais fácil
despejar o cianeto
no sistema de água limpa.
Bem aqui.
Eles levam diretamente
-à sede da agência estadual.
-Chegaremos em 15 segundos.
Isto é pela Donna.
Procuramos por 3 suspeitos.
Não sabemos como dois são.
-Acharemos eles.
-Não deixe te acharem antes.
O time do Mumford
chega em 2min.
Deacon, Luca e Tan,
vão ao centro de controle.
Vejam por que
ainda tem energia.
Vocês dois, comigo.
Vamos indo.
Continue trabalhando.
Keith, venha.
É permitido que estejam aqui?
Há uma violação de segurança.
Tenho minha autorização.
Keith, leve Tommy
para o centro de trabalho.
Mantenham a estação
operacional.
Vamos abrir esta válvula.
Chris, precisarei de você
em terreno elevado.
Consiga visualizar
os alvos.
Street, comigo.
Se alguém se mexer,
mato vocês.
Fiquem aí. Ficará tudo bem
se não se mexerem.
Deac, temos uma situação
de reféns.
-Podemos invadir?
-Negativo. Há um espelho.
Com certeza
nos verá chegando.
É o Crockett.
Street, fique aqui.
Eu subo e você me cobre.
Certo.
-Chris, tem visão?
-Negativo.
Street, suba aqui
e segure esse cara.
Crockett quebrou a alavanca.
Eu peguei o outro.
-Deacon, qual sua situação?
-Temos reféns.
Precisa desligar
a estação.
Vou pegar outra posição.
Na minha contagem,
atire no espelho
e entre na sala.
Entendido.
Estou em posição.
Na minha contagem. 3, 2, 1.
Vai, vai, vai! Largue a arma!
Largue a arma!
-Pode desligar o sistema?
-Levará uns 10 minutos!
Ainda dá tempo
para envenenarem a água.
Vamos, vamos. Venha.
Venha, vamos lá, por aqui.
Hondo, anulamos a ameaça
na sala de controle,
mas levará 10 minutos
para desligar o sistema.
Você deve evitar
que despejem o cianeto.
Estou trabalhando nisso!
Não sobrou
nenhum porquinho.
Por que o deixou ter um momento
com a esposa
depois do que ele fez?
Não fiz isso por ele,
fiz por ela.
Teria sido um dia muito ruim
sem ela.
Certo, senhora, por aqui.
Falei com os médicos da Donna.
Esperam recuperação completa.
Quando ela estiver bem,
quero que tente de novo.
Você não será a única mulher
na SWAT por muito tempo.
Acha que este lugar aguenta
tanto estrogênio?
Terá que aguentar.
Boa noite, chefe.
Boa noite, Chris.
SE ACONTECER ALGO COMIGO,
LEIA-ME. COM AMOR, ANNIE.
Caramba.
Ninguém deve parecer tão boa
e ser tão letal.
13m34s. Nada mal.
Como sabia
que eu estaria aqui?
Fala sério, Jess.
É onde sempre vem
para espairecer.
Você lembra da competiçãozinha
que tivemos uma vez.
No nosso
primeiro encontro?
Tudo bem.
Não sabia que era um encontro.
Era. Eu também lembro
que você perdeu.
Com certeza
não me lembro, pois não perdi.
Talvez foi um empate.
Eu li os tópicos
na sua proposta de reforma hoje.
Está aqui para dizer
quanto os policiais vão odiar?
Acha mesmo que não te apoiaria
depois desse tempo todo?
Sua vez.
Deacon recebeu a carta?
Eu queria saber
quem a ajudou a colocar lá.
Jess, você sabe
que todos temos cartas.
A do meu armário está endereçada
aos meus pais.
Não queria que alguém lesse algo
que possa causar problemas.
Mas na minha cozinha,
em um certo livro de receitas,
há algo endereçado a você.
Bem, certifique-se
que eu nunca precise ler.
Esse é o plano.
Melhor de três?
Manda ver.
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -