Certo, escutem.
Meu informante disse
que entregaram a heroína ontem.
O fornecedor alugou uma casa
para cortar e embalar.
Três ou quatro guardas.
-Preparem-se para surpresas.
-Venice Beach!
Gentrificação.
-Casas empilhadas.
-Não há espaço para nós.
Nada de erros. Batida de dia.
Muitas pessoas.
SWAT salva vidas, não dá surras.
Acham que não escuto?
Novato, ainda não pode citar
as escrituras.
Vejam.
De novo, não.
Luca estava no sofá no QG hoje.
E suas coisas com ele.
Cuidamos dessa operação
e lidamos com ele.
-Vamos lá.
-Sem falhas, fiquem líquidos.
Sem falhas, fiquem líquidos!
Vão, vão.
Posição um, pronto.
Dois, pronto.
No três. Um, dois, três.
Arma!
Vai, vai, vai!
Luca, comece!
Vai!
Deacon, vai!
Suspeito abatido!
Pare! Polícia!
Me cubra, pego ele!
Para trás!
Fique!
Chris pegou o coelho.
Nada de heroína.
Seu informante é confiável?
Calma, estão a salvo.
Eu prometo.
Está falando Tagalog.
Tem filipinos na minha igreja.
Senhor, fala inglês?
Qual é seu nome?
Javier.
Javier, há drogas nessa casa?
Não.
Vocês estão bem?
Seus lábios parecem...
Kit médico!
Homem em perigo!
Precisamos de paramédicos
em Venice agora!
Teague, precisamos de mais
que um ônibus.
Tem heroína dentro deles.
A qualquer segundo
podem acabar como ele.
Senhor, fique comigo.
Tudo bem.
Vamos, tudo bem.
Como ele está?
Javier está inconsciente,
mas estável.
Estamos observando os outros.
Podemos falar
com algum deles?
Espere até expelirem as drogas.
Preciso deles calmos,
não agitados.
Mesmo assim,
não é uma boa ideia.
Hondo, capitã Cortez,
este é o padre Guzman.
Alguém da minha equipe o chamou.
Aviso quando tiver notícias
de Javier.
Obrigado, doutora.
Qual é seu interesse aqui,
padre?
Essas pessoas são minha família.
Nada é mais importante.
Cuido da missão de resgate
de Trinity Fellowship
em Filipino Town.
Imigrantes nem sempre
entendem seus direitos.
Os outros se aproveitam.
Meu trabalho é ajudá-los.
Não falarão com a polícia.
Têm medo de serem deportados?
Estão aqui legalmente
como enfermeiros licenciados.
Então por que
não falarão conosco?
A situação nas Filipinas.
A polícia lá...
As pessoas estão morrendo.
Ou pagaram a viagem
engolindo heroína.
Alguém os forçou.
Seja como for,
os traficantes devem ser presos.
Essas pessoas podem ajudar.
Esse é seu trabalho.
Elas não precisam ajudá-lo.
Você decide isso?
Às vezes devemos ajudar
quem não pode ajudar a si mesmo.
Certo, padre.
Voltaremos depois
quando estiverem bem para falar.
Podem ser testemunhas amigáveis,
ou acusados
de contrabandear drogas.
Deixo que explique a eles.
O que sabemos do Javier?
Vai sobreviver.
Os outros também.
Trancar pessoas assim...
Até que expulsem as drogas.
Precisa ser um animal.
-Não é a primeira vez.
-Não será a última.
O detetive Marcus quer falar
com você sobre o caso.
Da Homicídios?
Não o vejo desde a força tarefa
em Pico-Union ano passado.
O que ele tem a ver com isto?
Não sei.
Vai atender, campeão?
Um segundo.
Uma das garotas do telhado?
Não, estavam olhando pra mim.
Um detento da Prisão Municipal
de Los Angeles...
-Karen Street.
-Quer falar com você.
Aceita a ligação?
Sim.
Jimmy, querido.
Oi, mãe.
Hondo.
Parabéns pela promoção.
O que quer, Marcus?
Homicídios achou três filipinos
estripados nos últimos meses.
Slugs acha que foi um louco,
mas acho que está conectado
às mulas que você achou.
Esperava que seu preso
pudesse dizer algo.
O segurança que prenderam,
Viper Estes,
pediu advogado
antes de sentar na cela.
O advogado não é barato.
Belo terno.
Sim. Manterá o cliente quieto.
As vítimas
também não querem falar.
Soube que conheceram
o padre Guzman.
Falei com ele também.
Ele era um Sandista.
O irmão foi morto
por um policial ou algo assim.
Acha que está envolvido?
Após seus dias de gangue,
achou Deus. Então, talvez.
Alguma pista?
Suas mulas e meus cadáveres
eram enfermeiros filipinos
com documentos.
Mas os seus tiveram sorte
de achá-los primeiro.
Os meus...
Acho que foram assassinados
porque não expeliram a heroína,
ou os bandidos
ficaram impacientes
e os cortaram.
Odeio pessoas.
Por onde quer começar?
Se for um imigrante
e quiser trabalhar legalmente,
precisa de um padrinho.
-Oi, Jimmy.
-Ei.
Espero não ter dado problemas
com seu novo trabalho.
Não, tudo bem.
Bem, estamos com um caso.
Preciso voltar logo.
É bom vê-lo. Sempre.
Você também.
Pintura nova?
Sim. Um psiquiatra
disse ao diretor
que limão acalma.
Ele está fazendo terapia?
Deveria. Está meio tenso.
Querido, está tudo bem.
Mais alguns meses
e tudo se termina.
Você não devia estar aqui.
Sempre cuidando de mim.
Mesmo com seu pai,
nunca recuou.
Não sei de onde tirou isso.
Não foi dele.
Lembra quando ele chegou bêbado
e começou a me perseguir
com um martelo?
Você estava lá.
Mas ele não pode mais
nos machucar, não é?
Só precisamos seguir em frente.
Quando você ligou,
disse que era urgente.
Sim.
Uma amiga minha,
Deidre Caldwell,
está saindo semana que vem.
O ex dela é violento
como seu pai era.
Não quero vê-la
terminar como eu, ou pior.
Escute, talvez se o ex dela
vir que você é policial...
Quer dizer...
Se pudesse ao menos avisá-lo,
dizer para que fique longe dela
para sempre, sabe?
É errado?
Não.
Talvez seja.
É... É errado pedir.
Eu não devia ter ligado.
Não tenho direito
de te pedir nada.
Tem todo o direito
de me pedir tudo que quiser.
Jimmy, você não me deve nada.
Eu lhe devo tudo.
Escolhi ficar com seu pai
quando a coisa ficou feia.
E fez a escolha certa
ao eliminá-lo.
Não sei.
-Foi há tanto tempo.
-Mão, escute.
Não havia ninguém nos ajudando.
Vizinhos, professores, o
carteiro.
Todos deram as costas.
Todos viraram o rosto.
Estávamos sozinhos.
Você fez o que foi preciso.
Certo.
Qual é o nome desse cara?
-Querido, escute...
-Qual é o nome dele?
Pessoal, sabem como funciona.
Preciso de um lugar para dormir.
Parem com o suspense, no carro
de quem ponho minhas coisas?
Eu não. Desculpe, Luca.
Eu o acolhi da última vez. Deac?
Sem chance. Bebê pequeno.
Fim de papo.
O que houve?
A namorada do Luca
expulsou ele de casa.
Foram três em três anos.
A regra é que alguém
tem que me acolher.
Até ele se organizar.
O que é isso?
Um código de parceiros?
Não, código da SWAT.
Mais sagrado.
Espere.
Você se separa e as meninas
ficam com seu apartamento?
Precisa de um novo advogado.
Escute, Street...
Sou um cara legal, está bem?
E sempre aviso no começo:
"Se espera que eu me acomode,
esqueça. Sou casado com a SWAT."
Elas nunca acreditam.
Isso é pesado, Luca.
Eu sei. Está no meu DNA.
Três gerações.
Meu avô, meu pai e eu.
-Uma santíssima trindade.
-Igualmente radical.
Certo, escutem.
O contato de Cortez na imigração
¡dentificou o padrinho
dos enfermeiros: Robert Miller.
Qual é o negócio?
Agência de empregos.
Recrutas para asilos
perto da cidade.
Boa fachada.
Deac, Luca, Tan, vamos à sede.
E nós?
Marcus trará alguns funcionários
e residentes aqui.
-Precisam entrevistá-los.
-Pode deixar.
Explique para nós, Sr. Miller.
Tenho uma agência de empregos
em Santa Clarita,
não uma operação de drogas.
Os enfermeiros filipinos
que apadrinhou
foram usados como mulas
e aprisionados.
Alguns morreram.
Eu não sabia.
Isso é horrível.
Escute, minha esposa é filipina.
É loucura o que está havendo,
a violência lá.
As pessoas estão desesperadas.
Só quero ajudar
o máximo que puder.
Dando-lhes empregos
em asilos?
Sim, trabalho com escolas
de enfermagem filipinas
para achar pessoas
que cuidem dos nossos idosos.
Não há muitas pessoas
que querem limpar comadres.
Por um Green Card, eles o fazem.
Quando os traz, o que acontece?
Busca eles no aeroporto,
dá casa? O quê?
Não, sou apenas o intermediário.
Dou entrada nas permissões,
faço a papelada.
Nunca os encontro ao vivo.
Quem encontra?
Contratei um cara há um ano,
um recrutador.
Ele fala Tagalog e é barato.
Ele cuida dos enfermeiros
quando chegam aqui.
Seu nome é Julio Arvado.
Julio Arvado?
Limpo.
Sem sinal dele, chefe.
Achei algo.
Camisinhas e fita adesiva.
Todas as ferramentas.
Bem, ele não se esforçou
em esconder a mercadoria.
Tan, tire fotos,
documente, mas deixe tudo aí.
Não vamos assustar o cara.
Vamos descobrir onde está;
Luca, se pegarmos o Arvado,
esta casa ficará vaga.
Claro. Sempre quis Hepatite C.
Admita, Luca.
Você é um péssimo hóspede.
Do que está falando, Deac?
Seus filhos me amam.
Sim, passou a noite jogando
videogame com meu filho.
Ele dormiu na aula
no dia seguinte.
Estourou minha conta
no mercado.
E a Chris disse que comeu tudo
na geladeira dela.
-Chefe?
-Sem chance, Luca.
É como um universitário
fora de casa. Preciso dormir.
Certo, meus irmãos...
Há regras da SWAT passadas
de geração em geração.
Ninguém é deixado para trás.
Tenho fé que um de vocês
me ajudará ainda hoje.
Arvado, é o Ross. Abra.
Arvado não está aqui.
Onde ele está?
Do que você precisa?
De algo bom.
Quanto você tem?
Tenho $20 por algumas doses.
Pode entrar, cara.
Estou viajando.
Não, tudo bem.
É um prazer conhecê-lo, Ross...
Martin.
Fale sobre Julio Arvado.
Tem algumas prisões por posse.
Me envie isso.
Estou falando com uma gerente
de um dos asilos.
Vejamos se o reconhece.
Enquanto isso,
vocês podem cuidar dele.
Aposentado, James Traylor.
Insistiu em vir com a gerente.
Pare de flertar.
Convide-o para sair.
Trate-os como família,
como Hondo mandou. Vamos.
Parece ser um trabalho
para um, certo?
Escute, preciso que me cubra
por meia hora.
Engraçadinho. Vamos.
Está trabalhando.
Preciso fazer algo importante
pela minha mãe.
Acho que sabe da situação dela.
Não. Não! Ei, de jeito nenhum.
Me chame se formos agir.
Posso ajudá-lo, senhor?
Oficial James Traylor.
Polícia de Los Angeles,
classe de 65.
É uma honra, oficial.
Igualmente.
Sabe, nós não somos o motivo
das enfermeiras do asilo
estarem com medo.
A polícia, quero dizer.
É mesmo? Tem informações
para mim, oficial?
Trey Smith?
Sim.
Vim por causa da Deidre.
O que tem ela?
Quero que fique longe dela.
Para sempre. Entendeu?
O que a SWAT tem a ver com isso?
Ouviu o que eu disse?
Claro, oficial.
-Por garantia.
-É brincadeira para você?
-Negócios.
-É mesmo?
Fique fora dos meus,
ficarei fora dos seus.
É disso que chama
o que faz com ela? "Negócios"?
Do que você chama, valentão?
Quer mesmo falar assim
com um policial?
Não acho que esteja aqui
como policial.
Apenas fique longe dela.
Senão o quê?
Vai se arrepender.
É mesmo?
Onde está Julio Arvado?
Certo. Isso é o que vamos fazer.
Preciso sair daqui.
Trabalho em uma hora, mas...
Arvado deixou heroína aqui?
Ou...
Não somos traficantes.
Certo, mas deve haver
espaço para negociação.
É o Hondo.
O quê?
Sim, sim. Obrigado.
O que foi?
Street foi preso.
Nós cuidamos disto. Vá.
Percebi que era dos seus, Hondo.
Achei melhor ligar.
Obrigado.
Então, o que estamos fazendo?
Vai prestar queixa? Criar caso?
Não.
E você?
Vire-se.
Dê o fora.
Estamos caçando
um traficante de pessoas,
um suspeito de assassinato,
e você abandona sua posição?
Street, tenho lhe dado chances.
Muitas, por causa do Buck.
Mas não vou mais fazê-lo.
Isso tem algo a ver
com sua visita à sua mãe, não?
Olhe para mim.
Precisa escolher um barco.
Um barco?
É oficial da SWAT ou um maluco,
você escolhe.
Era um favor à minha mãe,
para proteger sua amiga.
Como eu podia negar?
Agora ela também está
na minha lista por culpa sua.
Droga.
Não acredito que aceitou isso,
Chris.
Não foi culpa dela.
Ela tentou me deter.
Agora quer jogar em equipe?
Tem razão, chefe.
Eu devia tê-lo feito ficar.
Não acontecerá de novo.
Prometo.
Acho que descobri algo
sobre o traficante.
Tomara que seja bom
para melhorar meu humor.
O que descobriu?
Um policial aposentado ouviu
enfermeiras falando de Arvado.
Ele tem algo contra elas.
É por isso que têm medo de
falar.
Ficavam dizendo "pamilya".
Família.
Os traficantes estão ameaçando
suas famílias, não é?
Este homem, Julio Arvado?
É por isso que não fala conosco?
Se for verdade, não podem ajudar
a meio mundo de lá.
Não estão nas Filipinas.
Estão aqui.
Liguei para
a Segurança Nacional,
peguei os nomes
dos passageiros do voo.
Um nome é Paul Sanchez, 19 anos.
Mesmo sobrenome que o seu.
Paul é seu filho?
Sem polícia.
Deter membros da família
é uma tática dos traficantes.
Se foi o que aconteceu,
não pode pedir a ele...
Pedir a qualquer um deles
que ponham em risco quem amam.
Queremos salvar quem amam.
Padre.
Javier está com medo.
Mas é você
que não confia em nós.
Já tive motivos
para não confiar na polícia,
mas um policial me ajudou
e mudou minha opinião.
Dê-nos uma chance.
Javier, sei que é difícil,
mas pelo Paul...
deve lhes dizer o que sabe.
Esse homem... Ele nos dividiu.
Disse que mataria os outros
se falássemos.
Disse que mataria meu filho.
Tem um segundo grupo de mulas
que está refém.
Seis pessoas, e achamos
que Arvado está com elas.
Javier disse que começaram
como um grupo nas Filipinas.
Homens armados os forçaram
a engolir a heroína
antes de embarcar no avião.
Chegaram há alguns dias, Arvado
os separou em dois grupos.
Ameaçou que se alguém
avisasse a polícia,
um familiar do outro grupo
seria morto e vice-versa.
Mantém todos cooperando.
Não queremos que ninguém
tenha overdose como Javier.
Ou pior.
E o Robert Miller?
Sabemos algo mais dele?
Estamos revisando suas finanças.
Até agora nada.
Podemos ter algo, o drogado
da casa de Arvado, Ross,
disse que Arvado tem
uma namorada: Leila Garcia.
Trabalha em Hollywood
no Club G.
-Podemos falar com ela.
-Ótimo, leve o Street.
Chris, Tan,
sigam o ângulo de Miller.
Vamos pegá-lo dessa vez.
Ao menos podia ter se safado
com o que foi fazer.
O quê?
Eu devia ver como o outro ficou?
Ei, o que houve com ele?
Hondo,
eu supervisiono essa equipe.
Sou seu supervisor direto.
Depois das vezes que te apoiei?
Quer falar com o chefe
sobre quem está no comando?
Não. Não quero.
Jess, eu entendo.
Street é um novo membro da SWAT.
É tempo e recursos. Entendo.
Quero dizer que o garoto
vale a pena, mas ainda não sei.
Não sei pelo que está passando.
Poderia me ajudar a descobrir.
Bastava pedir.
Do que precisa?
Mais ninguém até esses três.
Eu cuido disso.
Luca, você sabe que esse
não é o código de vestimenta.
Alexander,
estilista pessoal de LA.
Achei que estivesse trabalhando
na Cobalt.
-Muito retrô.
-Sim.
Este estabelecimento
cumpre com as normas.
Isso, entretanto... não.
Tão triste.
Já você...
Você tem potencial.
Quando isso aí desaparecer.
Estamos investigando
um grupo de traficantes.
Um cara chamado Arvado.
Viemos ver sua namorada, Leila.
Está no intervalo dela, no beco.
Certo. Valeu, cara.
Arvado veio mais cedo.
Saiu há duas horas.
Disse aonde ia?
Não, ele só vem
quando quer aprontar.
Escute, esse cara é encrenca.
Não o proteja.
Talvez esteja protegendo
a mim mesma.
Temos um pai procurando
seu filho sequestrado.
Arvado sabe onde ele está.
Bem, meu pai
era um bêbado ausente, então...
desculpe se não sinto empatia.
Arvado te usou também, não é?
Quantos anos tinha? 15? 16?
E você se importa?
Dizem que é meu trabalho.
Droga de trabalho.
Sim, não devo ficar nele
muito tempo.
É? Por quê?
Eu fiz besteira hoje.
Das grandes.
Que tal me ajudar
a sair com estilo?
De um ferrado ao outro.
Arvado me recrutou
quando eu tinha 13 anos.
Para sexo.
Agora ele faz as pessoas
contrabandearem drogas.
Achamos que matou
algumas delas.
Eu o ouvi falando hoje.
Tem uma grande venda esta noite.
Vai descarregar
toda sua heroína.
Ele vai voltar para casa
para pegar o estoque.
Vou avisar o Hondo.
Já faz mais de uma hora.
Vamos fazer essa jogada.
Arvado é a conexão para o filho
de Javier e os outros.
Vamos com calma,
peguem ele vivo.
O homem do momento.
Bem em frente.
Vamos lá.
Verifique-o.
Arvado está morto.
Precisamos desse cara vivo.
Onde estão os reféns?
Descobriu algo
com o assassino de Arvado?
Murdo Wick, matador barato.
O nome do matador é Murdo?
Acho que a mãe era vidente.
Pediu advogado, como o outro.
Quem está cuidando disso
sabe apagar os rastros.
É preciso muito dinheiro.
É verdade.
Belo terno. Como o outro cara.
Certo.
Mesmo escritório de advocacia.
Advogados do cara
que prendemos na casa
e o assassino de Arvado?
A pergunta é:
quem paga as contas?
O extrato bancário do nosso
intermediário, Robert Miller.
Ele pagou um adiantamento
aos advogados.
Arvado era o recrutador,
mas Miller tinha o dinheiro.
Usou os enfermeiros
como canal para a heroína.
Vou pedir um mandado.
Hondo...
Mais uma coisa.
Trey Smith,
o cara com quem Street brigou...
Sim?
-Quer que eu...
-Não.
Eu cuido disso.
Por que arriscar sua carreira
por ele?
Eu passei por isso, Jess.
Não com a SWAT, apenas...
As coisas podem dominá-lo
e fazer sentir que não pode
confiar em ninguém.
Até que aprende de novo.
Avisarei quando pegarmos Miller.
Meu marido está em apuros?
Precisamos discutir assassinato,
heroína e tráfico de pessoas.
Então, talvez.
É uma piada?
Eu juro,
o Sr. Miller não está aqui.
E onde está?
Não sei. Saiu há algumas horas.
Acredite, eu nunca mentiria
para a SWAT.
Sabe, você tem jeito em campo,
as pessoas gostam de você.
Se parasse de se boicotar,
seria muito bom nisso.
Eu sei.
Pelo menos é humilde.
Hondo, ele não está aqui.
Certo, obrigado.
Seu marido não está no trabalho.
-Nem aqui.
-É, nada.
Onde ele está?
Isso é um engano.
O Robert nunca...
Ele é um bom homem.
E essas coisas...
Com o meu povo?
Não é possível.
O nome dele é Paul.
Seu pai o trouxe para ter
uma vida melhor, e ele sumiu.
Seu marido sabe onde ele está.
Robert tem um celular privado,
só para mim.
Por que não ligo para ele?
Mostro que estão enganados?
Pergunte onde ele está.
Ponha no viva-voz.
Alô?
Robert?
Onde você está? "San-see"?
Em inglês, Sra. Miller.
No country club.
Desculpe. Está falhando. Onde?
Drinques com investidores.
Certo, nos vemos em casa.
Eu te amo.
Eu também. Até mais.
Qual é o nome do clube?
-Valencia.
-Vamos.
Viu? Eu disse. É um engano.
Meu traficante morreu, tenho
imigrantes cheios de heroína
e vou beber no country club?
Miller se acha intocável.
E tem recursos,
contratou um matador.
Quando o virmos, cuidem-se.
Não querem acabar como o Street.
Eu vi a cara dele.
O que aconteceu?
Irritou o aposentado errado?
Quem dera fosse tão simples.
Seu marido está metido nisso.
Como sei que você não está?
Detetive, vou ajudar em tudo.
Posso fazer um café? Chá?
Não, não.
Vocês têm outras propriedades?
Não que eu saiba.
Ele tem um armazém?
Um cofre?
Temos um cofre em casa.
Para documentos, passaportes.
Se houver outras propriedades
ou armazéns,
a informação estará aqui.
E quanto vocês dois
falam de negócios?
Marcus está consciente,
mas está mal.
Os paramédicos
chegaram rápido.
Precisamos descobrir
onde os Millers foram.
Estamos vasculhando
o escritório.
Vamos. Temos seis imigrantes
desaparecidos.
Nossas pistas fugiram.
-Vamos achar algo.
-Veja isso.
Espere.
Números, coordenadas de voos...
Registros de pilotos.
Hondo, Miller é piloto.
Parece um Cessna.
Avisamos os aeroportos?
Não espere. Espere.
Quando Adele ligou pro marido,
disse algo como "San-see."
E daí?
San-see... SAN C.
É a abreviação do aeroporto
de Santa Clarita.
Certo, estamos indo.
-Foi seguida?
-Não. Entre no avião.
Vai, vai, vai!
Não faça isso!
Diga-me
onde estão os enfermeiros.
Me solte!
Pare! Pare! Mandei parar!
Robert, não diga nada.
Isso não devia acontecer.
Não assim.
Você só quis fazer
dinheiro fácil.
Eu nem devia estar envolvido.
Só encontro os empregos
e Arvado...
Cale a boca!
Foi ela quem me apresentou
ao Arvado.
Escute, vocês dois serão presos
por assassinato.
Agora vocês decidem
quem se dá pior.
Onde eles estão?
Eu direi.
Luca.
Pamilya.
Estão a salvo.
Suas famílias estão a salvo.
Tirem eles daqui. Vão.
Vamos lá.
Tenho alguém que ficará
feliz em vê-lo.
Meu filho?
Estava tão preocupado.
Pai...
Ei, vamos lhes dar água.
Obrigado. Por encontrá-lo.
Fique bem.
Venha comigo.
Vamos cuidar de você.
Você mudou algumas mentes hoje.
Às vezes devemos proteger
quem não pode se proteger.
O tempo todo.
Certo, Cole. Obrigado.
Não quero perder esse emprego.
Então preciso ver
alguma melhoria.
Você verá.
Não vou deixar isso passar
sem castigo.
Eu sei. O que devo esperar?
Deixe Luca ficar com você
até achar uma casa.
Não parece tão ruim.
Acredite, será. Aí está ele.
Luca!
E aí?
Vai ficar na casa do Street.
Bem no último minuto!
Achei que tinha de ir
a um hotel.
Sabia que me ajudariam.
Street, você mora
perto da praia, certo?
Tem uma prancha?
Tudo bem. Tenho uma extra.
As melhores ondas são às 5h00.
-Tem Xbox ou PlayStation?
-PlayStation.
Ótimo. Escolha o jogo,
vou te dar uma surra.
Vamos dormir
em algum momento, certo?
Quem é você?
Meu nome é Hondo.
Trabalho com seu filho.
O Jimmy?
Ele está bem?
Sim.
Sente-se.
Ele está indo bem?
No trabalho, quero dizer.
Ele tem tudo para ser dos bons.
Não faz ideia
do que ele teve que superar.
Tenho muito orgulho dele.
Diga-lhe isso, sim?
Karen, seu filho
não vai visitá-la por um tempo.
Você me enganou.
Sim.
Sim. Achei que fosse sério.
Pensei: "Fiz algo errado?
O Jimmy está bravo comigo?"
É uma manipuladora, não é?
Não vou mais deixar
que o manipule.
O quê?
O cara que mandou
seu filho visitar, Trey Smith,
é seu contato de contrabando.
Telefones, cigarros, pílulas.
Essas coisas
te dão poder por aqui.
Mas ele vendeu para outra presa,
Deidre.
Talvez ela lhe desse
mais dinheiro.
Você não sabe como é difícil,
e as coisas que devo fazer
para sobreviver.
Você usou seu filho
para mandar uma mensagem:
"Fique longe da concorrência".
Jimmy queria me ajudar.
Preciso falar com ele.
Não vai rolar. Não depois que eu
contar a verdade sobre você.
Quem você pensa que é?
Um negro, importante,
sentado aqui
falando assim comigo?
Você não é nada para ele.
Acha mesmo que vai acreditar
em você e não em mim?
Eu salvei o traseiro dele.
Estou aqui por causa dele.
Nossa, dona.
Você é um personagem.
Me perguntava por que o Street
era tão ferrado.
Mas agora que a conheci...
preciso descobrir como
ele conseguiu se sair tão bem.
Sinto muito.
Sei que está tentando ajudar,
e tem razão sobre tudo.
Por favor, não conte a ele.
Se você se importa com ele
do jeito que me importo,
não contará.
Porque acabaria com ele.
Não ligue mais para ele.
Se mexer com ele, mexerá comigo.
Minha família.