Anteriormente em SWAT...
Estamos atrás
de uma operação de fentanil
que acontece em Koreatown.
Se quer seu filho de volta,
venha sozinha.
Sabia que viria.
O criminoso que sequestrou
o filho da Walsh
não está em custódia...
Jae Kim.
Policial, obviamente
está havendo um engano.
Você perseguiu pessoas
que são como família para mim.
Ele tentou passar o dia
na escola na semana passada.
-Não estava pronta.
-Ser raptado,
ser ameaçado
com uma faca no pescoço
pode perturbar um pouco.
Demora para ele se reerguer.
Ele está bem,
sou eu quem não estava pronta.
Ainda não consegui
tirá-lo de vista.
Não é saudável.
Tenho que deixá-lo
ser criança de novo,
mas Jae Kim virou nossa vida
de cabeça para baixo.
Escute-me.
Estamos muito perto de pegá-lo.
Só precisamos da peça final.
Não a temos ainda
e talvez nunca a tenhamos.
Estamos perto, KC.
Kim suspendeu a operação,
mas vai ter que retomar
alguma hora.
E quando ele o fizer,
estaremos lá.
E com quem
ele está se encontrando?
Não temos um nome,
mas o carro é do condado.
Não parece
alguém poderoso.
Talvez não seja ele,
mas sim o que ele tem acesso.
De qualquer forma,
meu objetivo é descobrir.
Disse que eram 3.
Foi mal, acho que eram 4.
Tem que aprender
a vigiar.
Facas de cozinha
têm que ficar juntas.
Acho melhor me livrar
do canivete
que escondi no banheiro.
Olhe, você mesma viu.
Minhas armas estão protegidas.
Temos um cofre para armas.
Seguimos as regras.
Tem que olhar os talheres?
Eu tenho que ir
para o trabalho.
Peça para o seu supervisor
assinar isto.
Achei que era só avisá-lo
verbalmente. Sem formalidades.
Nada na condicional
é formalidade.
Um policial deve reportar
ao morar com um ex-detento.
-Entendi. Sem problema.
-Tem sim, até estar assinado.
O juiz quer
que fique muito claro.
Não espere favores
por ser policial.
Desculpe. Estava me fazendo
algum favor que não percebi?
Se sua mãe
violar a condicional
-enquanto estiver...
-Está claro.
Perfeitamente, senhora.
Sem bebida alcoólica.
O mesmo vale para contrabando,
é claro.
E se estiver planejando
sair de Los Angeles,
-precisa me avisar com...
-Depois de 18 anos,
tenho certeza
que tem muito o que fazer
aqui neste condado.
Se isso mudar,
me avise pelo aplicativo
3 dias antes da viagem.
Até a semana que vem,
Karen.
Certo.
Desculpe pela geladeira
tão vazia.
Deixei dinheiro
perto do seu celular
se quiser comer
quando estiver na rua.
Não sei onde está
meu celular.
Mãe, está carregando
perto da sua cama.
Não, Jimmy,
a cama é sua. Certo?
Ainda não acho
isso certo.
Vou dormir no sofá.
Eu sei que sou um fardo
para você.
-Posso sentir.
-Mãe. Mãe. Escute.
Isso é um recomeço
para nós dois.
Tenha um ótimo dia.
-Certo?
-Certo.
Certo.
Aqui está, cara.
-Vá em frente.
-Obrigado.
Vigilância sanitária?
Avaliação imobiliária.
Você é o...
Desculpe-me, deu branco.
Ajude-me.
Ian Peck.
-Já nos conhecemos?
-Não, não.
Temos um amigo em comum.
Jae Kim.
Está no ramo imobiliário
também?
Tenho um projeto inacabado
com Kim.
Parece mais lucrativo
que meu ramo de trabalho.
-Serviço público.
-Eu também.
DPLA.
Quer me falar
o que está tramando com Kim?
Ele tem propriedades.
Eu as avalio, nos cruzamos.
Quantas vezes
se encontra aos domingos
em construções desertas?
Porque isso me parece
muito suspeito.
Foi só um encontro.
Se olhasse
suas contas bancárias,
não acharia transferências
da conta dele?
Nenhum dinheiro entrando
inexplicavelmente?
Leal até o fim, não é?
Certo, entendo,
Kim é a grana.
Sou o cara
que conheceu no banheiro.
O que ele está fazendo?
Armando para você
com advogados caríssimos?
Ele tem que estar.
Por que você entraria nisso?
-Não tenho advogados.
-Não tem?
Acha mesmo
que alguns defensores públicos
-vão te impedir do problema?
-Problema?
Se alguém deveria estar
com problema, é...
Escute.
Kim não é apenas um...
Não, não. É impossível
ligá-lo a qualquer coisa.
Ele tem conexões.
Para mim, não tem.
Kim vai te ferrar
da próxima vez que precisar,
e se não fizer, eu vou.
Então, por que não acabar
com ele primeiro?
O nome dele está estampado
em edifícios.
Ele ganha prêmios.
Corta fitas.
Mas ninguém sabe
o quanto é ruim.
Eu sei. Confie em mim,
eu sei.
Só preciso de uma prova.
O que Peck
está entregando?
Ações forjadas,
licenças, você escolhe, KC.
Aquele projeto do Pico-Corredor
foi o mais recente golpe de Kim.
Peck forjou documentos para
supervalorizar a propriedade?
Não deveria ser
o contrário?
Quando Kim colocou
Pico-Corredor como garantia,
precisava ser o suficiente para
um empréstimo de US$ 25 milhões.
Ficou sem dinheiro com apreensão
do fentanil, e esse empréstimo
-está previsto para amanhã.
-Como nós o pegamos?
-Fraude imobiliária?
- Ele merece coisa pior,
mas está atento com a entrega
do fentanil desde a apreensão.
Esta pode ser a melhor chance
de pegá-lo por 10 anos ou mais.
Quando quer ir a público
com isso?
DPLA pode não gostar de acharmos
algo que eles não conseguiram.
Sem registro
pode ser legal.
Prova do crime ainda é
prova, KC. E acredite,
ficarão felizes
com a prisão.
Mesmo que seja
por uma agente aposentada
-e um policial de folga?
-Mesmo assim.
Peck disse
para encontrá-lo em uma hora.
Hondo, você está bem?
Hondo!
S.W.A.T.
1x20 Vendetta
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
@Queens_OfTheLab
www.queensofthelab.tk
King:
ChicoAlves
Queens:
Lura | Talyta | Nay
NySilva | Lynne | Keila
-Graças a Deus está bem.
-Você foi ferido?
-Ainda estou de pé.
-Isso mesmo.
-Eu sou o Hondo.
-John Burrows, RHD.
Quer me contar
o que aconteceu?
Um carro parou lá
no semáforo.
Algo estava errado com os 3
antes de atirar, pisei fundo
e acabamos por ali.
Saí e derrubei o primeiro
atirador com dois tiros.
O motorista foi baleado
no ombro, mas ficou em pé
e fugiu para o leste
com outro atirador.
Aqui estão os cartuchos.
-Kimber está com as provas.
-Briga de trânsito?
Não, isso foi planejado
e sei quem está por trás.
Jae Kim.
-O magnata imobiliário.
-Esse mesmo.
Tenho investigado Kim
no meu tempo livre.
-Temos feito vigilância.
-Quem somos nós?
KC Walsh e eu.
-Agente aposentada Walsh?
-Disse há 3 meses para deixar
-isso com a Narcóticos.
-E eu fiz.
Mas quando chequei,
não tinham feito nada.
E o senhor? Checou isso
em algum momento? Não.
Entreguei Kim para vocês
em bandeja de prata
e ninguém fez nada,
então, decidi fazer.
E como seria seu passatempo
se estivéssemos aqui
por um oficial morto?
-Não deixei isso acontecer.
-Certo.
Arrume-se e volte
para a sede.
Sede? Não vai me tirar disso
agora, senhor.
Você é nossa vítima
e única testemunha,
então não vai ficar
no campo.
-Hondo, você sabe o protocolo.
-Desista.
Para você continuar
brincando de caubói? Negado.
Pegue as informações que puder
com o Burrows e ajude da sede.
Que bom que está bem,
chefe.
-Quem fez isso?
-Lembra do cara
do sequestro
do filho de KC?
O quê, Jae Kim?
O rico construtor?
O esquema do fentanil caiu,
Kim não foi pego. Como sabe?
Fiquei investigando e o irritei.
Mandou capangas atrás de mim.
Preciso de ajuda. Souberam
de algo a caminho daqui?
Arma e veículo limpos.
Sem identificação do atirador.
-Tatuagem?
-Cabeça de lobo no ombro.
-Profetas.
-Sim, são os Profetas.
-Ainda em Boyle Heights?
-Não, estão no South Gate.
Aonde for o motorista tem bala
no ombro, então não está longe.
Certo, atenção.
Hicks me quer ancorado
na sede.
Street, tem uma caixa
na minha casa.
Vá com Chris
e entregue ao Burrows.
-Ele está liderando para o RHD.
-Sim.
Esses Profetas,
como nos quer atrás deles?
O inimigo do seu inimigo
é um bom começo.
-Entende? Não é caguete.
-Não?
-Olá, Roscoe.
-Te conheço?
Prendi seu irmão
ano passado.
-O que isso tem a ver comigo?
-Namorada nova?
Estava prestes
a descobrir.
Eu não fiz nada,
por que estão me perturbando?
Soube de uma tentativa de morte
de um policial aqui perto?
Não, estive aqui o dia todo.
Pode perguntar para qualquer um.
Nós achamos que Los Profetas
estavam envolvidos.
-Eu pareço com um Los Profetas?
-Está mais para One-Niner.
Profetas vêm atacando você
e sua gangue, certo?
Houve invasões, sim.
Então não seria ruim
se fossem atacados.
-Atacados?
-Por nós.
Hoje. Diga onde podem estar,
nos diz o que poderíamos achar
-que um juiz aceite.
-E acabamos com eles.
Deixe-me entender direito.
Vieram aqui
só para me dar a chance
de acabar
com uns Los Profetas?
Caramba.
Por que não disseram antes?
Fotos, datas.
Sargento Harrelson documentou
uma dúzia de reuniões
que Kim teve nos últimos
2 meses. É tão minucioso.
Hondo não faz nada
pela metade.
Tem o bastante aqui
para prender Kim?
Os horários
nessas transferências
combinam com
as reuniões dele,
mas não há nada para acusar,
ainda.
E não há sinal
desse Ian Peck no restaurante.
Acha que o Hondo
ficou muito envolvido?
Acho que Kim não tem ideia
com quem ele mexeu.
Algo errado?
18 anos é bastante tempo.
Esse lugar é o futuro.
Tudo o que precisa
é de uns carros voadores.
O que está fazendo aqui?
Como entrou?
O cara lá na frente
fala bastante.
Então, advinha.
Um dos trabalhos
que me candidatei, me chamaram
e querem me encontrar hoje.
Sua mamãe
ainda leva jeito.
Isso é ótimo,
mas você não pode
apenas aparecer e dar um golpe
para entrar, posso ter
sérios problemas por isso.
Não achei que visitar
meu filho fosse um golpe.
Só queria ver
onde você trabalha.
Eu não menti
ou nada do tipo.
Você acabou de sair
em condicional.
Não fica bem para mim agora,
é só isso.
Certo.
Bem...
Te trouxe isto,
você tem que assinar.
E sabe, não quero
te causar problemas.
-Certo, obrigado.
-Então...
-Tenho que sair por ali?
-Sim.
Seria ótimo.
Coloquei um desses sons
no meu carro, cara.
Ficou ótimo.
-DPLA! Pro chão agora!
-DPLA! SWAT!
-Fique parado!
-Código 4 aqui!
-Dois aqui!
-Dois!
São equipamentos de som
roubados.
-Lado direito limpo!
-Suspeito ferido aqui.
Vou chamar a ambulância.
-Diga xis!
-Tire isso da minha cara.
-Cadê o outro cara?
-Não tem outro cara.
O atirador que fugiu,
Gabriel.
-É melhor abrir a boca.
-Vai pro inferno.
Sabe o policial que vocês
tentaram matar hoje?
A má notícia
é que ele não está morto.
E pior, te reconheceu
como o motorista de fuga.
Um deles morreu, e se você for
o único em julgamento...
-Não atirei no policial.
-O motorista é tão culpado
quanto os atiradores.
Então se não souber
onde está o outro atirador...
Diego Perez.
Cara grande,
dentes dourados.
Busquei ele ontem à noite.
Ele veio de Vegas
para o trabalho.
Matador de aluguel?
Kim quer se manter limpo.
Kim? Quem é essa?
Ele tenta te matar,
e ainda não é suficiente
para uma prisão?
Nós vamos prender, KC.
Escute.
Aquele empréstimo
de US$25 milhões que Kim fez,
-Tem algo que eu posso fazer.
-Empréstimo?
Precisamos achar o Peck.
Ele que tem os papéis
do Pico-Corredor.
É isso que vai afastar o Kim
e deixar o Calvin seguro.
Espere um pouco, certo?
Minha equipe
está vendo isso,
deixe-nos trabalhar.
Emiti um alerta em Diego Perez,
nada até agora.
Deve estar com um nome falso.
Talvez o Rocker
faça pressão no motorista
quando sair da cirurgia.
Te deixei de molho.
Aonde está indo?
Precisam que eu assine
meu testemunho.
Certo, tudo bem.
Manda um abraço pro Marty.
Depois volte para cá.
Aí está ele.
Obrigado por vir.
Sente-se.
Sobre aquela papelada...
Com licença, senhora.
Você é Carolyn Shaw?
-VP da empresa?
-Do que se trata, policial?
Sargento, na verdade.
Só tenho uma questão sobre
um de seus clientes, Jae Kim.
Se seu banco emprestasse
para ele US$25 milhões,
você quem assinaria,
certo?
Não falo
sobre clientes individuais.
Eu não deveria te contar isso,
mas antes que fique
mais enrolada
nos negócios dele,
deveria saber
que ele está sendo investigado.
Investigado pelo quê?
Lavagem de dinheiro,
tráfico,
tentativa de matar um policial,
escolha um.
Não era para eu te fazer
esse favor.
Poderia me causar problemas
por avisá-la,
mas odiaria que esses problemas
te arrastassem junto.
Não acredito, ia aprovar
um aumento
no empréstimo dele.
Não sou banqueiro,
mas pensaria duas vezes.
Kim irá cair.
Você não soube disso
por mim.
-Obrigada.
-Tenha um bom dia.
Sim, sou eu.
Você me disse...
-Ele parece muito irritado.
-Está brincando?
Acho que ele
acabou de saber
que terá que pagar
o empréstimo amanhã cedo.
Qual o próximo passo
do Hondo?
Abaixe o vidro de trás,
por favor.
Lembra-se de mim?
O policial que invadiu
minha reunião um tempo atrás.
Claro que me lembro.
Nunca soube seu nome.
É Daniel Harrelson, SWAT.
Como anda seu dia?
Realmente não devia
se meter
nos negócios
de outras pessoas.
É, talvez você devesse
ter seguido esse conselho.
Saiba que a próxima vez
que nos vermos,
você estará
usando algemas.
Espero que aproveite
o tempo que te resta.
O carro do Peck
tem passe para estacionar
e os prédios são
da empresa do Kim.
Ele está
na folha de pagamentos.
Parece que o sargento Harrelson
está atrás de algo.
É ele?
Ian Peck. Isso não é bom.
Há alguém aqui ainda.
KC?
Não.
Encontrei ele já assim.
Contra a parede!
Eu ia reportar,
só não tive tempo
de fazer.
-Agora.
-Um momento.
O que...
Peck veio atrás de você?
Matou por legítima defesa?
Foi encontrada com a vítima
e não reportou.
Estava lá ilegalmente.
Foi pega vasculhando o local.
Como explica isso?
Consegui o endereço dele
e fui buscar uns papéis
que ele disse que incriminariam
Jae Kim e o encontrei morto.
Ia reportar,
mas queria ver
se os papéis ainda estavam lá
primeiro.
Não deveria, mas...
Ela não o matou.
Entendo porque acredita nisso,
mas não é o que parece.
Kim garantiu que KC
fosse até Peck.
Não sei como,
mas ele armou para me atingir.
Se isso é verdade,
perambular por Los Angeles
com a sua amiguinha
a colocou naquela cadeira
e não nos deixou mais perto
de pegar Kim do que antes.
Você sabe como é
parecer culpado
e sabe que ela
não o matou.
Sou da Homicídios.
Na escala de mistérios,
esse não parece um.
Walsh estava lá
-com o corpo.
-Por que ela o mataria?
Ele era a chave
para pegar o Kim.
Quer provar que foi
outra pessoa? Então, prove!
Sei que acha que
o agente de imóveis está...
Agente de móveis
é um disfarce, senhor.
Kim presenciou uma da maiores
operações de drogas da cidade.
Metade dos líderes civis
mandaram cartões de natal
ao Kim.
Precisamos de mais
para pegar um cara protegido.
Concordo. Nunca recebi
tantas ligações
-como hoje.
-Eu também.
-De quem?
-De pessoas da Prefeitura.
Isso é apenas o Kim
cobrando favores
-para tentar me calar.
-Talvez ele queira se vingar
e não esteja
seguindo as regras.
Se eu ligar para o Marty,
ele confirmará que você foi
ao escritório dele mais cedo?
Eu sei quando querem
me enrolar.
Por você e Walsh.
Serei claro.
Você está preso aqui
até chegarmos
ao fundo disso.
Sei quão próximo você é da KC,
mas ela não tem mais distintivo.
Por isso preciso ajudá-la.
Kim ficando livre mexerá
com ela e o filho,
ele é meu afilhado.
Promete que não violou nada?
Que Hicks não poderá te acusar?
Está me perguntando
se sujei minhas mãos?
Acho que as mantenho
limpas o suficiente.
Pensei que confiávamos
um no outro.
Por que não falou
o que estava fazendo?
Há confiança entre nós.
Talvez eu achei
que estava te protegendo.
Rocker tem certeza disso?
Ele disse que a amnésia
do nosso fugitivo passou
assim que acordou
algemado à cama
e que o outro
viaja com outro nome.
Um grandalhão
de cavanhaque.
Grandalhão, cavanhaque
e uma passagem para Vegas.
É o nosso cara?
-Você.
-Você!
Junte as mãos!
-Junte as mãos.
-Puta.
-Cale a boca.
-Pegou ele?
Quanto acha que tem aí?
-Uns US$15.000.
-US$20.000.
O que é isso,
o preço para matar policiais?
Aqui está, garoto.
O que houve
com seu rosto?
Me envolvi em uma batida.
Não foi nada.
Por que a polícia
foi me buscar?
O que minha mãe
faz lá atrás?
Como sua avó
está no Colorado,
sua mãe pediu para irem buscá-lo
enquanto responde perguntas.
-Por que não posso vê-la?
-Poderá assim que ela terminar.
-Achei que estava aposentada.
-Ela está. Mas esse caso
é muito importante para ela
e precisamos ajudá-la.
Que tal parar
com o questionário,
me fazer ficar bem na fita
e começar o seu dever?
Sua mãe vai me enforcar
se ela achar
que estou te dando folga.
E coma.
Coma.
Você é
um tremendo padrinho.
O garota facilita.
-Podemos fazer algo por ele?
-Só manter a rotina
até descobrirmos
como tirar KC dessa.
Falando nisso,
venha comigo.
Hondo, soube o que houve.
Fico feliz que esteja bem.
Obrigada, comissário.
Há alguns meses, Michael
recebeu uma ligação de Jae Kim.
Disse que um agente da SWAT
apareceu numa reunião
e se excedeu.
Kim se sentiu ameaçado,
pediu para eu checar
a situação.
Falei que se ele fosse atrás
da KC ou do filho de novo,
iria fazer uma visita para ele.
Nada além disso.
Tem certeza? Porque quando falei
com a Narcóticos,
soube que se exaltou
com eles também.
Por não terem prendido
Jae Kim.
-Quando falei com ele de novo...
-Espere. De novo? Quando?
Você é o motivo dele saber
que eu estava investigando-o
há 2 meses?
Por isso atiraram em mim?
Não foi minha intenção.
Não teria falado com ele
se houvesse
uma investigação real,
mas você e uma ex-agente federal
investigavam por conta própria.
-Não sabia.
-E por que deveria?
Você trabalha em um escritório,
não em campo.
Não pode entrar
numa reunião
-ameaçando alguém.
-Não o ameacei.
Conheço quem estava lá.
Para elas, foi isso.
Sei que é esperto
para não quebrar regras,
não diga
que não as burlou.
Jae Kim está envolvido no rapto
de um garoto.
-Se pudesse provar, o prenderia.
-Talvez tenha amigos como você
cobrindo o rabo dele.
Fala sério, comissário.
Não finja que não ouviu
sobre a má reputação dele.
Fizemos negócios no passado,
mas não éramos amigos.
Quanto a rumores, são rumores.
Tente construir
sem negociar
com alguém questionável.
-Não construiria nada.
-Só o que quero construir, sr...
Ambos precisam parar.
Michael,
Kim tentou matar o Hondo.
Hondo, Michael não é o inimigo.
Precisamos falar a mesma língua.
É, e que língua é essa?
Você o reconhece?
O dinheiro veio de algum lugar.
Quer contar quem te pagou?
-Muita grana por algo inacabado.
-Quem te pediu para me matar?
Reconheço você.
Apontou uma SIG P228
para mim.
A vida fica dura
quando vai atrás de um policial,
mas para a sua sorte,
só quero quem te contratou.
Não o conheço.
Nunca falei com ele.
Isso não é o suficiente,
Diego.
Parece que vai cumprir pena
por todos. Vamos.
Olha, escute, escute.
Quer o cara?
Tudo bem, eu te dou.
Você com certeza tem um nome,
vá em frente, diga
e eu repito
para quem você quiser.
Sussurre um nome
no meu ouvido.
Não é assim
que trabalhamos aqui.
Soube que Diego
não entregou Kim.
Não pôde. Kim não se envolveu
diretamente, ficou limpo.
E por que pagaram o cara?
Porque o alvo
virou Ian Peck.
Se Diego matou Peck,
KC está livre, certo?
Estão formalizando,
mas sim, KC será liberada.
Ótimo. Podemos conversar
um segundo?
Manda.
Minha mãe está comigo
desde que foi libertada,
e está tudo ótimo,
mas como sou policial,
tem um formulário.
É uma formalidade.
Só preciso da autorização.
Para viver com uma criminosa.
Não é uma formalidade.
Boa tentativa.
Então não vai assinar
para mim?
Olha, é como Annie fala
para as crianças,
atalhos costumam ter
a maior distância.
Seu oficial superior
precisa assinar.
Esse é o Hondo.
Já ouviu falar
do Clube Chandler?
Já, é um longe
só para membros no centro.
Velhos ricos,
dinossauros de LA.
Novos ricos também,
Kim é um membro.
Ele reservou uma sala
para lançar
um empreendimento de luxo
em Alvarado para investidores.
Então aquele empréstimo
de US$25 milhões vence amanhã
e ele está correndo
atrás de dinheiro.
Ele está desesperado.
Podemos usar isso a nosso favor.
-Como?
-Michael Plank foi convidado.
Plank? Não, não.
Nem pensar.
-Não confio nele.
-Mas eu confio.
Parece que Kim
usa as mesmas 6 propriedades
entre suas LLCs a cada ano.
Ainda não consigo provar,
mas ele lava dinheiro
para o cartel.
A imobiliária é a fachada
para os lucros.
Senão as entradas de dinheiro
não fariam sentido.
-Empresa de fachada.
-Construída com fentanil.
Agradeço a segunda chance
de provar ser útil.
Pode agradecer à Cortez.
Comissário,
você quer ajudar?
Porém, pode ser bastante
arriscado.
Ele perseguiu uma criança
da última vez e a mim, hoje.
Quando fui feito refém
nesta sala de armas,
seus instintos
salvaram minha vida.
Se estão certos sobre Kim
e eu puder ajudar a pegá-lo,
então é o que quero fazer.
O que precisa que eu faça?
Sem o encurralar,
preciso que ele admita
que esse processo
-é para lavagem de dinheiro.
-Sou um comissário de polícia,
-por que ele me diria isso?
-Talvez não faça,
mas ele confiou antes
sobre mim.
Será um dos mais ricos
no salão.
Kim precisa
de Us$25 milhões imediatos.
-Teste o microfone.
-1, 2.
Mal dá para senti-lo.
Não toque a gravata assim,
não é natural.
É assim
que se destrói um disfarce.
Kim estará mais propenso a dizer
algo incriminador
se estiver confortável.
Deixe-o chegar.
Comissário Plank.
Fico feliz que tenha vindo.
-Senti sua falta em Napa.
-Fui para Jackson Hole.
As festas de fim de ano
parecem erradas sem neve.
-Com licença.
-Sim.
O time estará por perto,
preparado
se ele escorregar
ou algo der errado.
-Der errado?
-Acontece.
Minha equipe ficará lá fora
no beco de trás.
Mandaremos a Chris
para sua proteção.
E se ele descobrir
os microfones?
Não irá.
Acreditará em você.
Só esqueça que estão aí
e não vai dar errado.
Com licença.
-Vai começar.
-Veja se consegue se aproximar.
Com licença, amigos.
Obrigado por virem,
apesar do aviso breve.
Posso garantir
que o projeto
em Alvarado
valerá o seu tempo.
Para quem ainda não soube,
meu investidor
da China teve
problemas de liquidez
após a repressão do governo.
Como resultado, tenho
que substituir a parte dele
de US$25 milhões até amanhã.
Sei que isso soa agressivo.
Dividirei um segredo.
Esta parte
vale US$40 milhões.
Estou em uma situação
delicada.
Ofereço uma oportunidade única
aos meus amigos.
Por favor, tomem uma bebida
e confiram as informações.
Estarei circulando.
Que bom te ver.
Michael, sabe aquele policial
de que falamos?
Fez-me uma outra
visita indesejada hoje.
Ele tem mesmo
uma impressão ruim sobre mim.
Sou amigo da comandante.
Farei com ela o faça parar.
Foque em seu trabalho.
-Obrigado.
-Devo ser sincero
Comprar uma participação
em Alvarado...
-Estou intrigado.
-E deveria estar.
Foi um aviso curto
terrível,
mas quem não gostaria de fazer
US$25 virarem US$40?
Só de uma coisa
não tenho certeza.
Não seria um problema deixá-lo
investir anonimamente.
-Não. Este não é o problema.
-Vamos pegá-lo ou não?
Ele parece pensar
que fisgou o Michael.
Se quer
condições melhores...
As condições estão boas.
É seu investidor chinês.
Algo parece estar errado
nessa história.
Não me importo
em correr riscos, mas
preciso saber a verdade
por detrás.
Você me diz o que é
e consigo o dinheiro.
Talvez não seríamos
bons parceiros nisso.
Eu deveria
dar umas voltas.
Com licença, comissário.
-Estava tudo bem. O que houve?
-Ele foi muito direto.
Ou estragou de propósito.
Coloque um civil agindo
como policial e isso acontece.
-Não tínhamos outra saída.
-Devemos tirá-lo daqui.
-Vou tentar novamente.
-Não, Michael.
-Hora de ir.
-A porta é aí, Michael.
Só mais uma chance.
A Sede quer que saia,
comissário.
Você sai primeiro.
Estarei logo atrás.
Com licença, todos.
Se puder ter sua atenção.
O que ele está fazendo?
Adoraria oferecer
um brinde.
Jae...
você é um dos últimos
titãs imobiliários de LA.
Fez milhões nesta cidade.
Alguns diriam
que devolveu ainda mais.
Eles estariam errados.
Você sabe que Alvarado
não trará lucros, nem pode.
Vale menos da metade
do que é avaliado.
Você disse que a propriedade
apareceu no mês passado,
mas falhou ao mencionar
de quem foi comprada.
-Você mesmo.
-Sério?
Você é um vigarista.
Não sei se bebeu demais...
Meu histórico fala
por si só.
É a sua palavra
contra a minha.
Quem investe com você
está jogando dinheiro fora.
Bela jogada, comissário.
Obrigado. Estraguei a operação,
o mínimo que poderia fazer
era impedir que conseguisse
pagar o empréstimo.
Kim parou de falar,
achei que já era.
É, eu também. Não podia deixar
Kim convencer alguém
a lhe entregar um cheque.
Então pensei,
faço a caveira dele para todos
e elimino
qualquer escape financeiro.
Não pode prendê-lo,
deixe-o desesperado.
Você também é um alvo agora,
assim como Hondo.
Conto que provem
que é um criminoso antes disso.
Kim vai lutar até o fim.
Burrows.
Os Profetas que deixaram
o motorista de fuga sangrando...
Onde estão agora?
Por que me trouxe
de volta?
Disse que não sabia
que atiraram em um policial.
Antes de começar
com os esteroides,
Profetas eram os principais
distribuidores de fentanil.
Os negócios deram errado
há alguns meses. Certo?
O fornecimento secou,
cara.
Jae Kim fornecia.
Certo.
Tenho a sensação que a torneira
está prestes a abrir de novo,
então preciso que me diga
quando e onde.
Faço isso e saio daqui
um homem livre?
Livre como um passarinho.
Talvez eu tenha que fazer
umas ligações.
Vamos te dar
um telefone então.
Há um estaleiro
ao lado do porto.
Algo está acontecendo.
Um traficante, Grasso.
Armin Grasso.
De Little Armenia.
O único. Acho que está tentando
entrar no mercado de fentanil.
-Só teve chance hoje.
-Kim fará sua jogada.
Trocará tudo que ficou parado
nos últimos meses por dinheiro.
-Deve ser muito.
-Uns US$25 milhões em fentanil?
Provavelmente mais.
Impossível que Kim não esteja lá
para supervisionar
a troca.
Vamos lá.
-Não pode vir junto.
-Até parece que não.
-Hicks te pôs de castigo.
-Peço perdão depois.
O objetivo é prender Kim,
não prender Kim e te suspender.
Ou pior.
Eu estarei lá
quando pegarmos o Kim.
Ele foi atrás
da minha amiga.
do nosso amigo também. Você.
Nós cuidamos disso.
Não arriscaremos uma condenação.
Vamos lá, Hondo.
Nós vamos pegá-lo.
-Nós vamos pegar o Kim.
-Vamos com tudo.
Você faria o mesmo
por qualquer um de nós.
Vão. Vão.
Ouviu isso?
Alguma coisa dos veículos?
-Nem um pio.
-E o Kim? Apareceu?
-Não.
-Ele é escorregadio.
Se não vier,
não temos nada contra ele.
Continuem de olho.
3 no carro à direita,
-2 no carro à esquerda.
-Ambos cobertos.
Tan,
e o sinal para a Central?
Pronto em um minuto.
Temos movimento.
Alguém vê Jae Kim?
Não.
Peguei ele.
Vá em frente. Abra.
Lembrem-se, não temos nada
até que Kim faça o acordo.
Assim que ele acenar,
atacamos.
Pode explodir,
estejam prontos.
-Damos conta, chefe.
-Sei que dão.
Certo, aqui vamos nós.
-O que foi? Vão cancelar?
-Luca, ouviu alguma coisa?
Não, estão sussurrando.
E não ensinaram armênio
na minha escola.
Estão prestes a fazer
um acordo,
ou o lugar está prestes
a explodir.
Pelo menos US$25 milhões.
Lá vamos nós.
Não podemos nos mover
sem confirmação.
Um aperto de mão serve.
Então, temos um acordo?
Sim, temos um acordo.
Vão! Agora!
Mexam-se! Mexam-se!
Nós o pegamos! Vão!
DPLA!
-Parados!
-DPLA!
-Mãos para cima!
-O carro!
-Polícia! DPLA!
-Pegue ele!
Larguem as armas agora!
Para o chão!
Eu pego o Kim!
Saia do carro! Agora!
Peguei ele, Hondo.
Peguei ele.
Traga-o para cá.
Oi. E aí, Tanner?
Espere,
o que está acontecendo?
Rua Jackson, 633.
Claro, eu sei.
Tudo bem, cara.
Estarei aí.
É bom, não é?
Mais do que bom.
Não mandamos desse tipo
com muita frequência.
Quando mandamos,
não ficam lá.
Tenho a sensação
que este ficará.
-E aí, cara.
-O vizinho viu um invasor.
Quando cheguei, vi uma figura
saindo pela janela.
-Achei ela nos arbustos.
-Obrigado por me ligar.
Deveríamos levar
quem encontramos aqui
para a delegacia.
Conhece essa área.
-Ninguém faz nada bom.
-Não acontecerá de novo.
Não devemos mais
fazer favores.
-Não deixe eu me queimar.
-Não vai se queimar. Prometo.
-Tudo bem.
-Obrigado.
Por que você voltou aqui,
mãe?
Eu tinha que pegar algo.
Já vi isso antes.
A única coisa
que herdei da minha mãe,
exceto o temperamento.
Quando as coisas iam mal
entre seu pai e eu,
pensei que seria inteligente
ter uma estratégia de saída.
Então,
escondi debaixo do assoalho.
Só não consegui voltar aqui
até hoje, então...
Eu vou penhorar,
assim, você sabe,
não precisa pagar
todas as minhas despesas
até eu conseguir
um emprego.
Tem muitas memórias lá.
Você quer entrar?
Não.
Eu nunca quis que você crescesse
tão rápido, Jimmy.
Eu não queria.
Quer dizer,
seu pai não era bom, mas...
às vezes, nem eu era.
Sinto muito. Desculpa.
Está tudo bem.
As coisas
estão melhores agora.
Respondi as perguntas
corretamente,
mas eles não me queriam
para o trabalho.
Não sei como vou conseguir
sair daqui.
E aí, campeão.
-Como vai? Você está bem?
-Estou.
Escuta.
Eu quero te dizer
uma coisa
e tem que prometer
que sempre se lembrará.
-Prometo.
-Tudo bem.
Há uma palavra que vai ouvir
que é muito falada na vida.
"Herói."
Tem sido desvirtuada
ao longo dos anos.
É algo que dizemos
quando fazem um bom discurso
ou quando alguém é baleado
na bunda.
Mas quando uma pessoa
faz algo por meses
e não se importa se não receberá
o crédito por isso,
ou não tem medo de levar culpa,
mesmo que não seja culpa dela,
isso é um verdadeiro
herói.
E é exatamente isso
que sua mãe é.
-Você entendeu?
-Sim.
Bom. Deixe-a saber disso.
A carona está lá na frente.
O hotel está todo pronto.
Camas de casal,
café da manhã continental, tudo.
Teremos 2 oficiais na sua porta
até as coisas acalmarem.
Não precisa fazer isso.
Eu não fiz.
Foi o Hondo que fez.
-Oi.
-Você está bem?
-Sim.
É, estou bem. Eu só...
estou aliviado.
Vocês foram muito bem lá.
Posso te pedir um favor?
Estou surpreso
que não pediu ao Deac.
Ele não quis assinar,
não é?
Ele disse que eu pego atalhos
e faço a maior distância.
Seja lá
o que isso signifique.
Então, você pode assinar?
Tem certeza que isso
é o melhor para você?
Tenho certeza
que é o melhor para ela.
Obrigado.
Aí estão eles.
Rapidinho, pessoal.
Eu quero dizer uma coisa.
Houve momentos
em minha vida
que senti que as pessoas
não me apoiavam.
Mas o que cada um fez por mim
hoje à noite...
Eu realmente
não sei o que dizer,
exceto
que nunca vou esquecer.
Obrigado.
Alguém tem dúvidas
que essa mãe vai dar ruim?