UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Há uma semana,
um meteoro superbólido atingiu a Terra,
às 21h37 da noite de Natal.
Estou no limite da zona de quarentena...
Não faz sentido.
Vejam o que restou do Yukon canadense.
O que não faz?
Os satélites deveriam detectar isso.
-Fomos avisados.
-Dias atrás.
E não meses.
-Talvez estivesse rápido demais.
-Essa é a sua teoria?
-Não disse que é uma teoria boa.
-E se radiação tiver cegado os satélites?
Talvez. Esse comportamento não bate
com nenhum dos nossos modelos, então...
Como assim?
Quando um objeto desse tamanho entra
na atmosfera e se choca,
manda centenas de partículas
de volta ao céu,
que viram meteoritos
e acabam caindo na Terra,
mas não há relatos de outras partículas.
Adoro barulho chato como qualquer um,
mas poderia abaixar?
Estou tentando contatar o papai.
Ele está no meio disso.
Só quero saber se está bem.
Ele falou que estaria fora de contato.
Pelo telefone.
Mas falou que, se eu mandar
sinais rápidos com isto,
posso achá-lo onde estiver.
Temos um código.
Significa: "Tudo bem?"
Aí ele responde.
Assim, sabemos que ele está bem.
Querido, o receptor dele pode
estar desligado.
Era o que eu faria se tivesse que ouvir...
Penny?
Olhe...
a frequência pode estar ocupada.
Estão usando bastante agora.
Ele vai responder. Sempre responde.
Continue tentando.
Deve ser o repetidor. Estou ajustando.
-Will.
-Ou frequência errada.
-Ou o refletor parabólico
está interferindo.
-Não vai conseguir.
-Você não sabe.
Eu vi.
A explosão foi vermelha?
Pode ser combustão em baixa temperatura,
então nem toda a nave foi avariada.
Não foi vermelha.
-Viu algo caindo?
-Não sei.
Papai estava usando o traje.
Tinha oxigênio.
Pode estar bem. Não sabemos...
Escute o que sabemos.
Papai não gostaria de ser
o foco das atenções agora.
-Mandaria achar a mamãe.
-Como?
Não sabemos aonde a Dra. Smith a levou.
Exatamente.
Mas o fato de ela tê-la levado
já diz algo.
Que Smith precisa dela.
Temos que descobrir por quê...
aí descobrimos para onde foram.
Bom dia, Maureen.
Cuidado.
Pode ter uma concussão.
O que houve?
E a Júpiter? Cadê o John?
Houve um acidente.
O quê?
Ele...
Eles não sobreviveram.
Não entendo.
Eu...
O que você fez?
Precisei da sua ajuda.
Não sei se eles precisavam.
Sei como deve se sentir, eu não a culpo,
mas precisamos esquecer o passado.
Cadê meus filhos?
Estão bem.
Preciso que se concentre, Maureen.
A Resolute vai partir em questão de horas.
Se quiser salvar sua família,
vai me ajudar.
Ajudar você?
A nave alienígena. Me leve até ela.
E dou minha palavra
de que tirarei você e seus filhos
deste planeta moribundo.
Como isso a ajudará?
Sei lá, mas estava com ela.
A cabeça do Robô?
É, ela falou que consegue revivê-lo.
E por que a mamãe? Ela precisa de você.
Concordo, não faz sentido. Tem coisa aí.
Aonde vai?
Ficar aqui não ajuda.
Não devem estar longe.
Espere. Vou com você.
-Will, não. Fique aqui.
-Mas posso ajudar.
Já fez demais!
Desculpe, não quis dizer isso.
Não.
Tem razão. A culpa é minha. Eu a soltei.
Tudo bem. Pode ir.
Gente!
O que houve?
-Sério, o que foi?
-Se lembra disso?
A pedra da caverna.
Mas acho que não é pedra.
Então o que é?
Biomassa superconcentrada.
Supercocô petrificado?
Exatamente.
Vou lavar minhas mãos.
-Pensei...
-No conversor de resíduos.
Toda Júpiter tem.
E se funciona com resíduo humano...
É possível.
Mamãe não falou que são três anos
para produzirmos o suficiente?
Mas não temos que produzir.
A criatura da caverna fez muito.
Só pra esclarecer,
passamos a noite numa privada alienígena?
Torçamos para a criatura
não estar mais lá.
Esta amostra contém material
de todas as criaturas
que já cataloguei aqui.
Quem criou isto está no topo da cadeia.
É um superpredador.
Alguém tem ideia melhor?
A Resolute sai em nove horas.
-Papai nem tem tanto tempo.
-Will...
Vamos ao rádio.
Precisamos de toda ajuda possível.
Beleza. Enquanto vocês trabalham nisso,
vou achar a mamãe.
Espere, é perigoso.
Sua mãe iria querer vocês aqui.
Que bom que eu puxei ao meu pai, então.
-Calma.
-Judy, espere.
Diga a Hiroki que vou na Chariot dele.
Beleza, mas você pode...
Que foi?
-Prometa que vai tomar cuidado.
-Penny, eu...
-Promete?
-Prometo.
Não vai perder mais ninguém hoje. Viu?
Pode mesmo cuidar disso sozinha?
Relaxe.
Não estarei sozinha.
Os danos parecem piores do que no vídeo.
Seu plano era esse?
Consertar a nave e cair fora?
Até parece. Eu não saberia fazer isso,
mas ele, sim.
No vídeo do Will, a nave fazia um som
ao qual o Robô respondia.
Como se recarregasse a bateria dele,
revivendo-o.
Igual ao Humpty Dumpty,
Will remontou o Robô
e de alguma forma...
ele se recuperou.
Se usada apropriadamente,
acho que esta máquina magnífica
vai salvar todos.
Mas uma coisa de cada vez...
Eu não entendo.
Estou fazendo o mesmo que o Will.
Mas você não é o Will.
Ele é bom, tem compaixão. Você...
Maureen, não importa o que ache de mim...
Nunca quis ferir ninguém.
Só queria ter uma nova vida
em Alpha Centauri.
Igual a você e o John.
Não somos tão diferentes, sabe?
Só duas pessoas tentando reparar os erros,
curar as feridas.
Então, seja lá o que ache de mim
e do que fiz,
não sou um monstro.
É por aqui.
Não me lembro de ser tão quente.
-O que acha?
-Que precisamos de muito mais.
E por aqui?
Não sei. Nós paramos aqui.
-Tem o bastante ali?
-Vamos descobrir.
Incrível.
Estamos literalmente na merda.
Estamos sozinhos. Um bom começo.
Vamos olhar de perto?
Sim.
Fiquem aqui. Por precaução.
O que é isso?
Está fresco.
É para chamar o pessoal agora?
Temos uma boa e uma má notícia.
A boa é que tem biomassa suficiente
para nos tirar deste planeta.
E a má?
Temos que quebrar e tirar de lá
em silêncio.
Impossível.
Não entendi. Por que em silêncio?
Pois é. Tem notícias piores.
Talvez não seja o Robô, mas a nave.
Me solte, e ajudo você a resolver isso.
-Posso entrar na nave...
-Acha que sou burra?
Acho que é muitas coisas, mas burra, não.
Me fez acreditar que era médica.
Acolhi você na família.
Me fez crer que era amiga.
Se for burra, não sei o que eu sou.
Não seja dura com você.
Sou boa no que faço.
Eu também. E sou engenheira aeroespacial.
É tecnologia alienígena.
Não. As leis da termodinâmica
são universais.
Energia, entropia...
Se tem alguém neste planeta
que sabe como ligar essa nave, sou eu.
Se tem alguém
que pode nos ajudar a resolver isto,
é Maureen Robinson.
Pare. É trabalho em equipe.
Às vezes é só olhar de outro ângulo.
Eu soube que se chamará Resolute. Gostei.
Significativo. Determinado.
O diretor acha que a mídia vai gostar.
Vamos fazê-la voar antes de nos preocupar
se vão gostar.
A semana foi boa.
Se os cálculos forem confirmados,
a estrutura aguenta 444 mil km/h.
Posso informar os superiores?
Sim. É que...
O quê?
-É só uma teoria.
-Por ora.
Uma coisa é aguentar essa velocidade,
outra é alcançá-la.
Pelos modelos que vi, falta muito.
É. Há modelos mais atuais.
Você entende. É confidencial.
Claro. É que...
Seria ótimo se nossa equipe pudesse...
Você vai à reunião de aviônica às 15h?
-Acho que sim.
-Que bom. Nos vemos lá.
-Will, estão todos indo, vamos.
-Sim, eu já vou.
Ainda tentando contatar seu pai?
Quero avisar de que temos um plano.
-Alguma resposta?
-Ainda não.
Eu tinha um desses quando garoto.
Eu e meus amigos trocávamos
mensagens secretas.
Will, quando voltarmos à Resolute,
você e suas irmãs poderão ficar conosco.
Valeu, mas não é necessário.
-Só quis...
-Minha mãe vai voltar logo.
Com o combustível pronto,
vamos achar meu pai...
e salvá-lo.
É bom ser otimista,
desde que não atrapalhe a razão.
Preciso da sua cabeça aqui.
Para ajudar quem tem chance.
Sabe, Will...
queria que seu pai estivesse aqui.
De verdade.
Pena que não esteja.
Ele fez o que achava melhor,
assim como você agora.
Sempre falo ao meu filho
que tem horas de seguir o coração
e horas de seguir a cabeça.
Qual deles você acha que meu pai seguiu
quando se arriscou para salvar todos?
Não é qualquer um que faria isso.
É verdade.
Mas, se ele tivesse esperado,
não precisaria.
A História está cheia
de heróis e sacrifícios,
mas quem a escreve?
Os sobreviventes.
Vejo você lá dentro.
Gerando últimas localizações da Chariot.
VISÃO AMPLIADA
A caverna é ali.
O que está fazendo tão longe e tão só?
Chariot 21 localizada.
Consegui.
Aguente aí, mãe. Estou indo.
Direcionando para a Chariot 21.
Eu estava aqui quando ligou.
-Tocou em algo?
-Não sei. Estou tentando...
John estava atrás de mim.
Do lado direito... Não. Do esquerdo.
-Aqui?
-Isso mesmo.
Não vejo nada que...
Espere. Talvez não fosse eu ou John. Will.
-O que tem ele?
-Ele estava...
Estava ali no canto.
-Aqui?
-É. Um pouco mais para trás.
Viu algo?
Smith?
Acho melhor ficarmos juntas.
Somos uma equipe, não é?
Fale onde seu filho estava. De verdade.
Lá fora.
-Lá fora?
-Ficou lá fora com o Robô.
Ensinando a jogar beisebol.
É a cara do Will, não?
Tanto poder sob seu controle,
e ele vai brincar de bola.
E você usaria para quê?
De verdade.
Para parar de fugir.
Parar de fingir.
Com o Robô ao meu lado...
ninguém me atingiria.
Eu poderia...
ser eu mesma.
E ainda se lembra de quem é?
Só uma menina, antes de a mãe morrer.
Antes de a irmã brilhar mais
aos olhos do pai.
Antes de fugir
e de encher o vazio com erros.
Quero ser essa menina.
Não precisa de uma máquina pra ser ela.
Se você soubesse quem eu era,
teria me acolhido?
Não. Mas todos confiam em um médico.
Confiei em você não por ser médica.
Mas por ter nos ajudado.
E é o que estou fazendo agora.
Tirando a gente deste planeta.
De volta à Resolute.
Não entendeu, Maureen?
Eu não sou a vilã da história.
Sou a heroína.
Então prove.
Me solte.
Acho que não.
Meu Deus.
Já vi isso antes.
Que parte de "área restrita"
você não entendeu?
Não diz a quem é restrita.
Culpa deles não serem específicos.
Não quer ver o que acontece?
Estão todos falando.
Todos? Você tem dois amigos na Resolute.
Os dois estão falando. Calado.
Vamos lá.
-É magia.
-Não. É ciência.
Descargas eletromagnéticas do outro lado
afetam os elétrons deste lado.
Foi só virar coisa de nerd
que ficou legal.
-Posso?
-Vai fundo. Mostre sua rebeldia.
Oi, gente.
Oi, mãe. E aí?
Ela me obrigou.
Há quanto tempo está aí?
O bastante para saber
que não foram à enfermaria,
como deveriam.
Em nossa defesa,
isso nem de longe é rebeldia juvenil.
Tem ideia do que há do outro lado?
Peguem os imunoestimulantes.
-Mas quero ver...
-Agora.
-O que vamos fazer agora?
-Descobrir o que tem do outro lado.
Mas como...
A única coisa que cria
uma carga dessas é energia.
A nave parece morta, mas ainda respira.
O Sr. Watanabe disse que leva uma hora
para converter os resíduos.
-Então quando acharmos o papai...
-Você tem que parar.
-De quê?
-De ficar carregando esse rádio...
O papai morreu, está bem?
-Como pode dizer isso?
-Seria impossível...
Mais do que salvar Judy do gelo?
Você nos achar na tempestade?
Mamãe e papai juntos de novo?
O impossível acontece o tempo todo.
Só precisa acreditar.
Obrigada.
-O que está fazendo? Desligue.
-Não fui eu.
Desligue. O que está fazendo?
Espere, não estava mandando.
-Estava recebendo.
-O papai está vivo.
Saiam! Vamos!
-Vamos!
-Depressa!
-Vai!
-Vamos!
Vamos embora, pessoal!
Hiroki!
-Viram o Vijay?
-Não.
O que foi isso?
Salvei sua vida. Agora corra!
Vai! Andando!
Todos saíram?
Penny!
São cegos. Só nos acharão se nos ouvirem.
Esses painéis devem se mover.
O que é isto?
Sentiu algo?
Não, nada.
Tem mais um aqui.
-Aonde vai?
-Relaxe, não vou a lugar nenhum.
Às vezes precisa olhar de outro ângulo.
Qual seria a altura do Robô?
Isso importa?
A nave foi projetada para ele,
não para nós.
Precisamos ser as mãos do Robô.
Nós duas, juntas.
Um, dois, três.
O que é isso?
Olhe, Srta. Harris, tenho boas...
e más notícias.
As boas são que ainda não temos
um sistema judicial.
Não há tribunais nem prisão. E as más?
Ainda não temos um sistema judicial,
então podemos fazer
o que quisermos com você.
-Senhor, temos uma violação.
-De que tipo?
Não sei. Chamaram na sala de controle.
Fique aí. Ainda nem começamos.
Evacuação de emergência iniciada.
Todos os colonizadores da Resolute
para suas Jupíteres.
Obrigada pela calma.
-É um desastre.
-É.
Sempre houve risco de voltarem.
O que fazer? Viu o que a máquina...
Sem aquele motor, estamos mortos.
-Deve protegê-lo a qualquer custo.
-Sim.
ÁREA RESTRITA
Então o Robô não atacou
a Resolute do nada?
Não.
Ele queria alguma coisa.
-Nosso motor.
-Mas não faz sentido.
São muito mais avançados do que nós.
-Por que queriam nosso motor?
-Porque não era nosso.
Não desenvolvemos tecnologia do nada
para viajar pelo universo.
Nós roubamos.
Como? Capturamos uma nave deles?
Abatemos?
Para esconder algo assim,
só uma excelente história.
Tipo uma...
Estrela de Natal.
Vamos.
Ela é maluca?
Vamos bem quietinhos.
Bem devagar.
Claro. Aí vem algo nojento...
E nos come.
Tem ideia melhor?
Não, mas...
O que acha?
Ele está ferido.
Precisamos de ajuda.
Tudo bem.
Vamos.
Isso!
-Penny!
-Minha nossa.
Tudo bem.
Mandei sinal pro papai de novo.
Ele respondeu.
-Sério?
-É.
Cadê ele?
Não sei, mas está lá em cima.
Que tal irmos atrás dele?
Ei, Robinsons.
Bom trabalho.
Angela.
Queria agradecer pelo que fez lá.
Após o que fiz à sua família,
era o mínimo que...
Não.
Não foi sua culpa.
A Dra. Smith sabe manipular as pessoas.
Agradeço o perdão de vocês.
Quando virem seu pai de novo,
digam que peço desculpas.
Você mesma pode pedir
quando voltarmos à Resolute.
A Resolute sai em 4 horas. Vamos.
Certo.
Penny.
Vijay? Vamos.
Já vou.
Oi.
Valeu por livrar minha cara.
Você pareceria um idiota sem ela.
Foi o que achei.
-Foi uma piada.
-Ah, sim, eu saquei.
Vou contar as boas-novas à Judy.
Só queria dizer que...
Foi burrice terminar comigo. Eu sei.
É.
Foi grosseiro e imaturo.
Eu não iria usar essas palavras, mas...
Quando voltarmos à Resolute,
que tal sairmos?
Não, valeu. Mas a gente se esbarra, Vijay.
Judy! Adivinha só!
Judy...
Will, não posso falar agora.
Achei a mamãe. Ligo depois.
Judy, espere...
Se me soltar e me der o equipamento certo,
acho que conserto essa nave.
E como isso me ajuda?
Você não morreria aqui, para começar.
Se eu voltar à Resolute sem ele,
vou morrer de qualquer modo.
Serei presa e mandada de volta pra Terra.
Então não, obrigada.
Eu defenderia você.
Contamos ao Radic
que você nos ajudou aqui.
-Isso com certeza...
-Acha mesmo
que cairei nessa depois do que fiz a você?
Eu dou minha palavra.
Se eu achasse que está enrolando
até sua família te salvar,
diria a verdade?
Eu diria.
Espero que seja
melhor cientista do que mentirosa.
Judy!
-Não temos muito tempo.
-Me solte.
E agora?
Que tal sairmos deste planeta?
Ótimo. Você saberia como?
-Seu filho sabe como.
-O quê?
Ele vai lhe contar.
Dê a ré.
-Vamos logo!
-Não quer ir!
Vamos!
Perigo, Dra. Smith.
Legendas: Makotton