UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Três, três, três.
Três, três.
Quatro, quatro, quatro.
Quatro, quatro.
Cinco, cinco, cinco.
Cinco, cinco.
Todos se lembram das regras?
Esta é mesmo a melhor ideia?
O que mais faremos?
Você tem algum oito?
Pode comprar.
É a sua vez.
Tem algum três?
Pode comprar.
Tem algum...
A Resolute fez 23 viagens de rotina.
O que houve com a nossa?
Especular não leva a nada.
Completando a reentrada.
Ponham os capacetes.
Começar fase de entrada em 30 segundos.
Ainda é minha vez.
Tem algum nove?
Sério, Penny?
Que foi?
Você viu minha mão?
Você conta cartas.
Não sei por que ninguém conta.
Pode dar meu nove, por favor?
Música desligada.
Perturbação atmosférica detectada.
Respirem fundo. Lembrem-se do treinamento.
O computador aterrissará direitinho.
Ele serve para isso.
Respirem fundo.
Impacto detectado.
Trajetória de pouso alterada.
-Mãe!
-Segure a minha mão.
-Tudo bem.
-Segure-se em mim.
Aviso. Ângulo de entrada
fora dos parâmetros.
Corrigindo.
-Mil e duzentos metros.
-Calma.
Novecentos metros.
Ângulo de entrada excedendo parâmetros.
-Segure minha mão.
-Seiscentos metros.
Segure minha mão.
Trezentos metros. Preparar para impacto.
Som desligado.
Judy presente.
Penny presente.
Will? Tudo bem com você?
Presente.
Superfície de pouso instável.
Vamos evacuar.
-Suprimentos.
-Já vai.
Maureen?
-A minha perna.
-Mãe?
Tudo bem. Só prendeu.
Deixe que eu resolvo.
Vá pegar os suprimentos.
Will, venha comigo.
-Will, fique perto.
-Estou indo.
Rápido, para a escotilha de cima. Vamos.
Vamos, Will.
-Está travada! Will, suba.
-Está bem.
-Judy, vamos.
-Consegui.
Eu não passo.
Vamos dar a volta.
Não saia daí. Vamos dar a volta.
São outras Jupíteres?
Pelo menos oito delas.
Outros também chegaram.
-Chegaram aonde?
-Aqui, sentem-se.
Que sorte eu estar aqui.
Sorte, mesmo.
Não!
Quem é meu amigo oculto?
DE: PAPAI
PARA: JUDY
São biscoitos da minha mãe?
Como a vovó não está aqui este ano,
eu me arrisquei.
Ela não deu a receita nem para mim...
Sei lá, acho que sou especial.
E por onde você está agora?
Sabe que é segredo.
Sejá lá onde for, é noite,
então não pode ser Europa,
África, Oriente Médio,
Ásia, Austrália...
Essa aí é nossa cerca?
O quê?
Vocês são muito espertos.
Papai!
Senti saudades.
-Você voltou.
-Meu Deus!
Me deem espaço.
-Eca, gente.
-Que nojo. Vão pro quarto.
O que trouxe para mim?
Sabe o que tive que fazer
para vir para cá?
Alô?
O quê?
Quando?
O Centro de Objetos Espaciais
descobriu um objeto
vindo em nossa direção.
ESTRELA DE NATAL?
Cientistas da NASA estão trabalhando
para rastrear a órbita do objeto
e avaliar o risco de colisão.
Estou vendo.
Um comunicado à imprensa...
Vou olhar, está bem, mãe?
Está quebrada.
Que pena.
Deu tempo de pegar isso?
Para quem pretendia ligar?
Peguei um pacote. Fiz o que devia.
Crianças, podia ter sido pior.
Como?
Mãe, não!
O que está fazendo?
Ainda não testamos a atmosfera.
Você já testou.
Olhe.
Se o ar fosse tóxico, você teria morrido.
Um prêmio de consolação.
Ar fresco após meses.
Pedido de socorro. Aqui é Júpiter dois.
Alguém me ouve? Câmbio.
Eu deveria ter pensado melhor
antes de me lançar ao espaço.
Vamos descobrir onde estamos.
Evacuamos a Resolute
entre nossa casa e a colônia.
Chame de Terra. Não é mais nossa casa.
A Terra e a colônia.
É um planeta diferente
de tudo que já mapeamos.
Seja onde for...
Parece um planeta Cachinhos Dourados.
Atmosfera, pressão e gravidade
similares às da Terra.
Não falta água, é...
As chances de isso ocorrer são...
como ganhar na loteria.
Assim como sobreviver
a um acidente de carro.
Até você lembrar que era um acidente.
Estamos perdidos.
Não brinca.
Nenhuma das outras Jupíteres funciona.
A Resolute vai mandar resgate, certo?
Sei que seguirão
o protocolo de emergência.
Onde dói?
Tudo aqui.
Foi o cinto de segurança. Normal.
Para você, talvez. Não para ele.
Ele não disse nada de mais.
Ele se esqueceu de que não é o líder.
Sem problemas.
Você está bem. Inspire.
Segure.
Foi outra nave caindo?
Está me desapontando. Olhe a cor.
-Branco brilhante.
-Se fosse combustível, seria avermelhado.
Isso mesmo.
Uma dica.
Não é sobre química, mas geologia.
Quando a água congelar,
a Júpiter ficará presa
sob 15 metros de gelo.
-Quanto tempo temos?
-Algum.
-Quanto tempo é "algum"?
-Depende.
Da termodinâmica do casco,
da salinidade da água,
do deslocamento, é complicado.
Isso importa?
Me diga você.
Sei que calculou tudo.
É melhor uma conversa privada.
Se importam em nos explicar?
Em seis horas, o sol irá se pôr,
e tudo indica que chegará
a 50 graus negativos,
quando nossas baterias vão pifar...
E a gente também.
Com sua perna, estamos presos aqui.
-Estou pensando em um jeito.
-E se não houver?
Então me deixem aqui.
Desçam a geleira, estará mais quente lá.
-Não, pare!
-Mãe, não!
Tem outro jeito.
Voltamos e pegamos uma bateria
para recarregar os trajes.
Não com esse rasgo no seu.
A comporta é longe, você morrerá.
A escotilha quebrada.
Fica mais perto.
Vai ser rapidinho.
Não.
Só ele passa por ela.
Não mesmo.
Ele fez o treinamento e passou nos testes.
Não há treino para isso.
Há, sim. E ele fez.
-Will, venha comigo.
-John?
-Venha comigo.
-John!
Me ouça com atenção.
Entre pelo mesmo lugar por onde saiu.
Os suprimentos ficam lá.
É fácil.
Tire a jaqueta.
Ei, amigão.
É igual ao tanque de treinamento
que você já fez. Viu?
Vou pegar o traje.
Vamos lá. Ponha isto de volta.
-Deixe comigo, bobão.
-Judy!
Judy, volte aqui agora.
Sabe que você não passa pela escotilha.
Ela não é a única entrada, pai.
A sala de suprimentos fica longe
da comporta da popa.
É arriscado.
Se arriscar é sua profissão, pai.
Não, é obedecer ordens.
E estou lhe dando uma agora.
Já entrei.
Escute. Ela vai se safar, viu?
Ela sempre se safa. Isso me irrita.
A antepara travou. Não consigo passar.
Então, pronto. Volte para cá agora.
Eu consigo.
Droga.
Não sei quando a água vai congelar.
Estou bem.
Judy?
Por que não consigo ver você?
-Judy?
-Peguei uma bateria da Chariot.
Você desceu até a garagem?
Saia daí agora.
Boa ideia.
Judy, depressa.
Mais rápido. Vamos.
Depressa!
Vamos lá, Judy.
Largue a bateria.
Pegue minha mão.
Droga!
Estou presa! Me tirem daqui!
Me tirem!
Calma, vamos lá.
Controle a respiração.
-Penny, pegue o computador.
-Certo.
Tudo vai ficar bem.
O traje aquecerá você.
-Tem pelo menos cinco horas de oxigênio.
-Certo.
Então fale só o necessário comigo, viu?
Você está pior do que parece.
É um elogio?
Precisa descansar.
Preciso salvar minha filhinha.
E iremos.
Não faça nada até eu mandar.
Maureen.
-Ela está bem?
-Pai?
Calma. Ela está só descansando.
Está tudo bem.
Judy...
Só queria dizer...
Não fale comigo, por favor.
Você está quase chegando, certo?
Sim, estou quase aí.
O que foi?
O fogo branco. Acho que sei o que é.
Agora não.
Na queda, devemos ter aberto um veio.
É? Veio do quê?
Magnésio.
Magnésio queima.
E sabe o que potencializa a combustão?
Gelo.
Judy, tenho que pegar uma coisa.
Está indo embora?
Vai ajudar você. Já volto.
-Tome conta do forte.
-Está mais para uma barraca, mas...
Você ficará bem.
Avise pelo rádio se algo der errado.
Will, você vem?
Eu?
A ideia é sua.
E não sei o que procurar.
Vamos.
Até mais.
DOIS ANOS DO IMPACTO DA ESTRELA DE NATAL
Oi. Posso ver este? Obrigada.
Parece bem caro.
É meu salário de babá.
É como ser paga para estudar.
Não terá amigo oculto,
mas quero dar presente ao papai
caso ele venha.
Ele já veio antes.
Só não quero que se frustre de novo.
Ainda bem que estou calejada.
Não deveria ter que passar por isso.
Ele está na pior há dois anos.
Ele se sacrificou, então também devemos.
-Tudo bem.
-Posso levar esse?
Tome. Vou passar no crédito.
Pelos pontos.
Me pague quando chegar a fatura.
Claro.
É fácil para devolver?
Desde que não esteja usado.
Não estará.
Mãe, vou procurar um presente para Judy.
Ela me disse para doar,
mas foi só para me criticar.
E a mamãe?
Não deveríamos conversar.
Justo o que você queria, não?
É sério, como ela está?
Ainda desacordada.
Respirando, ritmo cardíaco normal.
Continue falando.
Nunca achei que ouviria você falar isso.
Deve ter livros no seu celular.
Alguma coisa boa?
Na verdade,
tem uns dos melhores livros já escritos.
Coleção completa de Dickens,
de Shakespeare...
Você tem algo...
tosco?
Para que levar algo tosco
para o novo mundo?
"Viemos fundar uma colônia para expandir
os limites da experiência humana."
Dizem que todos devem ler
Moby Dick  antes de morrer.
Não fale isso.
Você tem?
Claro que tenho.
É legal?
Não sei.
Ainda não cheguei à letra M.
Prossiga.
"Trate-me por Ishmael."
Certo, "Ishmael", já que insiste...
Primeiro, isso não teve a menor graça.
Segundo, você tem que guardar oxigênio.
Então fique quieta.
"Trate-me por Ishmael.
Alguns anos atrás,
não importa quantos ao certo..."
Me siga. Não sei se a geleira é estável.
Não é legal cair em uma fenda.
Espere, isso pode acontecer?
Me siga.
Então...
Quais são seus interesses atuais?
Tirando o magnésio.
Não é isso.
É que me deram um teste de geologia.
É, eles fazem isso.
Se você for bom, eles obrigam a fazer.
Lembro que você gostava de beisebol.
É.
Gostava.
E maquetes? Alguém ainda faz isso?
Gosto de ler.
Acho que há anos
só leio manuais de instrução.
Droga.
É bastante magnésio.
Então...
Que tal pegarmos
o que não esteja queimando?
Vamos.
"Enfiados em casacos rústicos
de sentinelas, com as cabeças
-protegidas por..."
-Penny!
O quê? Calma, mãe. Devagar.
-Onde está Will?
-Foi com o papai pegar magnésio.
Como é?
E quem teve a ideia?
Will.
O que é para procurar?
Aquela coisa cinzenta ali.
É desse jeito antes de pegar fogo.
Não vou explodir a gente, vou?
Só se você soltar faísca.
Sei.
-Há quanto tempo saímos?
-Judy ainda tem muito tempo.
Ei, aconteceu.
Porque eu congelei.
Você passou por muita coisa
para entrar nesta missão.
Conquistou seu lugar,
igual a todo o resto.
Não acho que sou como o resto.
Acho que já temos o bastante
para salvá-la.
Agora vamos antes que exploda.
Will!
Will, está me ouvindo?
Mãe?
Está piorando, não é?
A perna parece estar num torno.
Penny, acho melhor nós olharmos.
-"Nós"?
-A pele está dura ou macia?
É, sim, a perna dela está dura como pedra.
Mãe, acho que você tem
síndrome compartimental.
O edema da fratura fez
pressão demais na perna.
Temos que diminuir.
Penny vai fazer um procedimento, viu?
Não vai, não.
-Eu a guiarei.
-É com você.
Penny, tem uma seringa no kit.
É azul e branca. Vai fazê-la dormir.
Tudo bem?
-Ela dormiu?
-Sim.
Faremos uma fasciotomia
de quatro compartimentos.
É muito difícil?
Ouvi dizer que é bem simples.
Ouviu dizer que é bem...
Nunca fez isso antes?
Pegue o bisturi e bastante gaze.
Tudo bem.
Pronto.
Há quatro espaços na perna com músculos
cobertos por fáscia.
Por o quê?
Sabe a coisa branca
que você vê quando come carne?
É a fáscia. A coisa vermelha é o músculo.
Beleza.
É igual a bife.
Gosto de bife.
Não é a mamãe, é bife.
Ache o osso que aparece sob a patela.
Afaste uns dois dedos
para baixo em cada lado
-e corte até embaixo.
-Certo.
Cortar até onde?
Até o tornozelo dela.
Penny, tem que cortar fundo, viu?
Até ver o músculo. Até ver o bife.
É bife. Legal.
Um suculento pedaço de bife.
Pronto! Consegui!
Ótimo. Agora só faltam mais três.
Pai? Responda.
Pai!
Will, está me ouvindo?
Sim, estou aqui.
Se machucou?
Não.
Graças a Deus.
Tem como subir até aqui?
Acho que não.
Onde você está? O que está vendo?
Está em segurança?
Tem vegetação por todo lado.
Talvez tenha coisas que comam a vegetação
e coisas que comam essas coisas.
Só não toque em nada.
Venha logo aqui para baixo, viu?
Claro que vou. Mas eu...
Talvez leve um tempo.
Tempo que sua irmã não tem.
Espere.
Você está indo embora?
Tenho que ajudar a Judy primeiro.
Depois volto rapidinho para cá.
Volto logo, prometo.
Você ficará bem.
Will?
Entendeu? Você ficará bem.
Vá salvá-la.
É preciso.
Eu ficarei bem.
Que loucura
terem construído isto de verdade.
Um dia estaremos dentro dela.
Você estará.
O resultado das provas ainda não saiu.
Espere até lá.
Eu travei. E...
o homem que aplicou a prova fez careta
quando saí do tanque.
Ele também fez para mim.
É o trabalho dele. Fazer careta.
Se eu não passar...
vão me deixar para trás.
Então temos que esclarecer algo.
Olhe para mim.
Tem uma regra imutável.
Que nunca é quebrada.
Os Robinson sempre ficam juntos.
MANUAL DE ORIENTAÇÃO
O que está fazendo?
Eu pego seus manuais quando chegarem.
Legal, vamos lá.
-É para pintar? Primeiro ou...
-Apare os cantos.
Aparar os cantos.
Quando você era pequena,
eu adorava vê-la dormindo.
Acho melhor você ficar quieta.
Trabalho excelente.
Judy fez o mais difícil.
Estudar e fazer os testes.
Só vocês importam, sabia? Vocês três.
Por isso fomos embora.
Eu queria achar um lar digno de vocês.
Vamos conseguir.
Claro que vamos.
Todo problema tem uma solução.
A Astronomia faz a alma olhar para cima
e leva-nos para outro mundo - Platão
Desconhecido: Pronto para negociar.
FORMULÁRIO PARA O 24º GRUPO DE COLONOS
SOLICITAÇÃO NEGADA
Desconhecido: Relutante?
ENVIANDO ARQUIVO
PROGRESSO DO ENVIO
ENVIO CONCLUÍDO
Você enviou um arquivo
Desconhecido: Boa viagem.
APROVADO
24º GRUPO DE COLONOS
Oi, Will.
Diga às suas irmãs
que vamos ao restaurante mexicano.
Eu soube que as tortilhas da Colônia
têm outro sabor
por causa do milho híbrido.
É.
Vamos comemorar.
Aqui é Will Robinson,
da Júpiter dois. Câmbio.
Chamando por sobreviventes. Responda.
Estão me ouvindo?
Alô? Tem alguém aí?
Não é uma Júpiter.
Aqui é Will Robinson,
do 24º Grupo de Colonos.
Estou gravando isto porque parece
que sou o primeiro humano a descobrir
evidência de vida extraterrestre.
Parece que caiu junto com a gente.
Por quê? Sei lá.
Nem sei por que nós caímos.
A nave sofreu vários danos graves
e parece não estar mais funcionando.
Sem sinal de... passageiros.
Olá? Tem alguém aí?
Como... Como consegue me ver?
Não!
Judy, voltei. Vou tirar você daí.
-Cadê o Will?
-Vou voltar para buscá-lo.
Como é? O que houve?
Nos separamos, ele está bem.
Você o deixou lá?
Só consigo salvar um filho por vez.
Se afaste.
Penny, quanto ar ela ainda tem?
Sessenta e oito minutos.
Judy. Feche os olhos.
Não abra.
Está funcionando. Graças a Deus.
Ideia do Will.
É. Eu sei.
Ele acha que não merece estar aqui.
Vamos conversar com ele
quando o encontrarmos.
Quando acha que será?
FUZILEIROS-NAVAIS DOS EUA
Valeu.
Oi.
Não está fácil achar você.
É assim que eles gostam.
Com tudo que está acontecendo.
Sei.
-Como estão as crianças?
-Todos estão bem.
Sentem minha falta?
Não sei.
Por que ligou?
Tenho boas notícias.
Fomos aceitos no 24º Grupo de Colonos.
É.
Quanto tempo temos?
Um mês.
As crianças se saíram muito bem.
Deveria ficar orgulhoso.
E estou, claro.
Mandei uns papéis
para você assinar e devolver.
Está finalmente formalizando o divórcio?
Não, eu...
CESSÃO DE GUARDA FAMILIAR
...acho que não é mais necessário.
Preciso da sua permissão para irem.
Quer tirar meus filhos de mim?
Você já foi embora, John.
Não para sempre.
Depois de tudo que houve,
você tem esta chance
de fazer o melhor para eles.
É só...
assinar logo os papéis, por favor.
Não é por nossa causa.
Pai.
Pai, é o Will.
Você me ouve?
Estou em perigo aqui.
Não tanto quanto antes,
mas com certeza em perigo.
Esse barulho, eu já ouvi antes.
Vem da sua nave. Não é?
Nem sei se você me entende.
Saquei que você também
nunca viu algo assim.
Meu nome é Will Robinson.
Espere...
o que está acontecendo com suas luzes?
Você está morrendo.
Não está?
Está funcionando. Aguente firme.
Minha nossa.
Que alívio.
Parece que minha mão
ficou dormente por um mês.
Calma, a sensibilidade volta logo.
-Magnésio.
-Muito bem.
-Tocha.
Fechem os olhos.
Está chovendo.
Está chovendo, pai.
Ah, não!
Mais rápido! Está enchendo.
Não está chovendo, está?
Sim. Está.
Mãe, a temperatura está caindo!
Pegue aquele magnésio.
Que droga!
Droga.
Vamos tirar você daí.
Ela é forte. Ela tem mais tempo.
Cavem!
Vamos! Cavem!
Quase lá, filhota!
Pai. Responda.
Pai, teve um incêndio, e não consigo sair.
SEM SINAL
Não faz sentido você morrer também.
Valeu.
JUDY - OXIGÊNIO RESTANTE
Will!
Não foi culpa dele! Ele vai ficar...
Não fale! Calada.
Pai!
Estamos aqui.
Estou aqui, filhota.
Estamos bem aqui.
Está tudo bem. Estamos aqui.
Estamos aqui.
O que é aquilo?
Calma.
-Will?
-Está tudo bem.
Ele está comigo.
Perigo, Will Robinson.
Pode ajudá-la?
Por favor?
Peguei você.
-Calma.
-Judy!
-Peguei você.
Respire!
Respire, filhota!
Mãe!
-Calma. Estou aqui.
-Mãe.
Calma, meu bem.
Pode fazer algo para não congelarmos?
A RESOLUTE
12 HORAS ANTES
Todos os colonizadores da Resolute
para seus respectivos casulos.
Obrigada por manterem a calma.
É uma evacuação temporária.
Consertarão os danos em breve.
Estão exagerando.
O quanto antes fecharmos a fenda,
mais rápido voltaremos
a reclamar do baixo salário.
Nos pagam uma fortuna.
Isso antes de ter a possibilidade
de sermos sugados para o espaço.
Vai.
Abaixem-se! A coisa está vindo,
está matando todo mundo!
"A coisa?"
Levem-no daqui! O casco foi rompido!
Minha nossa.
Me deixe ajudar.
-Obrigado.
-Tire seu casaco.
Consegue andar?
-Não consigo.
-Lamento.
Espere aí. O que está fazendo?
-Desculpe.
-O que está fazendo?
Não pode me deixar aqui! Volte!
Temos de sair da nave.
As Jupíteres são só para famílias.
Quer se casar comigo?
Vamos lá.
Oi.
-Está consertando isto?
-Sim. Este aqui é seu?
Consertado. Prontinho.
TRAVA ACIONADA
AUTORIZANDO
ACESSO LIBERADO
Viu?
Prontinho.
Todos os colonizadores da Resolute
para seus respectivos casulos.
COMPORTA
Sempre tem lugar para um mecânico ou dois.
Que ótimo.
E o resto da sua família?
Eles não vêm.
Desculpe, dona...
Doutora.
Doutora Smith.
Legendas: Makotton