UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você não precisava, sabe...
-Eu sei. Só achei que...
-Como você estava indo...
É errado me despedir da minha irmã?
Sabe que eu a levaria junto se pudesse.
Não vamos estragar tudo
com mentiras, Jess.
-Só estou tentando...
-Se desculpar?
Para que me desculpar
por ser membro produtivo da sociedade?
Essa é a garota que conheço.
Uma hora terá que se responsabilizar
pelas suas escolhas.
Isso vindo de quem
nunca precisou escolher.
Isso é injusto.
Não pagaram sua faculdade?
Papai não deixou a empresa para você?
E era para ele ter deixado para você?
Você é uma criminosa, June.
Cometi erros.
Que bom que reconhece.
Mas não querem erros no novo mundo.
Valeu pela comida. Boa viagem.
Espere.
Não chamei você para brigar.
Só queria dar isto.
Minha casa. Meu carro.
Não vou mais precisar, então...
Eu não mereço.
Não. Comece do zero.
Seja uma versão melhor de você mesma.
Posso morar aqui?
Sim.
Posso dirigir seu carro?
-Usar suas roupas?
-Se quiser...
Então posso ser... você?
UM NOVO COMEÇO
É.
Estava procurando algo que nos orientasse.
Qualquer coisa familiar,
um planeta ou constelação,
mas eu não reconhecia nada.
Eu não entendi.
Estamos perdidos como?
Tipo "não acho o carro no estacionamento"?
Se aqui é a Terra e aqui é Alpha Centauri,
serão uns 600 anos dirigindo,
metaforicamente falando.
Talvez.
E não metaforicamente...
Trilhões de anos-luz. É...
Se chegamos até aqui, dá para voltar.
E como voltamos?
Sinceramente, a não ser que a Resolute
esteja intacta e nos ache,
talvez fiquemos presos aqui.
Por isso preciso
que todos trabalhem no problema.
-Maureen.
-Está bem?
Precisamos dos comunicadores.
Só funcionarão
quando a nave estiver fora do gelo.
-Judy, precisa pegar...
-Maureen.
Que foi?
-Acho melhor pegarmos leve.
-O quê?
Com a tempestade lá fora,
não tem o que fazer.
E acho que todos pensariam melhor
após um descanso.
-Estou meio cansado.
-É. Acho que todos estamos.
Só uma hora, mãe. Aí estaremos prontos.
Acordo todos quando a tempestade parar.
Valeu, mãe.
Não, doutora. Pode deixar.
Por favor. Me deixa ajudar.
Obrigada.
Sua família...
Infelizmente, tive que abandoná-los.
Não, tudo bem.
Sem marido nem filhos. Facilita muito.
Pode ficar conosco até...
Vou mostrar onde guardar suas coisas.
Médica, engenheira, soldado.
Parece que fui salva pela família certa.
Eu não diria que somos...
-É complicado.
-As famílias são.
Sou psicóloga.
Especializada em terapia familiar, aliás.
Veio ao lugar certo.
É sério, se tiver algo
que eu possa fazer para compensar...
Relaxe, temos trabalho para você.
Pode guardar suas coisas aqui.
Pena não ter cama sobrando,
mas tem cobertor.
Por favor. Eu me viro.
Vejo você daqui a pouco.
Até mais. Boa noite.
Calma. É só o gelo se mexendo.
Achei que você precisava descansar.
Precisava relaxar. É diferente.
Olhe, meu bem.
O que você passou lá no gelo...
Sei o que aquele medo faz no corpo.
Mais importante, o que faz na cabeça.
Então, se tiver algo que precise...
Estou bem, pai.
Tudo bem.
Faça o que tiver que fazer.
Você está bem?
Sim.
Pesadelo?
Mais ou menos.
Não conte a ninguém,
mas ainda tenho de vez em quando.
Quando acontece, falar sobre eles ajuda.
Não foi nada. Sério. Estou bem.
Não disse que não era perigoso?
Vou voltar para a cama.
Desculpe.
Por favor, não conte ao meu pai.
Sobre o pesadelo.
Sou boa em guardar segredos.
-Will?
-Aqui, mamãe!
Estão todos bem?
O que foi?
Não sei. Pareceu algo batendo na gente.
A geleira está se partindo.
-Quando as meninas usaram as turbinas...
-Não fui eu.
É. Não foi ela quem salvou todo mundo.
Se não tirarmos a Júpiter,
tudo vai cair em cima da gente.
A tempestade parou. Está tudo limpo.
Judy, lista de pré-voo.
Ligue os propulsores.
Penny, quando chegarmos à superfície,
quero você no rádio.
Assim que tiver sinal, transmitimos.
Vamos ver se a Resolute...
-Maureen.
-O quê?
Problema nos motores.
Que problema?
Eles não funcionam.
Partículas pesadas da tempestade.
Bloquearam o fluxo de ar
até os dutos de ventilação.
Não sairemos daqui até limpar tudo.
-Mandarei Judy iniciar...
-Espere, acha que ela está pronta?
Como assim, pronta?
Depois do que houve.
Não está preocupada com ela?
Muita coisa me preocupa, mas Judy, não.
Ela aguenta. Sempre aguentou.
Talvez ela se recupere mais rápido
se ficar de fora dessa.
Dar tempo a ela...
Não temos tempo, John.
Esta parte da geleira está...
Instável, eu sei.
Assim como nossa filha.
Acha que pode julgar melhor
o que ela aguenta ou não?
Sei que a equipe é
você e as crianças, mas...
Se for para eu ficar,
tem que me deixar fazer as coisas.
Tudo bem.
Então como acha que devemos
lidar com nossa nova visita?
Ele parece querer ajudar, mas não sabemos
por que está aqui ou o que...
Me refiro à Dra. Smith.
Ah, sim.
Se a qualificaram para Alpha Centauri,
deve ter sido treinada para emergências,
então vai ficar bem.
Gaiola de motor da popa.
Precisamos desmontar
o propulsor contaminado.
Selem tudo que requeira
estar visivelmente limpo.
-Você está bem?
-Sim. Claro.
Que tal trabalharmos juntas?
Escolham suas duplas.
-Fico com o Will.
-Sério?
Quero passar um tempo com meu irmão.
Algum problema?
Fiquem na descontaminação.
Tudo precisa estar completamente limpo
antes de ir para a gaiola.
Acho que somos você e eu.
Vocês, esvaziem a câmara de combustão
para tirar os contaminantes do sistema.
John, tudo bem por você?
Claro. Vamos fazer isso logo.
Legal.
Seu robô fará o trabalho para nós, certo?
Pode ir.
Vou imprimir umas peças de reposição.
Beleza.
ÚLTIMO ITEM IMPRESSO - DESCONHECIDO
STATUS: COMPLETO
É seguro?
É a primeira vez
que ouço você perguntar isso.
Não temos passado
muito tempo juntos, então...
Olhe, Jude...
Tudo bem se não quiser descer.
Mamãe sempre fala
que quatro mãos são melhores do que duas.
E não fala que mãos demais
desandam a sopa?
Nunca falou.
John?
Falando nisso...
Oi. Tudo bem aí?
Você usou a impressora hoje?
Não. Por quê?
Apareceu um registro.
Alguém usou fora do protocolo.
E você automaticamente acha que fui eu?
Não estou achando. Estou perguntando.
Olhe, eu pensei em usar,
mas você não deixaria.
Caramba, John.
Não é sua comuna em Alpha Centauri.
Precisamos nos proteger.
Sabe o que acho de armas em casa.
Já temos uma, Maureen.
Pertence a um menino de 11 anos.
Nem sabemos como usar.
Está protegendo o Will.
Depois do que houve, estou aliviada.
Uma coisa a menos para nos preocupar.
Mais importante,
se não foi você, quem foi?
Esqueça o conversor de calor,
vamos manejar
o acoplamento rotativo e o ignitor.
Tenho que abrir o jogo, Maureen.
Entendo se você se arrepender
de ter me acolhido.
Eu estava para perguntar.
Como teve acesso?
Como assim?
À impressora.
Há um firewall instalado...
Houve uma confusão aqui.
Mal toquei na impressora.
Desculpe.
-O que queria perguntar?
-É só que...
não tive o treinamento de emergência
que deveria.
Passei mais tempo com a parte ocupacional,
não familiar,
e a maioria focava a parte mecânica,
então achei que eles...
Desculpe.
Eu deveria ter prestado mais atenção.
Mas nunca imaginei que acabaríamos...
Tudo bem. Ninguém imaginou.
Sério? Parece que você se prepara
para isso desde criança.
Talvez explique
por que não tenho muitos amigos.
-Pare com isso.
-Não, é sério.
Olhe só você.
Bem-sucedida, inteligente, linda.
Parece minha irmã.
Eu não tive irmãos.
Teria sido legal.
Alguém para ajudar nas tarefas,
trabalhar nos campos.
Nos campos?
Estou com uma garota da fazenda?
Em pessoa.
Poucas acabam virando engenheira espacial.
Bom, quem quiser realizar...
Basta olhar a estrela que passar...
O que foi isso?
-O que houve?
-Combustível acabando.
Estranho, já que não estamos usando.
COMBUSTÍVEL
O gelo pode ter causado vazamento.
Vou dar uma olhada.
Fique de olho.
Se vazar mais rápido, mande um rádio.
Pra mim também.
Sua mãe falou
que sabem o que fazer com isto.
Sim. Pode deixar aí. Obrigada.
O que acha dela?
Dra. Smith? Sei lá.
-Sei lá. Gostei do cabelo.
-É como você forma uma opinião?
E aquilo de julgar o livro pela capa?
Quem disse isso nunca foi a uma livraria.
Você nunca foi. A última fechou em...
Não é isso.
Volte aqui.
Estas peças não se limpam sozinhas.
Obrigada. Robô legal, Will.
Se tiver vazamento, não é grande.
Vou olhar mais de perto.
Valeu. Tem novidade.
Em algum lugar por aí
está vazando combustível.
O que faremos?
O mesmo que estamos fazendo,
apenas mais rápido.
Quanto tempo acha que temos?
Até ficar sem combustível
ou a geleira nos esmagar?
Sério, por que não tacamos tudo na Chariot
e saímos daqui a tempo?
De jeito nenhum.
Uma ou duas pessoas sobrevivem
lá fora por um tempo.
Mas todos nós, não.
Vou levar isto para as crianças
e ver como estão indo com as peças.
Ótimo.
O que está procurando?
Vamos.
Achei que era para me obedecer.
Que ruído é esse?
Não!
Mãe!
Will?
Will!
-Cadê o Will?
-Não sei.
Perigo, Will Robinson.
Que perigo?
-Mãe, cuidado!
-Por quê? O que houve?
Tem algo na nave.
Realmente tem vazamento.
Estou tentando achar a origem.
Pai?
John?
Cadê seu pai?
Acho que ainda está no porão. O que foi?
Will falou que tem algo a bordo.
Um tipo de...
Um tipo de quê?
Judy, procure a Dra. Smith.
Penny, fique aqui e mantenha...
Não desçam.
Está morto?
-Agora está.
-Certo.
-O que é?
-Por que fede tanto?
Não faço ideia, talvez entrou
por um buraco aberto pela queda.
Acha que estava escondido esse tempo todo?
Sim.
Pelo cheiro, no fiofó de alguém.
Nunca vi nada igual.
Espere, cadê o Will?
Calma. Ele está bem.
O robô o trancou no armário.
Certo.
Por quê?
E ele tem motivo?
Acho que cheira a combustível.
Faz sentido.
Achei na água perto do tanque.
Aviso. Combustível a 52%.
Está caindo. E mais rápido.
Nunca mais comerei  unagi.
Não está vazando.
Estão bebendo o combustível.
É um híbrido de metano.
Um dos compostos deve ser similar
aos alimentos do planeta.
Sabe como resolver isso?
Preciso de um quadro maior.
São nossos tanques?
Quem mais não vai conseguir dormir aqui?
Só eu?
As Jupíteres têm dois tanques.
O principal e o reserva.
Até agora, nosso reserva está intacto.
Se ficar assim,
teremos combustível para sair do gelo.
É para prender essas coisas
longe do outro tanque?
Sim, mas o alarme vai abrir
o tanque reserva
quando o principal ficar baixo,
e, para impedir isso,
só desligando manualmente.
Temos que descer aonde as enguias estão?
Do jeito que estão
devorando o combustível,
temos uns 15 minutos até acabar.
Eu cuido do tanque.
Deixe tudo pronto pra sair.
Ei. Pai?
-Sim?
-Posso ajudar.
Não precisa. Fique fora dessa.
Não. Sério, eu consigo.
Eu acredito nisso.
Quero que você acredite também.
Preciso entrar aí.
Perigo, Will Robinson.
Sei que é perigoso. E ficará mais
se eu não entrar aí
pra pegar uma chave de torque.
Will, pode mandar seu robô abrir a porta?
Estou tentando. Ele não obedece.
Judy.
Sim?
Preciso que imprima
uma chave de torque de 11/16.
-Vai levar horas...
-Eu sei.
-Mamãe falou que só temos...
-Eu sei. Pode fazer o que der?
O que vai fazer?
Arranjar mais tempo para nós.
É que...
Eu não entendo.
Tudo bem. Não é sua culpa.
Ele geralmente faz o que mando.
Sério?
Por que acha que ele obedece?
Sei lá. Talvez seja
o modo de me agradecer.
Pelo quê?
Por tê-lo salvado.
Agora é como se fôssemos ligados.
Como se ele soubesse o que quero que faça.
Até agora.
Talvez ele não esteja ouvindo sua voz...
porque está ouvindo o que tem dentro.
Como assim?
Todo dia há uma batalha dentro de nós,
entre o que queremos...
e o que precisamos fazer. E...
às vezes são coisas bem diferentes.
A RESOLUTE
2 DIAS ANTES
Acesso ao nível três confirmado.
Bom dia.
ACESSO: NÍVEL 3
IDADE: 34 - ALTURA: 1,62
OLHOS: CASTANHOS - MULHER
Acesso ao nível três confirmado.
Com licença, moça?
Jessica Harris, estive à sua procura.
Por que não para de andar?
Desculpe, eu...
Não, eu que me desculpo.
Não consigo fugir da Holly ultimamente.
Agora eu nem ligo se ela descobrir.
Só preciso estar com você.
Caramba, Jessi.
Achei que estava me evitando.
-Vamos para outro lugar?
-Não quero que nos vejam.
Espere um pouco.
-Quem é você?
-Vamos fazer um trato.
Você não fala nada sobre mim,
e eu não falo à sua mulher
do seu mau gosto com mulheres.
Acesso permitido.
Afaste-se da porta.
-Descompressão em dez segundos.
-Você não precisa...
Aperte para cancelar.
-Nove, oito...
-Por favor, cancele.
-Não faça isso comigo.
-...sete, seis,
-cinco, quatro, três, dois, um.
-Aperte para cancelar.
Por favor, cancele!
Sal para as enguias.
Boa. Biologia da sexta série?
Quase. Quinta série.
Na verdade, do quintal do Jimmy Sewerth.
Você me proibiu de brincar com ele
porque quem tortura minhocas
vira assassino em série.
Isso. Jimmy não vai
para Alpha Centauri, vai?
Seu pai acha que espero demais de vocês.
Você também acha?
Não.
Não acho que espera demais da gente.
Só acho que às vezes
você espera muito pouco dele.
Judy. Como está indo?
Toda vez que você pergunta,
vai mais rápido.
Então não acabou.
Você está bem?
Sim, estou.
Maureen. Como estão os motores?
-Um já foi, falta outro.
-Ótimo.
Acho que ainda tem umas peças na central.
-Quer que vá buscá-las?
-Sim, mas tome cuidado.
O que está fazendo?
Tendo cuidado.
O que está olhando?
Ei.
-Você está bem?
-Sim. E você?
Claro. Judy, tudo bem aí?
Sim.
Mas a chave de torque não imprimiu.
-Liberando tanque auxiliar.
-Relaxe. Está tudo bem.
-John...
-Jude, só um segundo.
A mudança de peso da Júpiter
deve ter exposto o sensor de combustível
e passado a reserva
para o tanque principal.
É todo o combustível que temos.
Agora eles pegaram.
Não podemos esperar mais.
Temos que partir agora.
O último propulsor está quase pronto.
Só tenho que botar no lugar.
-Então...
-Cinco minutos no máximo.
Pai!
Penny?
Pai, me ajude!
-Penny!
-Tem algo errado.
Seja o que for, sei que sua família vai...
-Não, precisam de mim!
-Penny, cadê você?
-Faça algo! Por favor!
-Penny!
Por que não me obedece?
Por favor, ajude-os.
Penny, cadê você?
Não entendo. Por que ele não me obedece?
Respire fundo.
Medo é uma emoção poderosa, Will.
Se você e aquela máquina têm
a ligação que você diz,
ele pode sentir seu medo.
É normal ter medo.
E querer se salvar.
Não é, não.
Não tem que se envergonhar
da autopreservação.
É como aprendemos a sobreviver.
Socorro.
Mãe.
Pai!
Pai.
Ei, docinho. Tudo bem?
Já estive melhor.
É, todo mundo está nessa.
Pai, estou cercada. Não posso me mexer.
Meu Deus!
-Ei!
-Não!
Pegou minha perna!
-Não! Dói, pai.
-Calma.
Não querem você, só o combustível.
Mas estou coberta por combustível!
Docinho, tudo vai ficar bem.
Como sabe?
Papai?
-Papai, não!
-Vai!
Para a central! Vai logo!
-Vamos morrer aqui?
-Não.
-Tem certeza?
-Claro que sim.
Você e eu somos sobreviventes, não?
Aviso. Combustível a 45%. Sem reserva.
Eu penso assim.
Sua família arriscou a vida
lá na tempestade para me salvar.
Está na hora de me arriscar por eles.
Não entendi. Estamos aqui.
Como você vai sair?
Seu robô! Pense.
Ele só se importa com você em perigo.
Não liga para mim.
Mas eu ligo.
Agradeço por isso, Will. De verdade.
Mas vai aprender que eu sei me virar.
Vamos, diga a ele.
Robô, preciso que me ouça.
Legal!
-Garanta que meus pais...
-Eu vou.
-E minhas irmãs...
-Relaxe.
Pode deixar.
Aviso. Combustível a 30%. Sem reserva.
Aviso. Combustível a 25%. Sem reserva.
Ejeção iniciada.
Esta operação danificará
a integridade estrutural
da sua Chariot de transporte residencial.
A navegação aérea será eliminada.
29, 28, 27, 26...
Vamos lá.
Ah, não.
Vamos lá!
Vamos!
Graças a Deus!
Obrigada.
Legal.
Estamos prontos. Vamos.
Você está horrível.
Valeu. Você também.
-Onde estava?
-Bolando um modo de salvar você.
Olha ela de volta.
Aviso. Combustível a 15%.
Tudo bem. Basta para nos tirar daqui.
-E aquelas coisas?
-Devem queimar com a ignição.
Segurem-se, todos.
Está de brincadeira.
-O que foi?
-Nada. Devemos...
Aviso. Combustível a 10%. Sem reservas.
Está tudo funcionando.
O que faremos? Seremos esmagados.
-Jogue o combustível fora.
-O quê?
-Jogue fora.
-Não podemos, precisamos...
Aquelas coisas no tanque devem
estar entupindo a válvula de admissão,
ou seja, o combustível que tem lá
não entra na câmara de combustão.
Já tomou limonada
e uma semente entupiu o canudo?
Eu sei, Judy, é que...
Aviso. Combustível a 8%. Sem reserva.
Confie em mim.
Tem o bastante nas mangueiras
para nos tirar daqui.
Faça logo.
Sistema de ejeção de combustível ativado.
Maureen, esta coisa funciona na reserva?
Espero muito que sim.
Pai?
-John...
-Pode deixar comigo.
John?
-Pai?
-Preparem-se.
Tudo bem?
Alguém tem esfregão?
Acho que vomitei um pouco.
Que lindo.
Voou bem.
A tripulação é boa.
Recebemos comunicação. Estão vivos!
-Aqui é a Júpiter vinte e dois.
-Há outros sobreviventes.
-Estabelecemos...
-Não estamos sós!
Em prontidão.
Esperem aí. Will!
Will?
Mãe!
Desculpe eu não estar lá pra ajudar.
Tudo bem, docinho.
Você teria ajudado se pudesse.
Gente, venha aqui! Depressa!
Que foi?
Aqui é o capitão Radic
transmitindo da Resolute.
Tivemos muitas avarias,
mas ainda estamos funcionando.
Sistemas de suporte à vida estabilizados.
Capacidade navegacional em avaliação.
Os feridos estão sendo tratados.
Acreditamos que, com o tempo,
conseguiremos retomar o curso
para nosso lar em Alpha Centauri.
Obrigada!
Mãe!
Eu sei, meu bem.
E quem não puder retornar,
saiba que,
assim que os reparos forem feitos,
vamos achar vocês.
Achou que não a encontraríamos?
Que é a primeira
a achar que poderia forjar a entrada
para uma nova vida?
June Harris. Que carreira.
Invasão de domicílio.
Posse de bens roubados.
Roubo de identidade.
Agora parece que está
levando a carreira a sério.
Filmamos você matando aquele homem.
Foi por defesa. Não foi culpa minha.
Você não acredita nisso, certo?
Olhe, Srta. Harris,
tenho boas e más notícias.
As boas são que ainda não temos
um sistema judicial.
Não há tribunais nem prisão.
E as más?
Ainda não temos um sistema judicial,
então podemos fazer
o que quisermos com você.
-Senhor, temos uma violação.
-De que tipo?
Não sei. Chamaram na sala de controle.
Fique aí. Ainda nem começamos.
ÚLTIMO ITEM IMPRESSO - DESCONHECIDO
STATUS: CONCLUÍDO
O que foi?
O que está fazendo com isso?
Eu não quero.
Espere. Você que fez?
Com a impressora?
Por quê?
Perigo, Will Robinson.
Perigo? De quê?
Foi só um pesadelo.
Olhe... Sei que não quer me ferir,
mas, se vamos ser amigos,
não pode ferir ninguém. Nunca.
Entendeu?
Que bom.
Legendas: Makotton