UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Aqui é Will Robinson,
do 24º Grupo de Colonos.
Estou filmando isto porque parece...
que sou o primeiro humano a descobrir
evidências de inteligência alienígena.
Esta é a primeira obra de arte
de uma inteligência artificial alienígena.
Como quer chamar sua obra-prima?
Perigo.
Vamos tentar outro nome.
-É o aviso de pouco oxigênio.
-É.
-Temos só mais duas horas de ar?
-Isso.
Mas que beleza...
Como fomos achar que fazer o lançamento
igual aos primeiros astronautas
seria ideia de gênio?
-Vai começar de novo?
-Era para ir à esquerda.
Maureen não respondeu, o que é estranho.
Esquerda ou direita? 50% de chance.
No meu mundo, é uma boa probabilidade.
Ou grandes chances de morrer.
Nunca ejete alguém
no espaço sem permissão.
São os bons modos.
Ainda temos umas horas.
Eram 50% de chance.
Temos que trabalhar. Pegue.
Pronto? Um, dois, três.
-Os tremores estão piorando.
-É.
Lá se vão todos eles.
Quase todos.
Hiroki vai ficar bravo ao saber
que saímos da nave dele.
Os Robinson são unidos.
Quando a mamãe e Judy voltarem,
poderemos ir?
Faz tempo que não chamam.
Devem estar voltando.
É o papai transmitindo?
É.
-Código Morse.
-E o que diz?
-C.
-Beleza.
-O.
-"CO"?
Essa é a mensagem?
Por acaso é brincadeira?
M.
Ah, isso muda tudo.
B.
-"Comb". Eles têm "combustível".
-Temos combustível!
Se tivéssemos esperado,
não estaríamos aqui.
Que ótimo.
Ouviu isso?
-Mãe, Judy, ótimas notícias.
-Calma.
-O que ela faz aqui?
Moro aqui, caso tenham esquecido.
Somos quatro contra um.
Na verdade, somos dois.
Você está vivo.
Quero que prenda a Dra. Smith.
Will, ele mudou.
Robô, venha.
Pare! Falei para parar.
Will, você está bem?
Ela o controla agora.
Eu o salvei do que você fez com ele.
Um amigo não manda outro se matar.
-Deixe-o em paz.
-Estou sendo sincera. Não é, Will?
Sempre fomos assim.
E agora? O que quer?
O que todos querem. Chegar à Resolute.
Não guardo mágoas.
Vocês também não deveriam.
Will?
Que barulho é esse?
-Will, é o...
-É.
-É o que acho que é?
-Sim.
Acha o quê?
O papai está bem.
Ele e Don estão em órbita.
Que ótima notícia.
Esqueci código Morse. O que diz?
M-U...
G-U.
"Mugu."
-Point Mugu. É um parque.
-Eu adorava aquele lugar.
Mas por que isso?
Ele está tentando falar algo.
Do que mais se lembram de lá?
Fazíamos fogueira na praia.
-Eu lembro.
-Fogueira.
E o que isso tem a ver?
Dá pra fazer uma no espaço?
Acho que sim.
Ele quer nos dizer onde está.
Busquem algo quente na atmosfera.
Espere. Tínhamos um plano.
-É só um desvio.
-Já tive desvios demais na vida.
Você disso que não queria ferir John.
Isso era verdade?
Seja sincera.
Quando a Resolute parte?
Em 88 minutos.
Qual é o plano para acender o sinal?
Ainda tem oxidante de combustível.
Vou fazer uma trilha de gás e acender.
Acha que os sensores da Júpiter pegam?
O que foi?
Algo nos olhos. Está ardendo muito.
Deixe ver.
O antiembaçante secou e descamou.
Estou cego. Terei que ir pelo tato.
Não pode fazer isso assim.
-Então quem fará? Você?
-É.
E sabe identificar
os ortocilindros comprimidos?
Você vai me falando. Pode ser?
Não deve ser difícil.
Tire os quatro parafusos hexagonais.
Sabe o que é "hexagonal"?
Lançamento em dez minutos.
Oi.
Calma.
Lembra-se disso?
Você e eu ainda somos amigos.
Então você e o Robô também podem ser.
Isso não é meu amigo.
Você falou "isso", não "ele".
-Acho que sim.
-Will...
Vamos arrumá-lo, viu?
Deixá-lo como era antes.
Não tem volta.
Painéis recolhidos.
Smith vai nos deixar salvá-los?
-Ela ainda não disse "não".
-Queria poder deixá-la aqui.
Lançamento em sete minutos.
Agradeça por ela não nos deixar,
por não saber pilotar a nave.
Vamos deixar a Smith levar
o Robô à Resolute?
Com toda aquela gente? E o que ela fará?
Um problema de cada vez.
Vulcão. De onde veio isso?
Sempre esteve lá, disfarçado de montanha.
-Apertem os cintos.
-Will.
O vulcão criará ventos fortes.
A decolagem será turbulenta.
Muito?
O centro da nave é mais seguro.
Pode ficar aqui...
ou pode pilotar lá na frente comigo.
Você escolhe.
Irei aonde for.
Não que eu não confie em você.
Ponham o capacete.
Lançamento em dois minutos.
Licença, preciso fazer
a checagem de pré-lançamento.
Pode ir.
Geralmente tenho copiloto.
Você parece bem fazendo sozinha.
Já tem anos de prática
fazendo tudo sozinha.
Temos mesmo que nos desviar
pra pegar seu marido?
Não se sente culpa por nada do que faz?
Lançamento em um minuto.
Culpa é como passar mal após comer muito.
Prometemos muitas coisas quando dói,
mas, quando passa,
ficamos com fome de novo.
A maioria das pessoas não é assim.
Todos são assim. Só que eu não nego.
Nega o quê?
Saber que preciso me proteger.
Você se acha tão diferente assim?
Ama John porque ele te protege.
Luta pelos filhos
porque eles lhe dão um propósito.
Até mesmo Will, com aquela doçura...
por ter medo
e por querer se sentir seguro.
Não ouse falar do meu filho comigo.
Lançamento em 30 segundos.
É um garoto perfeito, mas não é um anjo.
Ele não é altruísta. Ninguém é.
Lançamento em dez, nove,
oito, sete, seis, cinco...
Não vou sentir saudades daqui.
Temos isso em comum.
Pronto, planeta ao qual nem nome demos,
agora é entre nós dois.
Estamos indo.
Judy, Penny, Will, tudo pronto.
É lindo, aqui em cima.
Mas acho que tudo é, visto de longe.
-Não era para flutuar?
-Sim.
Mãe, a coisa ficou esquisita.
Estamos em órbita?
Estamos, sim.
E não sei por que tem gravidade na nave.
Júpiter dois, aqui é Victor Dhar
chamando da Resolute.
Repito, Júpiter dois, aqui é Victor Dhar
Não sei se me ouvem,
mas todas as Jupíteres chegaram
em segurança.
Por isso, somos muito gratos a vocês.
Porém, como sabem, tem um buraco negro
ameaçando esta seção do espaço.
Vocês têm 63 minutos
para se juntarem a nós.
Espero que consigam.
Não poderemos esperar mais do que isso.
Resolute desligando.
Só 63 minutos?
-O bastante para pegar John.
-Claro que é.
Programarei um padrão de busca.
Corrija o curso. Combustível insuficiente.
"Insuficiente"?
Não dê atenção.
O sistema não está calibrado.
Parece que não teremos combustível
para achar seu marido e voltar à Resolute.
-Vou diminuir os parâmetros.
-É "insuficiente".
É hora de deixar o lado pessoal de lado
e definir suas prioridades.
Às vezes abandonamos as pessoas.
Direcione para a Resolute.
Não.
Redirecione,
e você e seus filhos vão comigo.
Ou expulso vocês da nave
e acho um modo de chegar lá sozinha.
-Acha que está na vantagem?
-Sei que estou.
-Tem certeza?
-Estou com o Robô.
Aviso. Ângulo de entrada excede parâmetro.
-Mãe?
-Confie nela.
Em 500. Aproximando do mínimo.
Ficou louca?
Cometeria suicídio com seus filhos?
Em 400. Aproximando do mínimo.
Somos os Robinson.
Vivemos juntos, ou morremos juntos.
-Quer fazer algo?
-Perigo, Dra. Smith.
-O que está fazendo?
Ela está blefando.
-Saiam daí agora.
-Vamos!
-Em 100. Aproximando...
-Perigo, Dra. Smith.
Pare.
É isso o que ela quer.
-Para cima.
-Vamos lá.
Para cima.
Órbita estabilizada.
COMANDO MANUAL
PORTAS TRANCADAS
Abra a porta! Me tire daqui!
Está no local mais seguro da nave.
Aguenta colisão de asteroide.
Suporta tempestades solares.
Repele temperaturas
que cheguem a zero absoluto.
E sabe quem projetou? Eu.
Então não espere sair daí.
Quebre o vidro.
-Não vai me prender aqui para sempre.
-Verdade.
Mas ficará um bom tempo aí.
Agora vou achar meu marido.
Não pode mais brigar
por sermos imprudentes.
Claro que posso. Sou sua mãe.
Preparem o arpão.
-Temos um arpão?
-Will, venha comigo.
Estamos quase lá. Achou o fio verde?
-Não tem fio verde.
-Então ache o fio preto.
-Não tem fio preto.
-O que está vendo?
Vários fios, nenhum verde ou preto.
Quem instalou isso deve ter trocado
por um mais barato.
Foi aquele Williamson,
-muquirana filho da puta.
-O que faço?
Temos várias alternativas,
e só uma vai funcionar.
Eu saberia se pudesse enxergar.
Então você terá que enxergar.
Os olhos podem produzir
um líquido chamado lágrima.
-Quer que eu chore?
-É.
E como?
Sei lá, eu... Pense em algo triste.
-Funciona para muita gente.
-Não consigo chorar do nada.
Beleza, então.
Imagine a família que você deixou na Terra
e que pode não ver mais.
Não tem ninguém importante lá,
senão teria ficado.
Sou sozinho desde antes de saber
amarrar cadarço.
Que aprendi sozinho.
Já vi muitos órfãos.
Quem disse que sou órfão?
Meus pais estão bem vivos.
Em algum lugar, acho.
Lamento por terem te abandonado.
Deve ser difícil saber
que ninguém amou você.
Por acharem que você não passava de um...
Qual é a sua? Por que...
Sei o que quer fazer.
Me fazer chorar. Tem que se esforçar.
Quer saber? Esqueça. Eu dou um jeito.
Temos um arpão.
Sempre senti vontade de arpoar coisas.
Por falar em arpão,
nunca terminamos  Moby Dick.
-Só até a página 30.
-A baleia mata Ahab.
Não era pra contar.
Foi escrito em 1851. Você teve tempo.
Mergulhar no planeta deve ter
consumido muito.
Ainda tem como achar o papai?
Estou fazendo
outra varredura infravermelha.
Se ele acender a fogueira logo,
vai dar certo.
Eu não deveria tê-lo salvo.
Era para ele morrer naquela árvore.
O Robô tem a índole do mestre.
Você é uma pessoa muito boa.
O Robô salvou Judy por sua causa.
-Por minha causa?
-Isso mesmo.
Judy ficou presa no gelo por minha causa.
Ninguém o culpou.
Era para eu ter nadado.
Se eu pegasse a bateria,
tudo teria ficado bem.
Já chega.
Já temos problemas demais agora
para ficarmos remoendo o passado.
-Eu não passei no teste, não é?
-Que teste?
O teste de estresse
para entrar no programa.
Eu não passei.
Não passou.
E como estou aqui?
Você merece estar na colônia.
Nenhum teste me convence do oposto.
Mas como vim?
Dei um jeitinho.
-Você fez algo errado.
-Errado, não.
Ilegal. Tem uma grande diferença.
Estariam melhor se eu tivesse ficado.
Não dá para bater mais forte?
Eu a conheço, Maureen.
Não projetou isto como uma jaula.
Projetou para proteger seus filhos.
Isso. Você deve ter construído
uma saída para eles.
"Manual de Operações Interplanetárias
das Naves Júpiter".
Faltei à sessão de orientação,
mas aprendo rápido.
Se forçar vômito,
terá um problema pior do que cegueira.
Não está funcionando mesmo.
Deixe adivinhar,
só temos mais uma hora de ar?
É pouco tempo para testar
todas as combinações de fios.
Preciso dos seus olhos, Don.
Falando sério,
a ideia de morrer não entristece você?
Não se arrepende de nada?
Não fico olhando pra trás,
quedas acontecem assim.
Houve um tempo
em que só pensava nas coisas que não fiz.
Cartão de aniversário
que esqueci de mandar, de comprar.
Os aniversários... passavam batido.
Aí percebi
que eram dos dias entre eles
que eu sentia saudades.
Tomar café antes da escola,
levar para o futebol,
joelho ralado em que nunca fiz curativo...
Dias normais. Era isso o que importava.
Eu tinha três filhos
que achei que tivesse perdido para sempre.
Mas cair neste planeta foi
a melhor coisa que me aconteceu,
pois me ajudou a reencontrá-los.
Amo a Penny por ser malcriada comigo.
Mas ela se esforça mais do que reconhecem.
Amo Will porque ele vê coisas
que eu não vejo.
Ele é mais esperto do que eu.
Amo Judy porque,
mesmo não sendo minha filha biológica,
é igualzinha a mim.
Ela é forte, destemida.
Eu queria ser mais como ela.
Eu queria ter tido um pai como você.
Que tal parar de choramingar
e acender nosso sinal?
-O que fez aqui?
-Desculpe.
Me dê um minuto.
-Segure-se em algo.
-Por quê?
Talvez tudo exploda.
ANALISANDO
Achei algo quente.
-Estão prontas com o arpão?
-Prontas.
INSERIR CORREÇÃO DO CURSO
SENSOR TÉRMICO
Eu os vi!
Oi. Ignição de hidrazina legal,
a de vocês.
Oi! Eu sabia que nos encontraria.
Trabalho em grupo. Diga oi para o grupo.
Oi, gente.
-Pai?
-Pai.
-Oi, pai.
-Oi, pai!
Nunca mais faça isso conosco, viu?
Eu sabia que ficaria bem.
Oi, gente.
-Estava chorando?
-Não. Talvez. Quer dizer...
-É de alegria.
-É.
O que houve?
Por onde começar?
Vamos tirar vocês do frio.
-Estão perto?
-Quase ao alcance.
Alvo ao alcance em 30 segundos.
Ouça.
Quando as pancadas pararam?
-Alvo ao alcance em 20 segundos.
-Vamos.
DESTRAVAR - TRAVAR
COMANDO MANUAL
Oito, sete, seis...
-Alvo fora de alcance.
-Temos que correr.
Não chega.
Maureen!
Você me traiu, Maureen.
O combustível acabou. A Resolute se foi.
Estou presa aqui, à deriva até morrer.
Ei, Maureen! Não alcançou.
Tudo por sua causa.
E da sua família.
Vamos.
-Depressa.
-Ei.
-O que houve?
-Entrem na Chariot.
Como assim? O que foi?
-Ele saiu.
-O quê?
-Mãe?
-Entrem agora.
Selem as portas. Manterá a pressão.
-Podemos ajudar você.
-Fiquem aí!
Cadê o Will?
Saia daí! Não!
Sabe quem eu sou. Sou eu.
-É o Will Robinson.
-O que faremos?
E somos amigos.
Não!
Fique longe dos meus filhos!
Vai! Amarre-se aí.
Segure-se bem.
Não!
Pressão do ar estabilizada.
FECHANDO PORTA
Talvez eu consiga pular.
Não, espere! Olhe.
O que é aquilo?
-Ficou bem isolado?
-Sim.
Ficou, sim, mãe.
O que é aquilo?
Judy!
-Por que está apontando para nós?
-Vai!
Fique longe deles!
-Mãe!
Eu sabia que ainda era você.
Amigos, Will Robinson.
É, amigos.
Perda de oxigênio em níveis críticos
em menos de dois minutos.
Mãe.
-Will, você está bem?
-Sim, vou ficar.
Mãe, Will!
Tem uma rachadura. Estamos perdendo ar.
Não vai aguentar.
A rampa não fecha.
Hidráulica danificada.
Tem uma manivela lá fora.
Will, não pode.
-Eu preciso.
-Will, não vá!
Que bem faz me proteger a vida inteira
se não puder crescer para proteger você?
Tenha cuidado.
MANIVELA DA RAMPA
Fecharei a porta
e subirei pra escotilha traseira.
É uma longa subida.
Ele sabe.
Vai dar certo.
Perda de oxigênio interrompida.
Conseguiu.
Consegui, não é?
Espero você na escotilha.
Não!
Will, tudo bem?
Will?
-Pai!
-Peguei você, filhão.
Vamos para casa.
Achei legal.
Também tenho cicatriz.
Vai desde a cintura...
-Chega. Não.
-Não!
Dezessete pontos.
Usei uísque para limpar.
-Eu estava desmaiado.
-Chega de história.
Sangue pra todo lado. Ouça.
Sem sinal da Resolute.
Já estão longe. Estamos sós.
Pelo menos estamos juntos.
Por pouco.
-Se não tivesse pegado Will.
-Eu não teria conseguido
se você não tivesse atirado o outro arpão.
Outro?
Por que fez aquilo?
O quê?
Jogou o arpão de novo
para John voltar para a nave.
Porque eu me arrependi.
Eu me arrependo. Por tudo.
Está mesmo?
Falei isso porque era o certo a dizer.
É o que eu faço.
Nada me fará soltar você de novo.
Veremos.
Quais as nossas opções?
Se fizermos racionamento,
talvez sobrevivamos o bastante
para esfriar
e podermos aterrissar de novo.
Voltar para lá?
Seria mais como uma queda.
Maureen.
É a Resolute!
Robinson, Júpiter dois,
permissão para acoplar.
Esperou por nós.
John, represento todos os membros
do grupo, até vocês.
Victor...
obrigado.
De nada.
Senhor, estamos perto da órbita...
Depressa. Ficamos tempo demais.
Estamos sem combustível.
Esperem. Iremos até aí.
Esse ruído é da nave do Robô.
Por que nossa nave está fazendo?
SALA DE MÁQUINAS
O que está havendo?
Estamos dando a volta.
Júpiter dois, tudo bem aí?
Não sei.
Parece que perdemos controle da nave.
-Espere, onde estamos?
-Não faço ideia.
Eu faço.
Acho que estamos aqui.
Onde é "aqui"?
Perigo.
Legendas: Makotton