Consegue mesmo voltar sem mapa?
Qual é?
Claro, memorizei e estudei
a topografia antes de sairmos.
Acho que está tentando me impressionar.
Talvez esteja.
Cinco pratas como a Júpiter dos Dhar está
após a colina. Vamos.
Quando você já me viu apostando?
Fizemos algumas apostas nesses anos.
Não é aposta quando sei que estou certa.
Por isso lhe devo 340 pratas.
Espere, você anotava?
Esperando pelo dia de tomar tudo de volta.
Os Dhar, após essa colina.
É motor de uma Júpiter.
E minhas cinco pratas?
Eles estão partindo?
Sei lá.
Pré-checagem autorizada.
O lançamento se iniciará em três minutos.
Victor, o que está havendo?
Maureen.
Não ficou sabendo?
Houve um acidente. Um colono se feriu.
Para salvá-lo,
sua filha perdeu quase todo o combustível.
Como assim, quase tudo?
Iniciar lançamento.
Victor.
Prisha, é importante.
Quanto combustível ainda têm exatamente?
Maureen, prometo que mandaremos ajuda.
Temos 17,3%.
Desliguem o motor. Estão com muito peso.
Não passarão a atmosfera.
Continue falando.
Victor, me escute.
Me escutem.
Usarão tudo antes de chegar
à velocidade de escape.
-Vamos ouvi-la, pai.
-O computador liberou.
O computador vai liberar,
mas ele está errado.
Foi calibrado para outro planeta.
Nenhum de vocês sobreviverá.
Está bem informada, Maureen.
Mas sei da morte do planeta
por causa do meu filho,
que ouviu da sua filha.
Então perdão se não confio em você.
Lançamento em 30 segundos.
Droga, Beckert.
-Está no comando agora?
-Eu, não.
Nós.
Atenção, todas as naves.
Aqui é John Robinson.
Vão para a Júpiter quatro. Explicarei lá.
-Estão se aglomerando lá fora.
-Oi.
Trouxe isto da nossa Júpiter.
Posso ajudar?
Você entende o problema?
Sim. Temos combustível limitado
para a impulsão.
Precisamos deixar a nave leve.
Isso. Esta é uma lista de tudo
que não é essencial.
E este é o peso máximo
que temos que atingir.
-Peso demais.
-É.
Queria me livrar de tudo isto.
Só a cabine pesa cinco toneladas.
Tecnicamente, 4.323 kg, mas...
Não dá para pilotar sem.
Cuspi na Friendship 7?
PROJETO MERCÚRIO
Temos novidades na nossa situação.
Parece que a órbita do planeta
vai nos levar perto demais do sol.
Vai esquentar até...
Até ficar quente demais.
O planeta está morrendo?
Não. Só ficando letal para a vida humana.
Obrigado por esclarecer.
Isso explica o rápido aumento
de atividade sísmica.
E o pico da temperatura média.
Viu sua irmã?
Não. Ela estava com a família do Evan.
...anomalia atmosférica.
Por quê?
Nada. Só para saber se ela está bem.
Acho que nenhum de nós está agora.
Quanto tempo temos?
O bastante.
Sei que todos já sabem
que só temos combustível
para uma Júpiter chegar à Resolute.
Quem for, mandará ajuda.
Para tirarmos esta nave do chão,
eliminaremos o que parecia essencial.
O sistema de navegação pesa
1,3 tonelada e...
-Não pode eliminar isso.
-Claro que não.
Mas não faz sentido
navegarmos dentro da Júpiter.
As primeiras cápsulas da NASA eram
basicamente só a carcaça.
A instrumentação era
feita em solo pelo controle.
Então...
vamos sair deste planeta
pelo método antigo.
Como poderemos...
Bem-vindos a 1962.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quer que eu faça isso
porque sou a melhor piloto aqui, certo?
É a melhor piloto aqui.
Não porque peso 49 quilos.
Isso ajuda.
Você voaria às cegas.
É muito perigoso.
Sem radar.
Nem sensores.
Sem computador para resolver problemas.
Treinei para resolver problemas.
Pense na sua filha!
Será como a missão  Mercury-Redstone 3.
A primeira tripulada da NASA.
A primeira deles foi a três?
As outras duas explodiram?
Foram não-tripuladas.
A Júpiter ainda precisa de um piloto.
Confio nela.
Eu topo.
Temos que conversar.
Prometeu que não contaria.
Sentamos em uma cachoeira
em que só tinha lama, mas que seja.
E você me prometeu que não contaria.
Sei que era um assunto sério,
de que todos vamos morrer aqui,
mas eu estava com medo.
Eu não sabia o que fazer.
Confiei em você, algo que não faço muito.
Desculpe.
Só isso?
-Tenho que ir.
-Sério?
O que está fazendo?
Vamos parar de nos ver.
Está terminando comigo?
Terminando?
Nem estávamos juntos nem nada, estávamos?
Você beija mal. Então...
Caramba, como odeio este planeta.
Está trabalhando em quê?
Vou tentar arrumar o rádio UHF
para conectar esta Júpiter à nossa.
É mesmo? Licencinha.
Precisa de quanto tempo?
Uma hora.
É? E se eu ajudar?
Duas horas?
Está andando demais com a Penny.
O que houve no rosto?
Foi o pé de cabra do Beckert.
Ele está bem?
Ele vai sentir dor amanhã.
Pode me mostrar em algum momento?
O quê?
O que fazer se alguém vier
com um pé de cabra.
Claro.
Podemos começar com algo mais leve.
Ótimo. Quando terminarmos aqui,
vamos para a enfermaria.
Preciso do código de segurança dos Dhar.
Vou falar com Victor.
E preciso de carona pra nossa nave
para reiniciar o ECLSS e o GNC.
-Eu te levo.
-Quer que eu o leve?
-Pode ser?
-Só estou atrapalhando.
Ninguém precisa
de terapia pra desmontar nave.
Que ótimo. Obrigada.
Preciso dos códigos de segurança.
Por que não? Já pegou tudo, mesmo.
Quero que todos sobrevivam também.
Botou minha família em risco.
-Eu ia buscar ajuda.
-Não falo de hoje.
Defendi você.
Falei que não estava com você.
-Do que está falando?
-Da arma.
A que você deu para a Angela.
Quando sua família está em risco,
você não pensa direito, acredite.
Exatamente como agora.
Não tive nada a ver com aquilo.
Sugiro ver em outro lugar.
Mãe.
Meu bem, soube do ocorrido.
Preciso contar algo sobre a Dra. Smith.
-Como assim?
-Cadê ela?
Vai me ajudar, ou só ficar olhando?
A conta não bate.
Acredite, a da Maureen sempre bate.
As Jupíteres no papel não são
iguais às reais.
Tem coisa que só um mecânico sabe.
Por exemplo?
São elaboradas demais.
Cheias de sistemas redundantes.
Sua esposa acha que pode tirá-los,
e os que sobrarem funcionarão.
Acha que são perfeitos, mas não.
São como pessoas. Atrapalham...
alguns dão bobeira, outros assumem.
Amo mulheres que redirecionam
um sistema de refrigeração,
mas precisamos dele inteiro.
Que é pesado demais.
-Deve ter outra coisa para eliminar.
-Não tem.
-Temos o sistema de suporte.
-Precisamos dele.
Ele é importante para nos manter vivos.
-Fique aqui.
-Cuidado.
Oi, mãe.
Estamos levando suprimentos para todos.
Trabalham melhor de barriga cheia, certo?
Certo.
Peguei os códigos.
Estão no meu laptop lá na Chariot.
Com a Judy.
-A Judy voltou?
-Sim. Vá pegá-los.
Claro, valeu, mãe.
Parece tensa. Quer conversar?
Não, estou bem. Tirando umas variáveis.
Quer mesmo ajudar?
Claro.
Precisamos de um equipamento
que está na garagem.
Que manhã!
As pessoas fazem loucuras com medo.
Medo é perigoso.
Pelo menos o flagramos
antes que causasse danos de verdade.
O que é para procurar?
Qualquer coisa para ajudar
a desmontar a nave.
Furadeira a bateria, serra de esquadria,
qualquer coisa.
Vocês Robinson adoram consertar coisas.
Aprendi mais sobre mecânica
nas últimas semanas
arrumando cabos e abastecendo rádios...
-Maureen, o que está fazendo?
-Quem é você?
-Sabe quem sou.
-Não. De verdade.
É complicado.
Está bem.
Quando a Resolute foi evacuada,
perdi acesso à minha Júpiter.
E...
Implorei para que alguém me aceitasse,
mas ninguém...
Foi quando vi o Dr. Smith de verdade.
Estava ferido...
sangrando, e eu...
Tentei salvá-lo, mas pensei:
"Por que nós dois temos de morrer?"
Então peguei o cartão dele.
Desculpe, eu deveria ter contado antes.
Mas você foi muito boa, generosa.
Eu quis que gostasse de mim.
-Você queria mais do que isso.
-Só sobreviver.
Por que deu a arma à Angela?
Por que acha que quero ferir...
Sei lá, me diga.
Se me enganei, peço desculpas.
Mas preciso proteger minha família.
Então vou manter você afastada dela.
Jessica Harris.
Esse é meu nome.
Olhe no manifesto. Sou física.
É física?
Para que mentir sobre isso?
Pergunta errada.
Deveria perguntar
quanto tempo fiquei naquela Júpiter hoje.
A que está preparando para lançar.
O que uma especialista como eu
pode ter feito?
-Está mentindo.
-Talvez sim, talvez não.
Aquela nave é sua única chance.
Digamos que não seja.
Se sabotou aquela nave...
Uma sugestão. Me liberte. Eu conto tudo.
Aí cada uma vai pro seu lado,
feliz para sempre.
-Vai pro inferno.
-Já estamos nele, Maureen.
Só depende de você
sua família sair daqui antes que queimem.
Acredita nela?
Havia uma Jessica Harris na Resolute.
Isso é verdade.
Os sinais vitais batem, então...
Acha que ela sabotou a nave do Victor?
Não. Acho que ela diria
qualquer coisa para se safar.
Ficaremos bem.
Que foi?
Don e eu repassamos o plano.
Ele acha que ainda está pesada,
mesmo após tirarmos tudo da lista.
-Vamos tirar mais.
-Não sobrou muita coisa.
Só o suporte à vida, pressurização
-e o sistema auxiliar.
-É.
Dá para voar sem eles?
-Teoricamente.
-Teoricamente?
A Júpiter se aguenta, mas...
Mas o quê?
É igual a prender a Naoko na fuselagem,
pois dará no mesmo quando ela for lançada.
-Ela vai desmaiar.
-Vai.
Qualquer pessoa desmaiaria.
A questão é se ela acordará a tempo
para sair da atmosfera manualmente.
E se não acordar?
Os testes da Naoko foram bons.
Recuperação cognitiva em 54 segundos.
É tempo suficiente?
A Júpiter decola a 1,6 km/s,
e são 112 km até sair da atmosfera
e entrar no espaço.
Setenta segundos.
E são 70 segundos complicados.
O piloto tem que desviar de objetos e,
ao mesmo tempo,
resfriar o motor para não superaquecer.
É como botar linha na agulha
depois de tomar um soco na cara.
Nunca terá tempo suficiente.
Duvido que algum sobrevivente consiga.
Claro. Recuperação cognitiva
em 19 segundos.
Deve ter mais alguém.
São 35 segundos a menos.
Não significa que eu seja o certo.
Quando cada segundo conta, 35 é muito.
-Reveja.
-Não preciso.
-Maureen...
-John...
Não vou abandonar você e as crianças.
Nunca mais.
Fiz uma promessa.
Então cumpra.
Como?
Volte em segurança.
Essa decisão...
Não é só nossa.
Sei que não é fácil, então...
Só farei se todos concordarmos.
Vamos aos prós e contras.
Pró, só ele pode fazer isso.
Não é um pró. Ele talvez morra.
Todos morreremos se ele não for.
Também não é pró. É contra.
Tudo isso é contra.
Vai ficar bem mesmo? Aí você volta?
Se tem alguém que consegue, é seu pai.
Promete que ele voltará?
Se eu pudesse, não teríamos esta conversa.
E se eu falar que não?
Ei, Will.
Will.
Fale comigo.
Deixei o Robô morrer.
Falei para ele cair do penhasco.
Agora quer que eu faça o mesmo com você?
Will, não quero fazer isso.
Mas tem que fazer?
Você falou a mesma coisa há três anos,
quando foi embora.
Não direi que pode ir.
Vamos lá.
Me escute.
Tudo bem.
Também não quero ir.
Se seu pai for, precisará de ajuda.
Falou que tem duas coisas para contar.
É, e a segunda?
Pois bem...
Fiquem longe da garagem.
John?
Não sei o que Maureen lhe contou,
mas a pressão...
Está a afetando.
O comportamento dela é
uma clara indicação de ansiedade.
Está falando à toa, Jessica.
Quem é Jessica?
É quem Maureen acha que sou?
John, isso é um absurdo.
Me solte, podemos ajudá-la juntos.
Sabe por que ela me trancou?
Porque abri o jogo.
Falei que estava preocupada
por ela não pensar direito,
que talvez mande Naoko para a morte.
Só que não é mais a Naoko, é?
Não entre naquela nave, John.
Estou tentando proteger você.
Já tem anos
que muita gente bota a vida
em minhas mãos.
Mas, se tivesse que colocar
a minha nas de alguém,
escolheria minha esposa.
Sua esposa?
Aquela que quis afastar seus filhos
e começar uma vida nova sem você?
Agora ela afirma do nada, deixe adivinhar:
"Só você pode pilotar essa Júpiter."
Que conveniente.
Se eu fosse você,
pensaria mais na sua história.
Pois, quando chegarmos à Resolute,
e iremos,
vai ter que se esforçar
para nos convencer.
Bom voo. Dependemos de você.
Pronto para uma prática?
-Prontinho.
-Que bom.
Lembre-se,
na Júpiter que você vai pilotar,
esses adereços falsos
ajudarão tanto quanto os reais,
já que não servirão de nada.
-Mas não existem.
-Na verdade...
É necessário?
Quer que seja o mais real possível, certo?
Vai me pôr pra dormir?
Engraçado mencionar isso.
Vamos pular o pré-lançamento,
pois não vai executá-lo.
Relaxe e me deixe trabalhar
até o lançamento.
Mas, lá em cima, é você quem vai pilotar.
E ventilar o motor pra não explodir.
-Eu sei.
-Isso.
Ventile antes de sair da atmosfera.
E sempre longe do sol.
Atenção às variáveis. Algo dará errado.
Sempre dá.
Faltam 30 segundos para decolagem.
Mãos para cima.
-Para quê?
-Simular a força-G.
-Como vai funcionar?
-Dez segundos.
Nove, oito, sete, seis...
Cinco, quatro, três, dois, um, decolar.
Não toque nisso.
Deixe o foguete auxiliar te levar.
Chegando à 9G. Vai perder a consciência.
Cortando pressão para simular.
Recuperação cognitiva em 19 segundos.
Pode melhorar.
Dezenove segundos.
Isso que é consistência. E a cabeça?
-Turva.
-Aguente.
Ventos troposféricos à esquerda.
Vire nesse sentido.
Controle os motores.
Gire 17 graus. Correção negada.
Tarde demais. Você morreu.
Caramba.
Tudo bem.
De novo.
Beleza.
Cinco, quatro, três, dois, um, decolar.
Perdeu um segundo.
Não ventile a favor do sol. Para esquerda.
A Júpiter explodiu. Morreu.
Meu Deus.
Só uns segundos
pra me recuperar antes de ventilar.
Você não tem uns segundos. De novo.
SIMULAÇÃO 3
Cinco, quatro, três, dois, um, decolar.
Imprevisto.
Algo errado.
O peso não está bem distribuído.
Afeta sua trajetória.
Corrija o curso.
Propulsores fortes demais.
O cérebro bateu contra o crânio. Inchou.
-Mas não morri, certo?
-Correto.
Agora morreu.
Caramba.
De novo.
Falha no sistema.
Motor superaquecido. O que faz?
Ventila antes. Não, tarde demais. Morreu.
Tarde demais. Morreu.
Morreu. De novo.
Morreu.
De novo.
-Morreu.
-Caramba.
De novo.
Morreu. De novo.
Morreu.
Pai, tudo bem?
Sim, só mais algumas repetições.
-Precisa parar.
-Precisa acertar.
Como médica dele, recomendo parar.
O coração não vai aguentar
se continuar assim.
Talvez seja bom todos pararmos um pouco.
Beleza. Vou pegar água.
Pode me ajudar a...
Por que não vão tomar um ar?
Sim.
-Está caindo na provocação.
-De quem?
-Smith. Ou seja lá o nome dela.
-Não é isso.
Me preocuparia com você
mesmo se ela não tivesse falado nada.
Que tal tirarmos mais alguns dias?
Aliviar a pressão.
Você faz um pente-fino na Júpiter,
e eu trabalho nisto.
-Tudo bem.
-Que bom.
Mãe.
Ligue o rádio.
-O que foi?
-A Resolute.
Engenheiros detectaram radiação Hawking,
indicando a presença
-de  singularidade gravitacional.
-O buraco negro.
Para proteger as vidas a bordo,
sairemos da nossa órbita atual
daqui a 24 horas.
É uma decisão difícil.
Sabemos que vocês ainda estão aí,
tentando voltar. Então, é com pesar
que os sobreviventes
do 24º Grupo de Colonos
-mandam esta transmissão final.
-Não!
-Vinte e quatro horas.
-Não é o suficiente.
-Eu consigo.
-Não dá.
-Eu consigo ficar pronto.
-Tem certeza?
Sim.
Aonde vai?
À Júpiter quatro.
Tem muito trabalho não supervisionado lá.
Quero verificar. De novo.
Ei, pessoal.
Que tal arrumarem suas coisas?
Vamos voltar à Resolute amanhã. Juntos.
Vamos logo.
Isso, gente. Vamos.
Está tudo bem.
O que falou aos meus pais?
Will, é você?
Não devo falar com você.
Então não fale.
Não quero que se envolva nisso.
Em quê?
Não é da minha conta.
Só que...
Algumas pessoas acham
que as crianças não conseguem
lidar com a verdade.
-Verdade sobre o quê?
-A missão.
Sua mãe falou dos perigos?
Sim, nos contou tudo.
Você é um menino forte.
Quer dizer...
Acho que eu não deixaria
meu pai se sacrificar...
mesmo para tirar todos deste planeta.
Não é sacrifício.
Ele vai conseguir.
Ele disse que vai.
Eu tinha sua idade
quando meu pai foi internado.
Me lembro de todos lá,
e quando perguntei o que houve,
me falaram para não me preocupar,
que ele ficaria bem.
Mas só falaram isso...
porque não me queriam triste.
Mas quando ele morreu...
Foi bem doloroso.
Teria sido mais fácil
se eu tivesse me preparado?
Talvez.
Às vezes os pais mentem
para proteger os filhos.
Mas os amigos podem ser honestos.
E agora só eu estou falando a verdade.
Tem uma chance
de a Júpiter chegar à Resolute,
mas o piloto não sobreviverá à viagem.
-Mas minha mãe falou...
-Ela é muito inteligente...
mas não sabe de tudo.
Não sabe que tem outra pessoa
que pode pilotar a Júpiter.
Não precisa ser seu pai.
Will, cadê você?
Tenho que ir.
-Will, me escute.
-Não posso.
Não fico bisbilhotando
suas coisas de cientista.
Desculpe. É só pra garantir.
Sabe que esse é o meu trabalho, certo?
Garantir que tudo aqui esteja bem.
Em 1967, Soyuz 1, falha no paraquedas.
Em 1971, Soyuz 2, válvula de ventilação.
Em 1986,
Challenger, defeito no isolamento.
Em 2003, Columbia,
defeito no sistema de proteção térmica.
Todos morreram nesses acidentes,
e sabe o que havia em comum?
Um mecânico liberou para lançamento.
Sabe o que havia em comum?
Don West não havia nascido.
Me chame de detalhista, sortudo,
mas nada falha sob minha supervisão.
Não trabalhou na Resolute?
-Foi ataque de robô.
-Sob a sua supervisão.
Desculpe. Eu...
É nossa última chance.
E meu marido...
Estará lá em cima, solto no espaço,
e não sei se ele...
Não é só você que precisa que dê certo,
Sra. Robinson.
Talvez possa nos ajudar com algo.
Finalmente está lendo as instruções.
É. Nem sempre me rebaixo a isso, mas...
Tiraram peso da Júpiter?
Como uma boa lutadora,
ela perdeu uns quilinhos.
Mas ainda tem 90 sobrando,
dá pra acreditar?
Acho que era o espectrômetro.
Ela só precisa agora de um bom piloto.
John foi ótimo. Mas, pelas variáveis,
não dá para pilotar e ventilar.
-Qual é o intervalo?
-Vinte segundos.
-Dá para sair com 30.
-Mas a iteração padrão...
É para uma situação padrão.
Com a pressão de combustível tão baixa,
se ventilar antes, não chegará à órbita.
Com intervalo de 30 segundos, ela chega.
Vamos recolocar o espectrômetro.
São mais de 300 quilos. O limite é 90.
-Interessante. Quanto você pesa?
-Como é?
Uns 78 ou 79 quilos?
Espere. Não. Sei o que está fazendo.
É quem mais conhece a nave. Se algo
-der errado...
-Desculpe.
Não sou o cara para isso. Boa sorte.
Mandem um cartão-postal. Oi. Tchau.
Don, pare.
-É a vida do meu pai.
-A minha também.
Ele não consegue sozinho.
Se ele não chegar, todos morreremos.
Pega leve.
É por dinheiro de novo?
Achei que isso era passado.
Dinheiro nunca é passado.
Mas não é por isso.
O que é preciso para fazer a coisa certa?
Sabe o que eu ganhei
"fazendo a coisa certa"?
Salvei uma moça no deserto.
Fui abandonado.
Virei um tanque para você.
Perdi minha aposentadoria.
A meu ver, fazer o certo é roubada.
Não vou fazer isso.
Sem chance. Não. Não mesmo.
Filha da...
Se alguém perguntar, fui muito bem pago.
E quero uma medalha.
-Dez...
-Não. Um desfile.
-Um feriado.
-...nove, oito...
-Dia de Agradecimento a Don West.
-...sete, seis...
-Dia do Salvador Don West.
-...cinco...
-...quatro, três...
-Minha cara num selo.
...dois, um, decolar.
Que câmara de tortura é essa?
Durma bem.
Estou engolindo a língua...
Acordou devagar, mas tudo bem.
Vire 15 graus para a sua esquerda.
Isso. Acione os propulsores.
Posicione a 23 graus.
Excelente. Mantenha.
Don, ventile os motores.
Don!
-Qual foi o tempo dele?
-Não achei o resultado.
Tirei nota máxima.
E... velocidade de escape atingida.
Bem-vindos ao espaço!
Legal!
Perfeito.
Foi ótimo, pai.
Também estou aqui. Corajoso e genial.
Fazendo o certo, ou sei lá.
Ninguém liga.
À noite será de verdade.
Não é melhor mais um teste?
Não temos mais tempo.
Dra. Robinson, tenho algo pra você.
-Don.
-Não se anime.
Não é presente.
Não quero sua galinha.
Não quero viajar no espaço
numa garrafa térmica, mas fazer o quê?
Deixei instruções aí.
Qual ração dar e quando.
Se precisar fazê-la dormir,
é só virar, fazer carinho na barriga...
-e ela vai até...
-Verei o que posso fazer.
Tchau, Debbie.
Ele vai ficar bem.
Vou entrar.
O pré-lançamento já vai começar.
-Vamos lá.
-É. Vamos.
Acha que o veremos daqui?
É para vermos.
Cadê o Will?
Nervoso demais para ver.
Falou que pode ser outro piloto.
Aproxime-se, e eu mostro.
Podemos trazê-lo de volta.
Você e eu. Juntos.
Não posso.
Mas ele só foi mau
porque você mandou, lembra?
E se fizéssemos tudo de novo
e você o mandasse ser bom?
Ele poderia pilotar.
Só tem que abrir esta porta,
e seu pai volta pra casa.
Após voltar, Akiyama Toyohiro,
primeiro japonês no espaço, disse...
O que é?
Estou com fome.
Voe com cuidado, John Robinson.
Júpiter quatro,
aqui é Júpiter dois. Me ouve?
Júpiter dois,
aqui é Júpiter quatro. Na escuta.
Pré-lançamento final.
Isolamento checado.
Energia interna checada.
Pressão do combustível checada.
Sistemas funcionando.
Entendido, Júpiter dois.
Permissão para decolar?
Permissão concedida.
Lançamento em 60 segundos.
Afirmativo.
-Maureen.
-Sim?
Amo você.
Também amo você.
Legal.
Até já.
Prontos para partir
em dez,
nove, oito, sete,
seis, cinco,
quatro, três, dois...
decolar.
Vamos lá. Vocês conseguem.
John, pode me ouvir?
John?
John, responda.
Estou aqui.
Estamos aqui. Está bem escuro.
Calma, estamos juntos.
Ventos à sua esquerda, agora de verdade.
Vindo a mais de 800 km/h.
Don?
O quê?
Sim. É. Vamos...
Não é nada. Só um segundo.
Don, o motor está superaquecendo. Ventile.
A nave está afastada do sol, parceiro.
Tudo bem aí?
TEMPERATURA
PRESSÃO DO COMBUSTÍVEL
John, assuma para mim.
Não. Espere.
Se fizermos antes, não conseguiremos.
Don, ventile agora.
Ela aguenta. Só mais cinco segundos.
Agora!
Isso. Bom trabalho.
Estão quase lá.
Você tem sorte.
É, eu trouxe um pouco comigo.
Maureen?
Nuvens noctilucentes.
Mantenham posição.
Maureen.
Está chacoalhando muito.
Só mais uns segundos. Mantenham posição.
Mantendo.
Com calma, agora.
Motor a 25% e virem 48 graus para...
Maureen? Virar 48 graus para onde?
Esquerda ou direita?
Legendas: Makotton