UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Inacreditável.
HOSPITAL MEMORIAL COOPER
Eu deveria saber.
Ela me enganou mesmo antes da queda.
Caí como um patinho.
Culpa da minha compaixão.
Tentou lucrar com nossa sobrevivência.
Não é ilegal.
E contrabandeou bebida.
O assunto agora sou eu?
Pelo menos eu uso meu nome.
Não roubei nenhuma identidade.
Sei lá o que houve
com o Dr. Smith de verdade.
Alguém sentiu isso? Um tremor, acho.
Vou ligar para casa.
Espere.
Ninguém me escuta.
Opinião de quem já foi pego no flagra.
Alguém como a falsa Dra. Smith
precisa ser confrontada ao vivo.
Olhe nos olhos e veja se ela mente.
Não. O que eu falei?
C-11 para Júpiter dois. Tem alguém aí?
C-11 para Júpiter dois. Está aí, mãe?
Júpiter dois para C-11. Alô, Judy.
É ela.
Ponha de volta. Desligue.
É a Dra. Smith.
Sim, eu sei quem você é.
Tudo bem aí?
Estamos ótimos. Pode chamar minha mãe?
A porta está fechada. Quer deixar recado?
Eu falo com ela. Obrigada.
Dava para ser mais suspeita?
Ela mora na nossa Júpiter,
come na nossa mesa.
Usou até meu hidratante.
-Sério? Achou graça nisso?
-Bem...
-E se ela tentar algo?
-Relaxe.
Sua mãe sabe lidar
com qualquer versão da Dra. Smith.
Eu me responsabilizo pelo ocorrido.
Eu deveria ter percebido.
Angela estava desesperada.
Revivendo o ataque várias vezes.
Estava desamparada.
Não dava para saber
que ela faria isso.
R-3940. Nossa marca d'água.
A arma não é da Terra.
Foi feita na nossa impressora.
Por quem?
Falei que não fui eu.
Foi o Robô.
Por que ele fez isso?
Por mim.
Eu estava com medo,
e ele achou que era o que eu queria.
Você sabia disso?
Desculpe. Eu não queria.
Então escondi.
Onde?
Pelo menos sabemos onde ela achou.
Alguém achou, mas não foi ela.
Ela não trabalhou na torre,
estava se recuperando.
Então foi outra pessoa.
O acampamento todo esteve a bordo.
Por que não vai lanchar?
Por que alguém daria uma arma à Angela?
É falta de bom senso.
Dar uma arma a uma perturbada,
sabendo o que ela faria.
Achei estranho
ele perambular nos dormitórios
com tanto trabalho a fazer.
-Quem?
-Victor.
Ele não ficou do lado do Robô na reunião.
Sei lá.
Victor Dhar é muita coisa, mas...
Nunca se sabe
o que um homem faria pela família.
Vamos perguntar à Angela
quem lhe deu a arma.
Sejam gentis com ela.
Angela está fragilizada.
Não parecia quando disparou
três vezes na minha nave.
Muito bem.
Sem sair de fininho.
Sério? Pois eu me amarro nisso.
É sério.
Não preciso lembrar
que seu irmão está mal.
Acabou de fazer isso.
-Deixe que eu dirijo.
-Estou bem.
Deve ter sofrido uma concussão.
Já tive várias concussões.
Estou bem, sério.
Não estou discutindo. Quer discutir?
O que foi isso?
Não sei.
Cuidado!
-John!
-Segure-se.
Vai!
Lembra quando mencionei
o aumento de atividade sísmica?
Agora lembro.
Vamos sair daqui.
O que foi?
Piche.
Um poço, aliás.
-Dá para andar sobre ele?
-Eu não faria isso.
Ficaremos bem.
Já estivemos em situações piores, certo?
Não voltaremos por aqui.
Só temos um caminho.
Extremamente previsível.
Melhor que o Velho Fiel.
O intervalo entre as erupções
nos dá três minutos e 27 segundos?
A velocidade máxima da Chariot é...
Não tem como.
São 11 mil litros de combustível
que pesam no mínimo quatro toneladas.
São 56 km/h para qual distância?
São 2,86 quilômetros.
Não temos escolha.
Será complicado.
Assim que pararem, pé na tábua.
Agora!
Faltam três minutos.
Vamos, carrinho.
Se quebrar algo, eu conserto,
só nos leve até o fim.
É o mais rápido que dá.
Mais do que o suficiente.
Estamos no ritmo.
Dois minutos e 45 segundos.
O que foi isso?
O freio está travando.
Por que diminuíram?
O cabo de controle se soltou.
Estou vendo daqui.
Dois minutos e 30 segundos.
-Não consigo manter.
-Tente.
-Pode deixar.
-Aonde vai?
Pro teto. Continue dirigindo.
Boa sorte.
-Segure firme.
-Sim.
-Evan, cuidado, por favor.
-Dois minutos.
Sou surfista, mano.
Era surfista.
Vamos, Evan.
Ele precisa se apressar.
Vamos lá, Evan.
Um minuto e 30 segundos.
Evan, cuidado, por favor.
Vamos lá, Evan.
Esse cara tem colhões.
Cuidado.
Um minuto. Temos que acelerar.
Faltam 45 segundos.
-Ele conseguiu.
-Trinta segundos.
Ainda não nos salvamos.
Quinze.
Quase lá.
Cinco, quatro, três, dois...
Não! Vamos lá!
Aonde ele foi?
Abra a porta.
Saia!
Estou aqui para cuidar de você, viu?
Pulso fraco. Preciso parar a dor.
-Imobilize a cabeça.
-Certo.
-Precisamos tirar o tanque.
-Faça isso.
Fixe o cabo no tanque.
Vou posicionar a Chariot.
Vamos lá.
Isso. Fique comigo.
Esperem. Não vai funcionar.
Por quê?
O tanque caiu em uma rocha. Ficou preso.
Vamos achar outro modo.
Espere! Pare!
Falta um espacinho para puxá-lo.
Está pressurizado.
Se levantar, vai vazar tudo.
Avise as Jupíteres.
Mande trazer outro tanque.
-Agora.
-Vamos tirar o combustível.
Vão demorar horas.
Ele terá falência renal.
Temos que tirar o tanque.
É uma situação horrível.
Mas treinamos para isso.
Não se leve pelas emoções.
Não são minhas emoções.
Quantos pacientes você já tratou?
Sem a supervisão de um médico?
Dois.
-Um foi sua mãe, certo?
-Sim, mas...
Está dando seu melhor, é admirável.
Quero ajudar Evan, e vou.
Mas o combustível vai salvar sua família.
E a dele também.
Peçam um outro tanque.
Achem algo para estocar o vazamento.
Vamos perder o mínimo que der.
Veja se as mangueiras se romperam.
Beckert, tire o tanque.
-Calma.
-Não me toque.
-Não vou perder combustível.
-E não vou perdê-lo.
Ele parou de respirar. Judy!
Um, dois, três... Tirem este tanque!
Desculpe! Não!
Um, dois, três... Don?
Um, dois, três...
Droga.
Faça isso e perca a grana.
Você é um babaca.
Um, dois, três...
Evan? Calma.
Olhe para mim. Calma.
Vou morrer?
Hoje, não.
Júpiter quatro para Júpiter dois.
Está ouvindo? Câmbio.
Vijay, sou eu.
Não fale como se estivesse em missão.
Afirmativo. Me encontra lá?
Oi, como vai aí?
Ótimo, obrigada. Bom saber.
Estou saindo agora.
Beleza.
Perdão, senhor,
receio ter perdido a cabeça.
Qual é? Nada?
Nem uma risadinha? Um riso amarelo?
Achei que tivesse saído.
Dava para pelo menos revirar os olhos.
Já não fez uns três desses?
Pode me deixar em paz?
Beleza, que seja. É que...
Achei que talvez quisesse aprender a voar.
Legal!
Isso é tão perigoso!
Que perigoso!
-Pronto? Três, dois, um, pare.
-Sim!
Você está bem?
Tudo bem aí?
O que aconteceu?
Acho que já chega.
Não. Temos que bater seu recorde.
Aonde vai?
Valeu, Penny.
Mas acho que já chega.
Foi divertido.
Pena você ter ficado assim,
mas vou remontá-lo.
Sei que não pode me ouvir. Não sou louca.
Mas, quando se passa tanto tempo
fingindo ser outra pessoa,
às vezes tem que falar coisas em voz alta
para se lembrar da verdade.
Meu nome não é Smith.
É June Harris.
A verdade é que não sou
diferente dos Robinson.
Quero deixar meu passado para trás...
e começar do zero, igual a eles.
A verdade é...
que serei um membro produtivo da colônia.
Isso se o capitão Radic
não me expulsar da Resolute antes.
E a verdade...
que Radic parece não entender
é que sou uma boa pessoa.
Não sou violenta.
Não sou assassina,
como você.
Você foi feito pra matar.
A verdade é que não farei
nenhuma das maldades
que estão por vir.
Você vai.
Está mesmo aqui atrás?
Veja embaixo do balão.
Deve estar aqui.
Isso!
Legal. Agora...
Não.
Consertou?
Desculpe. Achei que alguém nos ouviria.
Desistiu do rádio, então?
Tem um problema com a antena.
O quê?
Ela está lá.
Na margem.
Caiu quando você deu ré
através da floresta.
Impressionante.
Também achei.
Temos algum gancho?
Justo quando Penny concorda
em ficar na nave e não nos procurar.
É. Quando voltarmos,
vamos ter uma conversa
sobre a importância de saber
quando não obedecer aos pais.
Pode passar para mim?
Ainda estamos afundando.
Tome.
Obrigado.
Droga.
Você não era fuzileiro?
Não treinavam essas coisas?
Fique olhando.
Estou só aquecendo.
-Pronto.
-John.
Está olhando?
John.
John!
Consegui!
-John, entre.
-O quê?
Tarde demais. Entre.
-Droga.
-Vamos.
Droga.
Quanto combustível se foi?
Não sei. Não importa.
É cedo para perguntar se voltarei a andar?
Assim que voltarmos, vou examinar direito.
Tudo bem.
Conheço uma engenheira que faz próteses.
Pode imprimir umas pernas legais.
Você pode me ensinar a surfar.
Salvou a vida dele.
Só pisei no acelerador.
Lamento sobre sua grana.
Eu também.
Temos combustível
para nos tirar do planeta?
Não todo mundo.
Como posso ajudar?
Você odeia fazer modelos.
Porque é muito chato. Mas quero tentar.
Beleza. "Destaque o painel L da cartela A.
Dobre as seis dobradiças verticais
na peça."
Não me admira tanta demora.
Está montando errado.
Eu queria algo para me lembrar dele.
É normal ter saudades.
Ele também era meu amigo.
É para inventar conforme fazemos,
ou tem um método?
Tem, sim.
Podemos usar isto como as mãos.
Gostei. Mas tem que ser grande.
Talvez isto?
Vamos lá, funda-se.
Will fez exatamente o mesmo,
por que não funciona?
O que mais precisa de mim?
-Vai funcionar?
-Em princípio.
A fita que você prendeu na árvore
é condutiva.
Nossa, que calor.
Ela age como uma antena
se a conexão com o sinal
não for interrompida.
Vou admitir, é improvisado.
Sabe o que isso lembra?
O quê?
O ar-condicionado quebrado
no apartamento em Glendale.
-Era mais quente lá.
-É.
E mais fedido.
E os fins de semana
andando no shopping só para nos refrescar?
Nunca comi
tantos Wetzel's Pretzels na vida.
Tem Ph.D. em Engenharia.
Por que não consertou o ar-condicionado?
As crianças gostavam dos pretzels.
Era divertido.
Você sabe, quando...
Quando tudo deu errado e...
quando eu me realistei...
Você não precisa.
Achei que era o certo.
Você deixou claro na época.
Eu estava errado.
Me arrependo.
Sabe,
ou a gente aprende com o tempo,
ou aprende apanhando.
Quando você me ligou
falando que estava levando as crianças...
para recomeçar...
foi quando eu soube.
Desculpe. Falei algo errado?
Eu queria muito ir para o espaço
e não conseguia nos imaginar na Terra
do jeito que estava.
Ele se esforçou, mas não conseguiu.
Will?
Ele reprovou no teste.
Não entendi.
Cometi fraude para botá-lo na Resolute.
Se não fosse por mim,
nenhum de nós estaria aqui.
Você quis o melhor para as crianças.
Fez o que qualquer mãe gostaria,
mas só você pôde.
Irmão do meio, hein?
Sua casa devia ser uma zona.
É.
Geladeira sempre vazia.
Briga pelo controle remoto. Essas coisas.
E vocês, são próximos?
Sim, somos bem ligados.
Phil já está na colônia
com sua esposa terrível.
O mais velho, Kai, está preso aqui comigo.
Pode diminuir o ar? Está frio.
Eu não liguei o ar.
Está em choque. Preciso cobri-lo.
Certo.
Muito bem.
Pronto.
Não.
Isso.
Vamos, reage.
Reage, Evan.
Não. Evan.
Muito bem.
Victor, responda.
O que foi?
Evan morreu.
Sacrificamos o combustível por nada.
Que ótimo.
Calma.
Vou botar outra fonte para ligar o rádio.
Maureen.
O quê?
Se aguenta o espaço,
aguenta um pichezinho.
-Só tem um.
-É.
Estou arrumando o rádio. Não me distraia.
Maureen, escute.
Há quanto tempo estamos neste ar viciado?
Em breve terá dióxido de carbono demais,
aí desmaiaremos. E então morreremos.
-John.
-Vou abrir a escotilha para você sair.
Se abrir, a Chariot se encherá de piche.
Não vai sobreviver.
Mas você vai.
-Não farei isso.
-Ah, vai sim.
Não vou desistir. Você vai?
Não é desistir. É salvar sua vida.
Não.
Maureen.
Vista o traje.
Vá pegar os nossos filhos.
E tire-os deste planeta.
Está bem?
Quando eu abrir a escotilha,
vai cair uma tonelada de piche.
Vou por baixo de você
para ajudá-la a sair.
Acho que não consigo.
Consegue, sim.
Você é a pessoa mais forte
e corajosa que conheço.
Queria não ter passado
tanto tempo com raiva de você.
Queria andar naquele shopping
mais uma vez contigo.
Maureen...
Não.
Amo você.
Está na hora, vamos.
Vista. Vamos.
Deixe ajudar.
Escute.
Quando eu abrir,
saia como se estivesse com fogo no rabo.
E não olhe para trás. Viu?
Vamos lá.
Espere. Pare.
-O que foi?
-Tire isso.
O quê?
A Chariot está pressurizada.
Se criarmos pressão aqui,
dará para deslocar o piche.
Deslocar com o quê?
Com hélio. Do balão.
Não entendi. Subiremos à superfície,
mas ainda estaremos presos no piche.
Lembra da Penny com dois anos,
quando compramos aquele túnel...
-Sim.
-...por onde ela rastejava?
Será o mesmo com o balão.
Nosso peso nos afundará.
Rastejaremos pelo fundo até a margem.
Como não pensei nisso antes?
Porque era óbvio demais.
Também amo você.
Levarei o tanque pra minha Júpiter.
Nos reunimos pela manhã e vemos as opções.
Entendido.
Achei que eu o salvaria.
Fez o que pôde, Dra. Robinson.
Tenho que contar ao irmão dele.
Eu levo você.
Sabia que voltaria a salvo.
Que bom ver você.
Victor?
Tudo vai ficar bem. Prometo.
A gente tinha, filho.
Mais que o suficiente.
O que houve?
Um acidente. Perdemos tudo.
Quase tudo.
Teremos que ficar aqui mais um tempinho.
Quanto?
Não sei.
Estamos presos até pensarmos num jeito.
Preciso contar algo.
Olhe isto.
Mini-Will.
-Era para ser eu?
-Bem...
Canibal.
Mas é gostoso.
Você comeria mesmo o próprio irmão?
Sim. Se a situação pedisse.
Nem acabou a ração nem nada.
Aqui é Will Robinson,
do 24º Grupo de Colonos.
Estou gravando isto
porque acho que sou o primeiro humano
a descobrir evidências
de inteligência alienígena.
Parece que caiu conosco.
Por quê? Não sei.
Nem sei por que caímos.
Ela falou quando o planeta vai morrer?
Não.
Vijay...
Apronte a Júpiter.
Vamos sair desta droga de planeta.
Legendas: Makotton