UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Há binárias eclipsantes,
binárias astrométricas
e binárias espetroscópicas.
Não sei em qual estamos
sem um mapa do sistema estelar.
-De novo?
-De novo o quê?
Usando a astrofísica para disfarçar.
Conte logo as más notícias.
Tudo bem.
Se este é nosso planeta e isto é um sol,
uma órbita típica seria assim.
Então creio
que nossa órbita não seja típica.
As mudanças da ecosfera,
os dias mais longos,
as temperaturas mais altas...
Só entendi quando subi lá e vi isto.
Uma caneca?
Um buraco negro.
Escondido no canto do nosso sol.
Sua gravidade está alterando a órbita.
Atraindo o planeta até que,
quando ele fizer isto,
nada na superfície sobreviverá.
Quanto tempo?
Até o planeta ficar inabitável?
Semanas, talvez meses.
Difícil saber sem informações.
Temos que tomar uma decisão.
Contamos às pessoas?
Está me perguntando?
Sim, estou.
Sinceramente, não sei.
Caramba, Maureen,
deveria ter visto a cara deles hoje.
Esperando respostas que eu não tenho
sobre aquela máquina.
Amanhã eu resolvo esse problema.
-Mas este aqui...
-Tudo bem. Eu dou um jeito.
Seja lá qual for sua decisão, eu apoio.
Foram 27 mortos na queda.
Maridos, esposas, amigos.
Mortos por causa daquela coisa.
E quanto a ontem? Ele nos protegeu.
Foi autodefesa!
-Quem sabe...
-Talvez nos ajude...
Por favor! Já chega!
Um de cada vez. Senão vira bagunça.
Victor, quero sugerir uma coisa.
Seria bom ouvirmos
de alguém que tenha visto
do que essa coisa é capaz.
Angela, quer nos contar algo?
Meu marido foi o sétimo músico
escolhido para realocação.
Tocava violoncelo.
Amava futebol e odiava chuva.
Era a melhor coisa da minha vida,
e aquilo o assassinou na minha frente.
Então ter que ficar aqui,
com pessoas pensando em como usar aquilo,
me enoja.
O melhor seria tratar isto
como se estivéssemos em casa.
Se o criminoso fosse um homem...
Mas não é.
A questão não é essa?
Angela...
Lamento muito
pelo que houve com seu marido.
Nada que dissermos vai aliviar sua perda.
Mas acho importante entendermos
que o Robô mudou.
-Mudou? John, o que...
-Deixe-o falar.
Pensem em um computador
reiniciado ou reprogramado.
Sei lá o que aquela coisa era antes
ou por que está aqui, só sei
que minha filha só está viva
porque aquela máquina a salvou.
E protegeu minha família
quando eu não pude.
Neste lugar, acho que todos queremos
nos sentir seguros.
E se aquilo mudar de novo?
Quem vai nos proteger?
Você mesmo viu. Ele obedece ao meu filho.
Confiaria sua vida a uma criança?
Funcionou ontem.
Só que agora vocês sabem.
Temos que entrar em um consenso aqui.
Tem o fato
de não controlarmos
nem entendermos aquilo.
Podemos precisar dele de novo.
Angela, espere.
Só queria falar que não está só.
Perdi uma amiga muito querida na queda.
Eu mesma a enterrei.
Lamento ouvir isso.
É bom ver você de pé.
Vi que era guerreira quando a achamos.
Quando me acharam?
Don West não mencionou
que eu estava lá com...
Fui eu que insisti para...
Esqueça. Tem gente
que precisa se sentir herói.
Que bom que você está bem.
Obrigada.
Aliás, após o trauma que sofreu,
seria bom falar com um profissional.
Sou terapeuta. Seria um prazer...
Eu agradeço,
mas estou focando
a fisioterapia no momento.
Talvez uma outra hora.
Tudo bem.
Bom passeio.
Lembrancinha?
Pesquisa.
Se eu também coletasse isso,
teria valor para alguém?
Só se não deixar contaminar.
Podem me ensinar?
Não temos tempo.
Obrigado.
Valeu. Tome.
Pra que serve?
Proteção. Caso não notou,
está ficando perigoso aqui.
A última vez que uma gatinha
me ofereceu proteção,
nós íamos...
É melhor voltar pra dentro.
Achei que poderíamos ajudar.
Tem várias coisas pesadas que ele pode...
Entre. Até seu pai chegar. Vai.
Beleza.
Se divertindo?
Se quer saber
se carne podre fede aqui também,
a resposta é sim.
Vou nadar na cachoeira.
-Ainda não testamos a água.
-E daí?
Pode matar você.
E falei pro meu pai
que faria isto, então...
Que seja. Eu vou. Pode vir, se quiser.
Espere.
John, diga à Maureen
que quero falar com ela.
Sobre o quê?
Não temos combustível
nem contato com a Resolute.
É bom considerar
uma estada de longo prazo aqui.
Certo. Vou avisá-la.
-Como foi?
-O que falaram?
-O Robô fica.
-Eba!
Mas com condições.
Deixe-o longe das pessoas,
relate mudanças de comportamento
e registre sua localização o tempo todo.
Sem problemas. Quero mostrar uma coisa.
-Ele não entendeu.
-Deixe-o ficar feliz um pouco.
Victor está lá fora e quer conversar.
Vai contar a ele?
Sobre o quê?
A caneca.
Fiz uma lista de como o Robô pode ajudar.
Quando virem como ele é genial,
vão aceitá-lo.
Eu tinha outra coisa em mente.
-Por que você não me ajuda hoje?
-Com o quê?
Conto depois. Coisa de pai e filho.
Na verdade, é uma coisa de pai,
filho e robô.
John, se esqueceu?
Ah, sim. Estamos saindo.
Esses Robinson são um saco, hein?
Se metendo na vida...
Conheço você?
Don West. Acho que um cara como você
não me conheceria,
mas você parece resolver as coisas.
Fale com Peter, meu assistente.
E se eu falasse
que sei onde tem combustível?
O bastante para botar
todos aqui de novo no espaço?
Está enganado.
O combustível das Jupíteres acabou.
Enguias. Fiquei sabendo.
Pelo que sei,
aquelas ardilosas vivem só na umidade.
Minha tripulação caiu no deserto.
Com tanques reservas intactos,
esperando por um líder esperto ir buscar.
Ouso dizer que esse homem seria um herói.
E você seria o quê?
Bem mais rico.
Você pode arranjar isso, não é?
Ótimo. Já nos vemos.
Do que estavam falando?
Do futuro.
O que fará nas próximas 24 horas?
Venha.
Mãe, o que está fazendo?
Vou pegar suprimentos caso passemos...
Não acha que vai, não é?
Claro que vou.
Precisa descansar.
Não se recuperou totalmente.
Estou bem. Posso me recuperar depois.
Não entendeu
que precisamos do combustível?
Entendi, sim.
Por isso ninguém
com limitações físicas pode
nos atrapalhar.
É bem simples.
Achamos a Júpiter, pegamos o combustível
e trazemos para cá. Pode deixar.
Deixe outra pessoa salvar o dia.
-Não é isso, é...
-O quê?
Tudo bem. Pode ir.
Mas traga o combustível em segurança, viu?
Tenha cuidado lá fora.
Não sabe o que pode encontrar.
Tudo bem.
PALAVRAS: O PORTAL PARA NOSSAS EMOÇÕES
Está interessante?
Quem dera. Coisa do trabalho.
Tem conversado com muita gente?
Como terapeuta?
Com alguns. O momento pede.
É.
Quer falar comigo? Como paciente.
-Eu não queria forçar.
-Não tem problema.
Já falou com um terapeuta antes?
Não.
Você e John...
Não teria dado certo.
Só se sabe tentando.
Mesmo assim, é tarde demais para isso.
O que está pensando?
Em você, na verdade.
Eu?
Em como você lida com isso.
Guardar tantos segredos.
E tudo que as pessoas contam.
Faz parte do trabalho.
Nunca se sentiu responsável por...
Sei lá, contar a alguém?
Não posso.
Sigilo entre médico e paciente.
Mas...
E se descobrisse algo
que tivesse impacto
na vida de outra pessoa?
Como guardar isso?
Tem que fazer assim:
ache um lugar lá dentro...
uma caixinha...
e guarde o que você não quer
que ninguém mais saiba.
Uma caixa hermeticamente fechada,
para que nada saia de lá.
Tudo que for para lá não sai.
Para não magoar você nem ninguém.
É o único modo de sobreviver.
Está bem.
Por que perguntou?
Quer que eu ajude você
a botar algo na sua caixa?
Aqui é a Dra. Smith.
É a Angela. Nos falamos mais cedo.
Sim, como vai?
Se a oferta ainda estiver de pé, eu...
Desculpe. É uma paciente.
-Ah, sim. Claro.
-Certo.
Conversamos depois.
Com licença.
Oi, Angela. Cadê você?
Na Júpiter dos Watanabe.
Já estou indo.
Vamos, Will.
Não quero, mas obrigado.
Temos iguais a essa na Terra.
Valeu.
Will!
Já vai!
Você o ensinou a fazer isso?
Não. Deve ter nos visto fazendo.
Acho que ele está aprendendo.
-Pai?
-Sim?
Acabei de pensar.
-Nunca agradeci a você.
-Pelo quê?
Por defendê-lo.
Não defendi ninguém. Só apontei os fatos.
Mesmo assim.
Já imaginou como será
lá em Alpha Centauri?
Serei o único menino com robô.
Não se precipite.
Penny sempre fala em escrever um livro.
-Talvez ela escreva sobre nós.
-Will.
Desculpe. O que vamos fazer exatamente?
Vai saber quando chegarmos.
Consertei uns cem destes,
mas nunca dirigi um.
Mas sabe dirigir, não é?
O que foi isso?
Gás preso abaixo do solo.
Tipo um peido espacial?
Chamam-se criovulcões.
Em Marte, cospem CO.
Em Tritão, é nitrogênio. O sol...
Beleza. É seguro continuarmos?
É só ficar longe
da área das explosões.
O que foi, West? Se perderam?
Negativo, capitão.
Estamos traçando a rota.
Não viemos passear. Vamos, rápido.
Foi a melhor ideia desse cara.
Como assim?
Vamos rápido.
Don, não é viagem de férias.
Agora é.
Que rápido!
Não é para abrir.
Para que ter teto solar, então?
Não é teto solar. É saída de emergência.
Depois de tudo,
não acha que merecemos uma folga?
Você sabe que quer.
Qual é, doutora. Suba aí, encoste no céu.
Comemore como se fosse baile de formatura.
-Nunca fui a um.
-Sério?
Estudei para Medicina.
Então, minha amiga nerd,
compense o tempo perdido.
-Suba.
-Anda logo!
-Vamos, Judy.
-Vai.
-Suba.
-Vai logo.
Isso, finalmente. Relaxe.
Está de zoação.
O que ela está fazendo?
Se divertindo. Podemos...
Não, Diane.
Volte para dentro.
Entendido, senhor. Visibilidade baixa.
Inseto em todo para-brisa.
Chega, West.
Reze para ter combustível lá.
Sendo nossa última esperança,
é melhor rezarmos mesmo.
Nada a ver com comercial
de viagem espacial, hein?
Deveria vir com um aviso.
"A viagem para Alpha Centauri pode causar
ansiedade e pressão alta.
Entre os efeitos colaterais,
perda de comunicação,
enguias no combustível..."
"Robôs alienígenas."
Desculpe. Eu deveria ter dito.
Principalmente para você, e eu...
Eu entendi. Escolha pessoal.
Mas tem uma coisa que quero contar.
Você tem uma família aqui
e merece saber que...
Talvez não fiquem a salvo.
O quê? Como você...
Eu chutei. Mas há indícios.
Padrões climáticos erráticos,
migração de animais...
As árvores mais antigas só têm um anel.
O ciclo de vida aqui é notável.
Nasce, morre, repete.
Por que não falou?
Seria irresponsabilidade. Causaria pânico.
Viu como foi com a máquina do seu filho.
E somos cientistas, Maureen.
Só porque sabemos de algo,
não devemos divulgar.
Nenhuma informação vem isolada.
Há consequências. Contexto.
E como contar aos filhos?
Se voltarem com o combustível,
iremos embora.
Todos ficarão felizes.
Vá cuidar dos curativos e descansar.
Será necessária quando voltarem.
Até onde iremos?
Vamos. Já ouviu a expressão "carpe diem"?
Sim, "aproveite o dia".
Não dá para aproveitar
na segurança da Júpiter?
Cadê o senso de aventura?
Estamos em outro planeta.
Quer mais aventura do que isso?
Só um pouquinho.
Se você me seguir...
-Cachoeira legal, Penny.
-Calado.
Onde foi parar?
Secou. Está esquentando,
talvez a geleira tenha derretido.
Que planeta chato.
Não é nada.
-Podemos ir a outro lugar...
-Não, eu tinha planejado tudo.
O quê?
Isto aqui. Você. Eu.
Eu fingiria que me afoguei,
aí você me salvaria.
Nos molharíamos, rindo da bobagem,
aí você se inclinaria e...
-E o quê?
-Nada.
Vamos, era a parte legal.
Não tem graça. Esqueça, acabou.
Não diga isso. Talvez amanhã possamos...
Não podemos, não.
-Temos muito tempo.
-Não temos, não.
Estamos presos aqui, Penny.
Temos todo tempo do mundo.
O planeta está morrendo, sabia?
O quê?
Não deveria ter dito nada. Desculpe.
Como...
Como assim?
Minha mãe falou que tem
um buraco negro gigante por aí.
Só sei que nada nem ninguém sobreviverá.
É sério?
Temos que contar. Meu pai...
Não. Nem era para eu saber.
Não conte a ninguém.
Prometa que não vai contar, por favor.
-Prometa.
-Beleza, prometo.
Então vamos.
Isso não faz sentido.
Estava bem aqui.
Eu sabia que era um erro.
Talvez tenha caído.
Nos trouxe até aqui
para um "talvez tenha caído"?
Trato desfeito, West. Vamos.
Aprontem-se. Voltemos antes de escurecer.
Como assim, "trato desfeito"? Que trato?
Nada. Não importa.
Ele não contou?
Seu amigo cobrou
para mostrar o combustível.
É um herói e tanto.
Don?
Em minha defesa,
era para ser um acordo confidencial.
Se trata da nossa sobrevivência,
vida ou morte, e você cobrou pra isso?
Quando um médico cobra
para salvar alguém, tudo bem.
-Mas quando...
-É diferente.
Como? Se o combustível estivesse aqui,
todos se salvariam por minha causa.
Você ganha um novo mundo. E eu?
Um aperto de mão,
e volto para um planeta moribundo.
Então me perdoe, princesa,
se busco uma compensação.
Ouviu isso?
Caramba! Está aqui.
Está aqui! Venham, estamos em cima dela!
Procure a escotilha superior.
Calma...
Afastem-se devagar.
Eu sabia que estava aqui.
Talvez não esteja cheio.
Não conte com os ovos dentro das galinhas.
Não preciso contar, senhor.
Só tenho uma galinha, a Debbie.
Quem vai cavar?
Pelo medidor, o tanque está cheio.
Como o West falou.
Desculpas aceitas.
Podem encher. Vamos cair fora.
Que demais.
É.
Não viemos ver a paisagem, Will.
Então por que subimos até aqui?
Me traga uma pedra dali. Uma grande.
-Por quê?
-Vai logo.
Vamos, precisamos pegar uma pedra.
Ele, não.
Só você.
Espere aqui.
Não, a maior que conseguir carregar.
Vamos, você consegue.
Pronto.
Ainda não. Precisamos de mais 26 dessas.
Está me castigando?
Não. Só estou...
Estou mostrando que você tem
uma responsabilidade agora.
Está falando dele.
Não é?
De certo modo.
Mas já sei o que estou fazendo, pai.
Eu o controlo. Você viu.
Ele me obedece. Faz o que eu mando.
Will, ele não é ferramenta.
Eu sei. É mais do que isso.
É meu amigo. Me ajuda quando preciso.
Mas ele nem sempre foi seu amigo,
não é?
Não.
Por mais que tentemos mudar o passado,
desfazer os erros, não dá.
Temos que viver com nossa história.
Para honrar isso,
vamos arrumar 27 pedras aqui hoje.
Empilhadas.
Um monumento
a todas aquelas vidas perdidas
no ataque à Resolute.
Hoje falei com uma mulher chamada Angela.
Ela perdeu o marido na Resolute.
A primeira é para ele.
Para se libertar da dor,
tem que reconhecer sua fonte.
Certo.
Como faço isso?
As palavras são um portal
para nossas emoções
Quero que comece contando
o que se lembra daquele dia.
Assim como todo mundo,
quando o alarme tocou,
eu não sabia o que era.
Lembro de Josh fazendo graça
para eu não me preocupar.
Conte o momento em que viu a máquina.
Fora do hangar, todos estavam em pânico,
correndo, um empurra-empurra.
Primeiro achamos
que era o normal das pessoas.
Cada um tentando chegar à sua Júpiter.
Mas aí percebemos
que não queriam chegar a lugar nenhum.
Estavam fugindo.
Aquela coisa estava lá.
Eliminando quem estivesse na frente.
Está indo muito bem, Angela.
Agora vamos acessar sua memória sensorial.
Quero que se deite
e feche os olhos.
Quero que foque nos sons...
e nos cheiros.
Ouço um zumbido metálico estranho,
algo bem próximo, só que por todo o lugar.
Agora tem cheiro de queimado.
Pessoas queimando.
O que você vê?
Vermelho. Luz de emergência.
Não dava para saber onde estávamos.
Josh segurou minha mão.
Tentamos deixar
o perímetro até nossa Júpiter.
Estava bem perto.
Até que...
ele parou.
Seu corpo ficou rígido.
Ele ficou quente, tórrido, incandescente.
Não consegui soltar sua mão.
Tinha se queimado à minha.
Desculpe. Podemos parar?
Claro.
Acho que já deu para esta sessão.
Achei que falar me deixaria melhor,
mas piorou.
Essas coisas levam tempo.
E se não tivermos tempo?
Angela, entendo sua raiva.
Por essa coisa...
que fez isso com seu marido
ter sido aceita entre nós.
O que impede as pessoas
de superarem uma tragédia
é o sentimento...
de que elas podem fazer algo para mudar.
Mas simplesmente não existe isso.
Só podemos torcer, orar...
para que não aconteça mais.
E se pudermos fazer algo?
Algo mais do que torcer e orar.
Desculpe, Angela, mas vou pedir
para que não toque mais no assunto.
É melhor eu ir.
-O quê?
-Podemos continuar amanhã.
Não pode me fazer reviver tudo e...
Desculpe. Vamos continuar amanhã.
Não pode me abandonar assim!
Dra. Smith?
A última.
Me deixe ajudar.
Não.
Eu...
Tem que ser eu.
Torçamos para não termos
que botar mais uma.
Tudo pronto!
Estamos de pé?
-Fala do nosso acordo?
-Isso.
Quando terminarmos aqui, sim.
Como assim?
Pare de enrolar e comece a ajudar.
Quanto tempo mais?
Após iniciar a transferência,
umas três horas.
Vamos tentar em duas.
Quer que eu mude as leis da física
ou só minta para você?
Pessoal, atenção.
Em três horas, o tanque
com metano líquido estará
pronto para transporte...
O que foi?
Eu? Só queria saber o que faremos
quando a Júpiter cair no abismo
junto com o tanque.
Torçamos para que não aconteça.
Pode torcer à vontade,
mas a gravidade tem outros planos.
Olhe, Vic, o lado oeste da Júpiter
está pendurado.
O combustível reserva está do outro lado.
Durante a transferência,
esse lado fica mais leve.
O peso vai pro lado oeste,
que acaba virando.
E como a mangueira está
conectada ao tanque...
Tem uma ideia melhor?
Ou vai cobrar da gente por ela também?
Use as Chariots como âncora.
Cavamos, fixamos cabos na Júpiter.
O torque do motor contrabalança o peso.
Vai funcionar?
Talvez. Precisamos
do cara certo ao volante.
Ou da garota certa.
Sem ofensa, mas quem você prefere?
Quem salva vidas ou quem joga com elas?
Acha mesmo que isso não ofende?
Não nos decepcione, Robinson.
Desculpe eu ter surtado antes.
Foi constrangedor.
Quase esqueci. Todos sabem do Robô,
então acho que não preciso mais disso.
Valeu.
Esqueça o que rolou antes.
Todos pagam mico
quando acham que vão morrer.
Eu não sou assim.
Sabe por que não quis que lesse?
É algo que escrevi...
quando nossa Júpiter estava caindo
e achei que morreríamos.
Pode ler.
É sério.
É um poema.
Um depoimento.
Caso achassem nossos corpos.
"Leia esta mensagem sem lamento.
Pois vivi bem, não fui briguento.
Não curtia livros, mas amava meu violão.
Toquei música no espaço
e viajei de montão."
Ficou horrível.
Tente rimar à beira da morte.
Beleza.
"Sou Vijay Dhar, tenho 16 anos e meio.
Amava escalar e enfrentava meus receios.
Uma vez tive vertigem, mas foi superado.
Ganhei um diploma
que minha mãe botou num quadro."
Do fundo do coração.
"Nunca me apaixonei,
ninguém nunca me magoou.
Antes de a vida começar
Parece que já acabou.
Leia esta mensagem sem lamento.
Na imensidão do espaço,
sou apenas um fragmento."
Pensei naquele lance
do "há que andar muito", mas...
Calado.
Sabe em que direção está
a Júpiter dos Robinson?
Mais ou menos um quilômetro ao norte.
Obrigada.
-Vai andando?
-Sim.
Tem alguma proteção?
Tenho, sim.
Cansou o pé?
Não o bastante
para chutar você quando terminar.
Podemos pular isso?
E voltar à parte em que somos amigos?
West, não sei quanto tempo isto aguenta.
Diga à Aiko para desconectar agora,
enquanto ainda dá.
Sim, meu capitão.
Ainda não acabamos.
Eu acho que sim.
West, vamos!
Tudo bem aí?
Sim. E você?
Não sei quanto ainda tenho.
Está forçando o motor.
Aguente aí. Don está tirando o pessoal.
-Falta muito? Temos que ir.
-Tirando agora.
-Pegaram tudo?
-Até a última gota.
Legal. Depois subam.
Sim.
FECHAR
Filha da mãe.
Vamos lá.
Estamos perdendo a Júpiter. Desconectem.
-Tem que ser ao mesmo tempo.
-O quê?
Judy, não vai crer no que achei.
-Don? Cadê você?
-Já estou saindo.
Não podemos segurar mais. Depressa!
Desconectar no três. Um, dois...
Não!
...três! Desconectar!
Desconectar!
-O que está fazendo?
-Robinson!
West está lá dentro.
Don, vai soltar!
-Precisa soltar agora, Judy!
-Não!
Então eu faço isso.
Don, não...
Não.
Ele mesmo soltou.
Se sacrificou por nós.
Ficou maluco? Nem gosto de vocês.
West?
Eu sabia que ela era
boazinha demais para isso.
E, sinceramente,
cansei de ficar tomando bronca.
Não quero que me culpem
pela Chariot ter capotado.
Só...
Mas você... Como foi...
Porque eu sou demais, princesa.
É demais princesa?
O quê?
Não. Tem vírgula aí.
Sacou? "Sou demais, vírgula, prince..."
Que seja.
De nada, aliás.
Obrigada.
Oi, mãe.
Oi. Onde estava?
Dando um passeio.
Penny...
Ele parece legal.
Mãe, pode me ouvir?
Sim, Judy. Pode falar.
Conseguimos o combustível todinho, mãe.
Mãe? Tudo bem?
Sim. Estou...
Estou bem. Ótima, na verdade.
Victor acha que está tarde,
então voltamos amanhã.
Só quis avisar.
Certo. Voltem com cuidado.
Pode deixar. Amo você.
Eu também, docinho.
Judy... ótimo trabalho.
Valeu, mãe. Tchau.
Como estão as coisas aqui?
O que foi?
Vamos ficar bem.
Quatro, quatro, quatro.
Cinco, cinco, cinco. Muito bem.
Você tem que formar pares.
Pergunte se os outros jogadores têm
a carta que você precisa.
Sério mesmo? Você nunca joga limpo?
Desculpe se tenho
excelente visão periférica.
Ei, Smith, quer jogar?
Não, obrigada.
Tem um oito?
Tem...
Will.
Por que não chama sua mãe pra jogar?
Ela está ocupada com uns cálculos.
O combustível só chegará amanhã à tarde.
E quando ela tem tempo
para jogar com vocês?
Vou lá chamá-la.
Relaxe. Ele voltará.
Nunca vi essa cara antes.
Ele parece sorrir.
Oi, Angela. Em que posso ajudar?
Por que não conversamos lá fora?
O problema não é entre nós, Sr. Robinson.
Está fazendo
o que acha melhor pra família.
Será ótimo conversar com você
após minha filha sair da sala.
Não, pai.
Angela...
Sem armas aqui.
É por isso que vim aqui.
Para me livrar da arma.
Robô, saia da Júpiter.
Mãe.
Quer jogar baralho com a gente?
Adoraria, meu bem, mas tenho...
Quer saber? Sim.
Legal, eu embaralho.
Will! Não entre aí!
Will!
Não!
A cabeça dura é
uma das qualidades do seu pai.
Ele ficará bem.
Judy cuidará dele quando voltar amanhã.
Ele só precisa descansar.
Vamos.
Não sei quem ela é, mas não é Dra. Smith.
Eu tinha mais provas.
Diplomas, fotos dele com a família.
Usando a medalha de São Cristóvão.
-Então por que ela...
-Sei lá.
Uma coisa é certa.
Só quem esconde algo faz tudo isso.
Relaxe, Angela.
Ninguém culpará você pelo ocorrido.
Tudo vai dar certo.
Oi.
O que houve?
Está tudo bem.
Cadê o Will?
Você é o melhor amigo que já tive.
Sabe disso, não é?
Tenho que me responsabilizar.
Ande.
Legendas: Makoto Yamamoto