UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu Deus.
AVISO
Parece menor do que ontem.
Como é possível?
Emagreceu 85 gramas.
Isso tudo?
Que bom que veio.
Ei, você.
Ei, Will.
Sei que tem sido difícil.
Mas preciso que você lute agora, viu?
Se lutar agora, prometo
lutar por você pelo resto da sua vida.
Vamos precisar de quantos?
Nunca a vi tão dedicada
a uma tarefa assim.
O que dizer? São as vitaminas.
Não tem nada a ver com aquele menino aqui?
Não. E ele não é menino. Will é um menino.
Ah, claro. Tome.
Nem ligo pro que você fala...
-Está indo rápido, hein?
-Está, mesmo.
É.
Vamos torcer para que funcione.
Como exatamente saberemos isso?
Perdeu o discurso do Victor?
É, somos dois.
Vou resumir.
A Resolute não ouve, mas enxerga.
Victor acha que,
construindo uma torre de luz bem alta...
-Dará para ver do espaço.
-É.
Só precisa coincidir
com a órbita da Resolute.
-Isso é possível?
-Os cientistas acham isso.
E você?
Eu só quero garantir que aquele robô
não se meta nisso.
Ele sumiu?
É. As crianças falaram que ele...
foi embora.
Interessante.
Já estão tensos demais.
Não precisam que aquilo seja atraído
pela luz quando ligarem.
Igual a uma mariposa?
É.
Tipo isso.
Com licença. Vejo você lá.
Oi.
-Teve sorte?
-Não.
Acha que ele volta?
Sei lá.
É muita coisa para se preocupar agora.
-Vai a algum lugar?
-Estou tentando.
-No meio de tudo isso?
-Preciso ver algo.
Quer me contar?
Eu não sei.
Talvez a Lei de Kepler não funcione aqui,
talvez seja a mecânica celeste do sistema,
ou errei a constante gravitacional.
E daí?
O sol está nascendo cada vez mais cedo.
Isso acontece na Terra.
Não é primavera? É bom mudar de clima.
É o ritmo da mudança. Está rápido demais.
Preciso entender isso.
Irei com você.
Ficarei bem.
Melhor trabalhar com as crianças.
Compense o tempo perdido.
Não veio para isso?
-Eu ligarei se algo...
-Nada de sair a passeio.
Precisamos da Chariot.
Tenha cuidado.
Não soque ninguém.
Se os cabos superaquecerem,
precisaremos das baterias das Chariots.
É só não superaquecê-los.
O que ela foi fazer?
Ela contará quando chegar a hora.
Não tem que conduzir a reunião?
-Como estamos com os espelhos?
-Estamos instalando o último.
Ótimo. E a construção?
A estrutura deve estar pronta
até o meio-dia.
E a parte elétrica?
Faltam cem mil watts
até as candelas desejadas.
Por quê?
Provocaram um curto-circuito no teste.
Não temos tempo para errar.
Pode pegar as lâmpadas de navegação
da Júpiter dois se quiser.
Se resolver o problema.
Deve resolver, sim.
Queria ter pensado nisso.
Teria conseguido dormir ontem.
Pronto. Problema resolvido.
Tudo certo?
Acho que sim.
Mas precisamos de mais papel Mylar
para a cobertura.
Vamos parar de enrolação.
Mas que belo projeto científico
é essa torre...
É um conceito bem interessante.
E parece que tem
muita coisa pesada para carregar.
Algo em que um R-O-B-Ô em particular
poderia ser útil.
Ela tem razão.
Vocês falaram que eu poderia esperar.
É. Mas esta não é a chance ideal
para mostrar como ele pode ser útil?
É melhor contar ao papai
o mais rápido possível.
Ele aceitará quando processar tudo isso.
E passar pelas cinco etapas da raiva,
de furioso a irado, a puto...
Beleza. Eu topo.
-Quando?
-Quando ele estiver de bom humor.
Não pode esperar tanto.
Esperar tanto para o quê?
Pra contar que Will não quer
descarregar os isolantes.
Ele falou que coça muito.
Você não é assim. Use luvas.
Tudo bem.
Ele está me evitando.
Fale com ele se tiver perguntas sobre ele.
Pai, você consegue falar com ele.
Seja você.
Melhor não. Seja uns 20% mais legal.
Precisa de ajuda?
Sim.
Acho que preciso de um tutorial.
Vermelho pode ligar no preto e vice-versa,
mas o verde é fio terra.
Você é bem esperto, sabia?
Valeu, mas eu queria mesmo
era ser mais corajoso.
Coragem sem inteligência é bem arriscado.
Não vi mais o seu robô.
Sente saudades?
Acho que sim.
Pode me fazer um favor?
Que foi?
Preciso fazer uma coisa.
É bem importante.
E preciso que o Robô me ajude.
Se você souber onde ele está,
talvez possa... trazê-lo aqui.
Eu...
Dra. Smith?
Don.
Caramba.
Você conseguiu. Que alívio.
É. Eu também fiquei aliviado.
Precisa de algo?
Quer água? Me deixe pegar.
Claro. Talvez esteja
junto com o sinalizador.
Lembra? O que você roubou
ao me abandonar?
Eu nunca faria isso. Foi um acidente.
Me roubou por acidente?
É que...
Peguei porque fiquei com medo.
Pensei em usar.
Mas eu sabia que você ficaria bravo.
Então devolvi.
Mas na mochila errada.
Me sinto tão culpada.
Agora você está aqui.
Calma. Não se culpe. Ambos conseguimos.
Acho que salvei você.
Você... O quê?
Minha medalha de São Cristóvão.
Protegeu você.
Ela lhe deu sorte.
Ainda está com ela?
A corrente?
Não.
Perdi na tempestade.
Eu o perdoo.
Tenho que ir. Nos vemos depois, viu?
É perigoso?
UM NOVO COMEÇO
Nada que não saibamos fazer.
Está nos pedindo ou informando?
É uma decisão familiar importante.
Todos têm que topar.
Prós e contras.
Comece com a Terra.
Pró, os governos estão estáveis,
em sua maioria.
Pró, a Copa do Mundo.
Pró, meus amigos estão aqui.
Contra, se ficarmos,
nunca veremos outro céu azul
nem arco-íris.
Sobre os Robinson do futuro,
não sobrará muita vida para eles aqui.
E Alpha Centauri?
Pró, é habitável.
Um planeta paradisíaco.
Não tem guerra nem instabilidade.
Dá para construir qualquer coisa,
vocês podem ser o que quiserem.
Pró, céu azul.
Contra, é viagem só de ida.
Não tem volta. Nunca.
Tem razão. É uma decisão e tanto.
O que o papai acha?
Ele... quer o melhor para todos.
Então ele vai?
Se puder.
Judy, só os melhores
dos melhores podem ir.
Podem acelerar sua carreira médica.
Penny, que tal ser
a primeira escritora no espaço?
Qualquer um pode ir?
Só quem passar nos testes.
Tem mais de um?
Relaxe.
Todos vocês passarão.
Olá?
Filha da... Quebrou.
Espere. Dê espaço pro homem.
Não sou a primeira
a quebrar seu nariz, não é?
O que acha?
Onde aprendeu a se defender, doutora?
-É Judy. Meu pai ensinou.
-Ele está aqui também?
Sim, é o John Robinson.
Ele apareceu após eu nascer.
-Assunto delicado.
-Nem tanto.
Por que tem toda aquela bebida
na nossa Júpiter?
Assunto delicado.
-Mexo com importação e exportação.
-Contrabandista.
Qual é a da sua família?
Fazem parecer que é errado.
E é?
Óbvio que nunca tomou uísque, né?
Como vai Angela?
Difícil saber. Não sai da cabine dela.
Ela fala muito?
Sobre o ocorrido na Resolute?
-Não fala. Por quê?
-Verificando a paciente.
Espere.
Como um bebezão desses
sobreviveu a uma tempestade?
Quer saber? Achei que morreria.
Que todos morreríamos.
Prendi o fôlego até não poder mais.
Aí o sangue começa
a latejar nos ouvidos, certo?
Cada vez mais alto,
até pensar que a cabeça explodirá.
Exatamente.
É bom você lidar com essa raiva.
Você disse "morreríamos" na tempestade.
Seriam você e Angela?
É. E uma psiquiatra chamada Dra. Smith.
Não, nós a salvamos.
Pela sua cara, ela não falou de mim.
Não, ela disse que estava só.
Aposto que falou.
É difícil achar você.
-Achei que quisesse minha ajuda.
-É, queria.
É melhor ligar em paralelo.
Aí, se uma lâmpada pifar,
as outras continuam.
-Como pisca-pisca de árvore de Natal?
-Isso, exatamente.
Desculpe eu ter faltado a tantos.
Natais.
Tudo bem. Você estava salvando o mundo.
Não, eu não estava lá e...
sei que isso o chateou.
Outra coisa o chateia agora.
O Robô.
Sei o quanto se apegou.
Ele se foi. O que achou disso?
Eu...
Acho que o magoou.
Assim como quando eu me fui.
Mas quero que saiba
que não vou mais embora.
Perdi muita coisa e...
Sei que nem sempre nos entendemos, mas...
estou aqui agora.
Sei que isso consumiu todo seu tempo.
Então...
O bom é que podemos
passar tempo juntos. Certo?
É.
Legal.
O que temos aqui?
Conecte aquele ali
pra chegar à caixa de energia.
Como conseguiu isso?
Por que deixou aí?
É por onde os cabos passam.
Desculpe.
Leve pro outro lado da barraca de comando
-antes do almoço da primeira equipe.
-Sim.
Use a cabeça.
Pena seu pai ser chato.
Mas ele soube como contatar a Resolute.
Boa sacada.
Valeu por manter segredo sobre "aquilo".
Não é isso. Você me chantageou.
Ou se esqueceu?
-Ah, ficou sem resposta?
-Só um segundo.
Beleza, um, dois... Nada?
Talvez eu tenha uma após ajudar você.
Mal posso esperar por comida de verdade.
-O ravióli de carne não é ruim.
-É. Até você comer uns 20.
Ele é daqui?
O quê?
Você sabe.
Não tenho certeza.
-É senciente?
-É um robô.
Eu sei, mas o rosto, aquelas luzes...
Ele parecia estar pensando.
Até quando guardo segredo?
Até não ser mais segredo.
-Posso revê-lo?
-Não. Por quê?
-Por que não?
-Porque não pode.
Seus pais não sabem. Sabem?
-Isso importa?
-Pela minha experiência, sim.
E muito.
Chega de ajudar você hoje.
-Pegou?
-Peguei. Vamos lá.
Soube do seu pouso forçado.
-Desculpe, quem contou?
-Don. Ele disse que quase morreu.
Todos achamos que morreríamos.
Mas ele disse que esperou você.
Judy, cuidado.
Como assim?
Ele não é quem você pensa.
A amiga de Don morreu na nossa queda.
Ele roubou as botas dos pés dela.
Como se não fosse nada.
Nem mesmo a enterrou.
-Pois é, mas com a tempestade...
-Não tinha tempestade ainda.
Eu a enterrei. Alguém tinha que fazer.
E a sobrevivente...
-Angela?
-É, Angela.
Precisava de ajuda.
Mas ele não fez nada.
Ele quis esperar a tempestade passar.
Era como se a vida dela não importasse.
Fui eu quem tive que buscar ajuda.
Por que falou que estava só?
Sinceramente? Quis proteger vocês.
Proteger sua família.
Vou voltar ao trabalho.
Tudo bem.
LABORATÓRIO DE PROPULSÃO A JATO
CIÊNCIA HIPERBÁRICA
4,4 MIL METROS
Vamos, Will. Você consegue.
4,7 MIL METROS
Fique calmo.
-Oi.
-Como fui?
Foi ótimo. Sente-se.
Você está bem?
Eu não passei, certo?
Foi só para praticar.
Mas, se eu reprovar,
ninguém vai pra Alpha Centauri, certo?
Will, escute. Você não se lembrará,
mas, quando era pequenino,
nós fizemos um trato.
E você fez a sua parte.
Agora é a minha vez.
A torre de luz está pronta.
Vamos ver.
Quando a Resolute estará ao alcance?
Em 20 minutos.
Que bom.
Finalmente, uma mensagem diferente.
De "procuramos vocês"
para "achamos vocês".
O que conseguiu?
Meu Deus, é incrível.
Acenda.
-Conseguimos.
-Sim.
Incrível. Lindo.
Mariposas na lâmpada.
O que é aquilo?
Insetos.
São positivamente fototáticos.
São positivamente nojentos, quer dizer.
O oposto de negativamente fototáticos.
Ou seja, são atraídos pela luz.
Beleza.
Quer frango com ervas
ou creme de amendoim?
Gosto de misturar.
Sério? Como não estou chocada?
Vi você falando com papai. Ele surtou?
Você não contou?
Não se mexa.
-Não!
-Está só piorando. Fique quieta.
Penteado legal. Ficou linda.
Valeu.
ALERTA!
Aviso. Radiação Hawking detectada.
CRÍTICO
Po...
A melhor noite de todas aqui.
É mesmo.
Teremos o que contar
quando chegarmos a Alpha Centauri.
Eu podia ter passado sem essa.
Eu não sabia como contar isso antes,
não queria me meter
em assuntos familiares.
Tem algo que você deveria saber.
Tem a ver com o Robô.
O quê?
Quando você e Maureen estavam fora,
Will levou o Robô para o bosque.
Acho que as meninas também foram.
Achei que tivessem lhe falado.
Que pelo menos Will contaria.
Com licença.
Will.
-Cadê?
-O quê?
O Robô.
Sei lá.
Por que está mentindo?
Não estou. Digo, não era minha intenção.
Digo, eu não queria. É que...
-Will, por que escondeu o Robô?
-Ele era diferente antes.
Do que está falando?
Sabe o que houve na Resolute,
e aí todos caímos?
Sei.
Foi por causa dele.
Não sei por que, mas ele estava lá.
Ele feriu gente.
Não. Will, pessoas morreram.
Mas ele salvou a mim e a Judy.
Nos protegeu da tempestade.
Ele é bom agora.
Ele feriu você?
Eu o controlo.
Fiz prometer que nunca mais faria aquilo.
Will, você é uma criança.
Não controla nada.
Cadê ele?
Achei que o tivesse criado direito.
Por isso o escondeu?
Achou que ele nos faria mal?
Não.
Tive medo do que você faria a ele.
O que é isso?
Não!
Depressa! Fujam!
Protejam-se! Afastem-se da torre!
Eu cuido dele.
Vai!
Penny!
Judy!
Vijay, abaixe-se.
Aqui! Abaixe-se!
Fiquem abaixados!
Chame seu robô.
E daí que alguém o veja agora?
Aqui é o capitão Radic,
transmitindo da Resolute,
dia sete, às 19 horas.
Ainda não detectamos sobreviventes,
mas redobraremos...
-Pai.
-Estou aqui, Penny. Vamos!
Pai, por que não fugimos?
Se virarmos de costas, não teremos chance.
Will, estão em perigo. Todos estamos.
Cadê você?
Olhe isto.
Está de brincadeira.
Fujam agora.
Robinsons. Por aqui!
Ele não vai lutar.
Por que eu mandei.
Foi um erro.
Lute.
Por favor, lute.
Volte a ser o que era antes.
Volte a ser malvado.
Vamos.
Seja mau.
Para trás. Recuem.
Eles, não.
-Não!
-Will! Não!
Sou eu.
Will.
Isso mesmo.
Assim.
Sou eu.
Legendas: Makotton