UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não!
Tem como ir lá pegar para mim?
Beleza.
Tam, você está aí?
Só tem eu!
Consegue se mexer?
Estou presa.
É o cinto. A areia emperrou.
Escute. Preciso que me jogue a sua faca.
É a única que temos. Não deixe cair.
E a sua?
Deixei cair.
Estou pronto.
Alcance sua faca. Você consegue.
Vamos.
Isso. Jogue.
Legal!
Sorte sua eu ser o parceiro ideal
em uma emergência.
Sabe o legal em naves que partem ao meio?
O óleo pingando pra todo lado.
-Pronto!
-Tudo bem?
Estou indo tirar você.
Depressa!
Segure firme!
Vamos lá!
Anda!
Pronto. Muito bem.
Tente sair daqui sem se mexer.
Isso. Muito bem.
Empurre!
Pode tocar, mãe.
Eu sabia que não estávamos sozinhos.
É sintético.
Foi fabricado, não gerado.
Nós ainda entraremos para a História,
mesmo sendo robô, certo?
Nós? Você só será famosa
por ser minha parente.
Você tem um nome?
Sabe onde estamos?
-Ele não é daqui.
-Como sabe?
Vi a nave dele.
Viu?
Acho que ele caiu conosco.
-Quantos mais existem?
-Acho que só tem ele.
Ou não teria precisado da minha ajuda.
Você o ajudou?
Ele estava ferido.
Agora ele está ajudando você.
Ele vai entrar na Júpiter.
Era o que eu ia sugerir.
Só estava esperando uma pausa na conversa.
O que foi isto?
Sei lá. Acho que foi quando eu caí.
Você não teria umas ferramentas aí?
Para você consertar isto, e sairmos daqui?
É, vou lhe contar um segredinho.
Se perguntam se sei consertar,
sempre digo que sim.
Mesmo se não souber?
Principalmente.
Aí digo que preciso achar
a ferramenta certa.
E mentir assim vai nos salvar?
É. Só preciso achar a ferramenta certa.
Sem sentimentalismo.
Não vou carregar sua bagagem
quando ficar pesada.
Olhe só.
Meu colar!
Deve ter caído.
De nada.
Não é tão pesado.
Tam!
Doutora, venha aqui.
Não sou esse tipo de doutora.
Não importa.
Vai mesmo roubar as botas dela?
Achei que fossem amigos.
Ela teria feito o mesmo.
Por isso nos dávamos bem.
Alguém deveria mostrar
alguma decência humana.
Enterre-a se quiser, doutora.
Vou garantir que ninguém tenha
que nos enterrar.
SINALIZADOR DE EMERGÊNCIA
Espero que alguém esteja
tendo um dia melhor.
Queria que o papai se apressasse
para descermos.
Não está tão ruim aqui em cima.
Foi só o vento.
Nível de água no convés principal
reduzido a 1%.
Nível de água no convés inferior
reduzido a 60%.
Vamos, coisa idiota.
Nível de água no convés principal
reduzido a 1%.
O que diabos é você?
Não é bom disparar outro sinalizador?
Já gastamos um.
Não há ninguém aqui.
Espere!
-Parece que alguém ejetou.
-Talvez possa nos ajudar.
Vamos perguntar.
Coloque isto.
Não vou vestir isso.
Esta areia corta igual diamante.
Talvez até seja diamante.
Vai cortar suas solas.
Obrigada.
-Que foi?
-Você me lembra alguém.
Seu melhor amante?
Meu irmão.
Só não quero que me atrase. Pronta?
Você na frente.
Minha nossa.
Pare de ficar me olhando.
Nenhuma galinha fica para trás. Vamos.
Se acharmos uma vaca, você carrega.
SEM SAÍDA
Vou imprimir um imobilizador de perna.
Pode ir descansar.
Não, estou bem.
Penny, como está indo com os filtros?
O estibordo está quase pronto.
Mais depressa, por favor.
Seu robô me dá medo.
Você se acostuma.
-Quanto tempo ele ficará?
-Penny, vá lá em cima.
A mangueira está congelando de novo.
Termine os filtros depois.
Está bem, pai.
CONCLUÍDO
-Oi.
Ouvi o "bipe".
Valeu.
Teve um dia cheio.
Como você está?
Estou bem.
É? Que bom.
Eu só...
Só queria dizer...
obrigada.
Precisa levantar um pouco.
Pronto.
Isto vai ajudar até sua perna sarar.
Vamos testar.
Fantástico!
O que é esse...
Penny, por que não terminou os filtros?
Ainda sinto cheiro de ozônio.
-Papai falou para eu...
-Eu quero respirar.
Penny, vamos acabar queimando o motor.
Mas mamãe falou
para eu consertar os filtros agora.
Isso pode esperar.
Mãe, pai, é melhor virem ver isto.
A explosão que Penny viu
era um tanque reserva de outra Júpiter.
Torçamos por sobreviventes.
Você vai?
As meninas fizeram um ótimo trabalho.
Olhe, acho importante
que eles recebam as mesmas ordens de nós.
-Concordo plenamente.
-As minhas ordens.
Que ótimo.
Já faz um tempo.
Vamos procurar sobreviventes.
Pegue suas coisas. Você vem junto.
Mamãe sabe disso?
Pegue logo suas coisas.
Enquanto seu pai e eu estivermos fora,
libertem a Júpiter.
Se não fizermos com cuidado,
o gelo ficará instável.
Ou, pior, pode esmagar nossa nave.
Entendido.
Com os foguetes de manobra,
derreteremos o gelo
e flutuaremos aos poucos.
Tudo bem.
São 20% de energia, intervalos
de dez minutos e dez segundos de ignição.
Vinte, dez, dez.
Até amanhã, nossa nave estará solta.
E depois?
Tire os pés do console.
"O modelo solicitado é proibido
pelo protocolo de segurança da colônia.
Disque 874628 para pedir ajuda
ao seu representante distrital."
Só que não estou na colônia, babaca.
Torci para você ter deixado isso na Terra.
Deixar meu quadro da sorte?
Termine isto enquanto estivermos fora.
LISTA DE TAREFAS:
Se o sol nasce a Leste e se põe a Oeste...
Não quero perdê-lo de vista.
E os dois não se desgrudam.
Deveríamos ter discutido isso antes.
Podemos discutir.
Não, tudo bem.
Não estou preocupada com o Will.
-Desde quando?
-A Júpiter está aqui...
Você confia naquela coisa?
Trouxe o Will de volta
e impediu a Judy de se sufocar sob o gelo.
Comportamentos assim geram confiança.
Vamos!
Anda. Vamos lá.
Que tipo de doutora você é, então?
Sou psicóloga.
Não acredito que pagam por isso.
Na verdade, pagam. E muito.
É só conhecer a pessoa
por cinco minutos para sacar a dela.
Acha que é fácil assim?
Você, por exemplo.
O colar. É uma medalha de São Cristóvão.
Serve para proteger e vigiar você.
Pessoalmente, eu me cuido.
E nunca conheci um santo.
Mas você não é tão diferente.
Deve ter um doutorado,
então acho que também não crê
nessas bobagens.
Por que usa isso?
Deve ter outro motivo.
Talvez algo a ver
com seu irmão parecido comigo.
Não é da sua conta.
É seu irmão mesmo.
Viu? Não foi tão difícil.
Olhe, eu cobro metade
do que você me cobraria.
Eu sei.
Não achei que nós seríamos
a equipe de resgate.
E não somos.
Com todo respeito, Angela,
não é nada pessoal.
Mas o que...
Você não checou o pulso?
Você também não é médica.
E agora?
-O que é?
-Pois é.
Você conhece, mas o que é?
Está na ponta da língua.
Não quero brincar, Penny.
Desculpe, Jude. Siga a trilha de migalhas.
"Siga a trilha de migalhas."
Não tem como ser mais óbvio.
Onde achou isso?
Está interessada nos únicos biscoitos
em 150 trilhões de quilômetros?
Gastou 405 gramas
da sua quota de peso nisso?
Não. Foi a mamãe.
É o último item da lista dela.
"Retirar objeto azul do armário 24A."
Era isto ou mais filtros de ar.
Escolhi isto.
O que está fazendo?
É a recompensa por terminar a lista.
-Tem que esperar os outros.
-Eu vou comer.
Claro.
A bomba entupiu de novo.
Quer trocar de tarefas?
Essa era a Júpiter dezessete.
-Conhecia alguém nela?
-Não, meu bem.
Poderia ter sido a gente.
Mas não foi.
Juro por Deus,
sempre que subo aqui, piora.
Mãe, pai, respondam. Me escutam? Câmbio.
Fora de alcance.
No vale, não virão a tempestade
até ela estar em cima deles.
-Temos que fazer algo.
-Pense bem.
Em que ritmo devemos ir para alcançá-los
e voltarmos a tempo?
Por que andar se temos uma Chariot?
Está na garagem, enterrado no gelo.
-Temos que tirá-lo!
-Como?
Falaram para tomar cuidado nas máquinas,
ou o gelo fica instável e esmaga a nave!
-Mamãe, papai e Will...
-Podem se virar sozinhos.
Agora, chega de pânico.
Penny!
-Perdeu o juízo?
-Alguém tinha que fazer algo.
Viu?
-Você não tem habilitação.
-Por isso você dirige.
É NECESSÁRIO MONTAR
Você está me zoando.
Deixa pra lá, Penny.
ESTAMOS A 14 KM DA BASE DA COLINA
OS ROBINSON TÊM CAFÉ QUENTE PARA VOCÊS
Aqui é Maureen Robinson, da Júpiter dois.
Estamos no local da queda
da Júpiter dezessete.
Não achamos sobreviventes.
Se houver alguma equipe de busca
na área, responda.
-Sem sorte?
-É.
Aqui é Maureen...
Já ouviu isso antes?
Sim.
Vinha da nave caída. A dele.
-Deve estar perto.
-É um longo caminho de volta.
Pergunte se ele sabe onde a nave está.
Sabe onde está sua nave?
Acho que ele não se lembra de nada antes.
Antes do quê?
Antes de se ferir.
Eu falei que ele se feriu.
Mas ele se lembra de você.
Então deve lembrar onde o conheceu.
Não vamos abusar da sorte.
Tem tanto que ainda desconhecemos.
Precisamos aproveitar a chance
para descobrir.
Quando não sabemos, é hora de voltar.
Vamos voltar à Júpiter. Vamos.
Will, desde quando me desobedece?
Pode nos levar aonde nos conhecemos?
Que ótimo.
Desculpe.
Sabe que quer ir tanto quanto eu.
Não com um pirralho e uma esposa manca.
Não sou, não!
O quê? Manca?
Ou minha esposa?
Talvez seja a Júpiter
de onde ela se ejetou.
Talvez tenha alguém consciente lá.
Temos que ir.
Quanto acha que ela pesa?
Não consigo carregá-la.
Ela vai nos atrasar.
Está decidido. Vamos deixá-la aqui.
-Tem certeza?
-Não temos escolha.
Acho que tem razão.
Ah, não.
Não sou caridoso.
É. Sei.
Pense o que quiser.
Sabe o que ganho salvando vocês duas?
Uma casa em Malibu.
O clima mudou muito,
mas as margaritas continuam boas.
Quem vai pagar você aqui?
Você se faz de egoísta,
mas sei que é uma boa pessoa.
Olhe como salvou esta galinha.
Pergunte a ela se sou legal
na hora do jantar.
Judy? A Chariot está pronta. Vamos.
IGNIÇÃO
Penny?
Penny!
Não foi tão ruim.
Não.
Mãe? Pai? Estão aí?
Aqui é sua filha.
Aquela que não quer cair
de um penhasco com a Chariot.
Então respondam se estiverem aí.
Acionando modo inverno.
MODO INVERNO
Legal.
MAPEANDO TERRENO...
Igual a carrinho bate-bate.
Onde todos morrem.
Talvez seja hora do sinalizador.
E se só nós tivermos sobrevivido?
Deve ter alguém por aí.
Só sobrou um sinalizador.
Posso consertar para você.
Não, valeu.
Seu irmão lhe deu? O que se parece comigo?
Eu já saquei a sua.
Me faz lembrar dele.
Deve ter sido difícil
deixá-lo lá na Terra.
Ele se foi antes.
Acidente de carro.
Lamento.
Deveria ter comprado duas.
A tempestade se aproxima.
Até onde consegue carregá-la?
Em um dia cheio de surpresas, esta supera.
Will, fique aí fora.
Mas que...
Está perto demais.
Semente resistente. Resistiu ao fogo.
Vai para minha coleção.
Como isto foi parar aqui?
Pegue.
Tome.
Abra a mão. Segure.
Jogue de volta.
Com cuidado.
Isso.
Nada estranho.
Super normal.
Belo arremesso.
Sempre quis que ele voltasse.
Mas agora que ele está aqui...
Você não deve saber o que é pai.
John?
Você tocou em algo?
-Não. E você?
-Não.
É onde estamos.
É um mapa.
Legal. Precisamos de um.
Eu não sabia que a Via Láctea era assim.
Ela não é.
Que galáxia é esta?
Quer dar um nome a ela?
Como a Resolute nos trouxe até aqui?
Impossível, de acordo
com as leis da física.
Talvez alguém tenha feito outras leis.
Foi você?
Por que nos atacou?
Me diga.
Não se lembra mesmo?
Mas você não é mais daquele jeito.
Você não é...
daquele jeito. Ou é?
Levante a mão esquerda.
Agora a direita.
Vire-se.
Ande para frente.
Não. Espere!
Volte.
Depressa. Fique ali.
Meu colar.
Estava com ele um minuto atrás.
Deve ter caído.
Tome.
Me deixe consertar para você.
Conserte quando eu não estiver aqui.
Como assim?
Sei que não vai deixá-la,
pois é um bom homem.
Mesmo desejando não ser.
Mas alguém tem que ir buscar ajuda.
Tem certeza disso?
Ainda tem um sinalizador.
Saberá quando usar.
É como eu o acharei.
Até mais.
Se você morrer agora, vou ficar bravo.
-Will.
Cadê você?
Estou aqui.
-Tudo bem?
-Oi.
-Por que você sumiu?
-Não sumi.
Só estávamos explorando.
Enfim... chega de explorar por hoje.
Vamos lá.
Mãe, pai, Will, vocês me ouvem?
Alguém? Câmbio.
Legal.
-O que foi isso? Will, venha cá.
-Precisamos nos proteger.
Depressa. Vamos.
Vamos lá.
Vamos.
Droga.
-Vocês me ouvem?
-Penny?
-Mãe?
-Penny!
-Estou na Chariot indo pegar vocês.
- O quê?
-Como você...
-Discutiremos isso
quando vocês estiverem aqui dentro.
Não acho vocês por causa da tempestade.
Onde estão?
Estamos...
Procure uma luz.
Luz?
Tomem. Coloquem isto.
Já vi. Estou chegando.
Aquela luz.
-Olhe.
-Vamos logo.
Vamos.
Penny!
Não é a filha que esperavam?
-Dirija logo.
-Dê licença.
Acho que ele não cabe.
-Fale para ele se segurar.
-Segure-se atrás.
-Coloquem os cintos.
-Vamos.
Excelente. Terminou a lista.
Eu deveria ter sido mais receptiva a você.
Você tem experiência, é treinado, e eu...
Eu estava errada.
Que bom que estava aqui hoje.
E quanto a amanhã?
Falaremos sobre isso amanhã.
A qual de vocês devo dar ouvidos?
Angela! É nossa carona!
É nosso último sinalizador.
Bicada de boa sorte.
Pai, olhe.
Tem alguém lá.
A gente consegue. Não pense muito.
Só para esclarecer,
saímos da tempestade
e vamos entrar de novo?
Ali. Consigo vê-los.
-Vamos!
-Corra!
-Depressa!
-Peguei a mochila.
-Vamos.
Tudo bem.
Tinha mais alguém com você?
Não.
Só eu.
Vai!
Meu colar.
Ainda tem um sinalizador.
Saberá quando usar. Até mais.
Filha da puta!
Obrigada.
Você é corajosa. Como se chama?
Sou Penny. Este é meu irmão, Will.
-Oi.
Sempre quis ter um irmão.
-Como se chama?
-Sou a Dra. Smith.
Vamos lá.
Ah, meu Deus!
-Vamos!
-Pai, vamos!
-Vamos lá!
Você conseguiu.
É. Não levo jeito para isso.
Precisa voltar a ser você
para eu voltar a ser eu. Viu?
Venha aqui.
-Segure.
-Obrigada.
-De nada.
-Muito obrigada.
-Tudo bem?
-Acho que sim.
Que bom.
Mãe.
Está esmagando os biscoitos.
Relaxe.
Ele não é perigoso.
Legendas: Makotton