UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quer ajuda?
Não precisa.
É sério.
Aceite a ajuda dele.
-Para que é isso?
-É uma cerca perimetral.
Igual à cerca lá de casa,
quando as coisas...
Só que esta não é para afastar as pessoas.
Sua mãe e eu vamos sair...
para ver se alguém teve mais sorte
do que a gente contatando a Resolute.
Vai proteger vocês
enquanto estivermos fora.
Já estamos protegidos com ele.
Talvez.
Olhe, ainda não sabemos o que ele é.
Não sabemos nada da Dra. Smith,
mas você não se preocupa com ela.
Só que é diferente.
Por quê?
Ela não afunda estacas na terra
como se fossem palito de dente.
Conversamos sobre isso depois.
Que tal você e suas irmãs iniciarem
os protocolos de expansão da Júpiter?
Parece que ficaremos aqui por um tempo.
Bem-vindo a Alpha Centauri.
Bem-vindo à sua nova vida.
Foi uma longa jornada para você.
Quase 42 trilhões de quilômetros.
Mas agora você está em casa.
Você faz parte...
Gostei daqui.
...dos melhores e mais brilhantes...
Olhe para eles. Todos sarados.
...dedicados a construir uma sociedade
que atravessará gerações.
Inicie a expansão agora.
Vamos logo com isso.
É hora de explorar,
de descobrir, de respirar.
Guias de expansão.
Confere.
É, mãe, eu adoraria ficar aqui
fazendo umas 80 tarefas chatas
enquanto você vai
conhecer os novos sobreviventes.
-Travas hidráulicas?
-Confere.
Judy, é melhor você ir também.
Caso alguém precise do seu heroísmo.
Ativar expansão.
Liberar imediações.
OBSTRUÇÃO DETECTADA
Falha na expansão.
Deixe comigo.
Legal!
Beleza.
Foi genial.
Ele nunca sai do seu lado, hein?
Pois é.
Um protetor e tanto.
Queria um amigo assim.
Já perguntou se há mais como ele por aí?
Ele não é de falar.
Eu não teria tanta certeza.
O modo como a luz na cara dele muda?
Acho que ele fala demais.
Só não sabemos como ouvi-lo ainda.
Como terapeuta, sei ler pessoas,
sei o que elas pensam.
Se quiser,
posso passar um tempo o estudando.
Não precisa. Obrigado.
Isso é legal.
O quê?
Você também o protege.
Torçamos para que o rádio dos Watanabe
funcione melhor do que o nosso.
Precisamos falar com a Resolute.
Informar nossa situação.
O que está procurando?
Nada.
Só tentando me achar.
Antes de chegarmos,
nenhuma palavra sobre o Robô, viu?
Nem com o Hiroki? Ele é exobiólogo.
É especialista em biologia alienígena.
Não é o Hiroki que me preocupa.
Vire à esquerda ali.
É com quem ele fala, e assim por diante.
Não sabemos como reagirão ao Robô.
Ou vice-versa.
Uma hora a verdade surgirá.
É sempre assim.
Olhe só...
Impressionante.
Que estranho.
Não. Que familiar.
Se mexeu com contração muscular.
Se alimentou.
Mostrou tanto reflexo de medo e de prazer.
O universo é enorme.
Devem haver coisas bem mais estranhas.
-Maureen.
-Oi... Hiroki.
-Que bom que estão a salvo.
-É bom vê-los.
-É muito bom ver todos.
-Tem notícias da Resolute?
-Estamos bem.
-Pouso difícil.
Volte para cá.
Ainda não aprendeu?
Coisas terríveis acontecem aqui fora.
Oi, Don West. Qual de vocês é o médico?
Eu. A paciente está lá dentro?
-Qual a idade dela, 17?
-É 18.
Eu acho o caminho.
Don West. Fui eu quem salvou a vida dela.
Caso quisesse saber quem salva vidas aqui.
Eu não queria.
Achei o assento ejetor
e fiz os primeiros socorros,
mas ela não acordou.
Estava inconsciente quando a achou?
Está acordada agora.
Não que faça diferença.
Falaram que ela é a médica.
Meu nome é Judy Robinson.
Pode me dizer o seu?
Ela não fala.
Oi.
Você passou por muita coisa.
Acho que todos nós.
Sabe o que houve na Resolute?
Nem ideia.
Quantos de nós sobraram?
-São 63 sobreviventes.
-E mortes?
Vinte e sete.
Mapeamos os locais de pouso
de 12 Jupíteres.
Treze agora, com a de vocês.
E nenhuma delas pode voar?
Cordados metanogênicos.
As enguias.
Metabolizam hidrocarbonetos.
Estamos encalhados.
E que tal...
Qual é o termo técnico
daquela coisa do banheiro
que recicla...
-Reator de Degradação Térmica.
-Isso.
Levaríamos anos
para fabricar resíduo suficiente
para botar uma Júpiter em órbita.
Com licença. Estão transmitindo.
Tome.
Aqui é o capitão Radic
transmitindo da Resolute.
É o dia três, às 14h.
Resolute, aqui é Naoko Watanabe,
da Júpiter onze. Responda.
Estamos em reparos.
Identificamos e tapamos os vazamentos...
Resolute, aqui é Naoko Watanabe,
da Júpiter onze. Responda.
Eles não ouvem.
Mas deveriam receber nossos sinais.
Você falou que tinha Jupíteres aqui?
Sim. Por quê?
Isto não é uma Júpiter.
Tem outra coisa lá.
Não vou ferir você. Prometo.
Vou dar algo para ajudar com a dor.
Angela.
Prazer, Angela.
Não se vê pela imagem.
Foi feito pelo homem.
Talvez seja parte da Resolute.
Um dos módulos exteriores para depósito.
Pode ter equipamento lá.
Algo que podemos usar
para amplificar a transmissão
e fazer nos ouvirem.
Um sintetizador, no mínimo.
Vamos dar uma olhada.
Estamos com aqueles rádios?
Ei! Também vou.
Não precisa.
Ah, claro, já saquei.
Pode pegar os rádios no nível F,
na baia da popa.
Virem três vezes à direita
e entrem na segunda à esquerda.
Compartimento 46. Ou podem me levar junto.
Fizeram muito bem em me trazerem junto.
Sério, crédito para os dois.
Nem hesitaram.
Falaram: "Para achar o caminho,
precisamos de Don West.
-Pois nós dois sozinhos..."
-Penny, Will.
Me ouvem?
Estão aí?
Estou aqui, mãe. Onde mais estaria?
Seu pai e eu vamos
recuperar uns equipamentos,
então vamos demorar um pouco.
Certo. E quando poderei
pegar um ar fresco?
Se precisar sair da Júpiter,
mesmo não devendo,
não passe da cerca.
Judy logo voltará para olhar você.
Desde quando preciso de babá?
Desde o ataque das enguias gigantes.
Ninguém sabe o que mais tem neste planeta.
É só não ultrapassarem a cerca.
Como isto aconteceu?
Foi um ataque.
Como assim?
Pode me contar.
Não foi acidente.
A Resolute... foi atacada.
Atacada?
Por quem?
Viu meus pais?
Foram atrás de suprimentos.
Mandaram levar a Chariot de volta.
Cuide dos seus irmãos.
Obrigada.
-Está tudo bem?
-Sim.
Adivinhe quem é.
Tem razão. Falta alguma coisa.
O que está desenhando?
Um oito?
Você não saberia como é um oito.
Um boneco de neve sem cabeça
com cinco pontos.
Parece ser a primeira obra de arte
de uma inteligência artificial alienígena.
Material usado:
solo de um planeta desconhecido.
Como gostaria de chamar sua obra-prima?
Perigo.
Vamos tentar outra coisa.
Se chama "jogo da velha".
Will.
-Posso falar com você?
-Sim.
A sós.
O que foi?
Acabei de tratar uma paciente.
Ela me contou o que houve na Resolute.
Falou que fomos atacados.
Por algo com quatro braços.
Lâminas por toda a pele.
Rosto brilhante vermelho.
Claro que me perguntei do que se tratava.
Até ela dizer que era como um robô.
Caramba.
-Você sabia.
-Aonde vai?
-Chamar nossos pais.
-Não pode.
É perigoso.
-Ele mudou.
-Não é "ele", Will, é "uma coisa".
Ele salvou sua vida.
Oi, senti saudades.
CONTROLE DE COMUNICAÇÕES
J2 para Chariot 11.
J2 para Chariot 11. Tem alguém aí? Pai?
Oi. Aonde vai?
Vou só...
coletar mais coisas.
Acha uma boa ideia?
Sua mãe falou para ficar no perímetro.
Mas ficarei a salvo. Vou levar o Robô.
Não se esqueça do mapa.
Me faz um favor?
Não contar aos seus pais.
Também já tive 11 anos.
Valeu.
Achado não é roubado.
SEM SINAL
Mãe? Pai? Alguém?
Por que não está funcionando?
Está funcionando bem.
Só estou reiniciando
após o pico de energia.
Pico de energia?
É. Leva uns 30 minutos
para voltar ao normal.
Foi por isso que o Will saiu?
Ele o quê?
É, com o Robô.
Espere, a cerca está desligada.
O que está havendo?
Vai falar aquilo?
Beleza, então.
Sem perigo.
Ainda.
Will!
Vamos, não tem rolo.
Não pode ficar aqui fora.
Volte para dentro.
E ficarmos lá até você contar ao papai?
Não, obrigado.
Espere.
Queríamos saber
o que houve com a Resolute.
Por que caímos aqui. E o motivo está
bem ao seu lado.
Por que isso não o assusta?
-Por que ele mudou.
-Isso não basta.
Por que não acredita em mim?
Não tem a ver com acreditar, Will.
Tenho que proteger você.
Ele está me protegendo.
E se ele mudar de novo?
Will, pare.
Você não fala que as pessoas erram
e merecem uma segunda chance?
Talvez as pessoas. Mas...
Ele é mais humano do que você pensa.
Olhe, tem uma caverna naquela direção.
Me deixe escondê-lo lá.
Assim, todos ficam a salvo de todos.
Não é o que você quer?
Judy, eu não sou louco.
Sei que teremos
que contar a verdade ao papai.
Mas deixe que eu conte.
Gente!
Não viram que estamos
do outro lado da cerca?
Seja lá o que está rolando aqui, é genial.
Ou não.
Olá?
Alguém vai me contar
o que está rolando, viu?
Queria que Debbie estivesse aqui.
Para dar sorte.
Acho que ela está melhor
com a minha filha.
Não, essa é a Angela.
-Quem é Debbie?
-A galinha.
-Só tem uma.
-E a chamou de Debbie?
Uma galinha que salva minha vida
merece um nome.
Beleza, pode falar.
Ela tem um chip localizador na perna.
Todo animal de abate tem.
Foi como os Watanabe nos acharam,
logo antes de um deserto
quase cair na minha cabeça.
É ou não é uma galinha da sorte?
Queria que ela estivesse aqui.
O que pode ter partido a Resolute assim?
Sei lá. Um meteoro?
Sempre odiei meteoros. Digo e repito.
Não foi meteoro.
Então foi o quê?
Acredita nele?
Que ele mudou?
Sim. Ele tem ajudado muito.
Não, se fez algo ruim antes, pode repetir.
Então o que estamos fazendo?
Ajudando nosso irmão a esconder aquilo.
Aí contaremos ao papai
exatamente onde está.
Will tem razão.
Pode falar do papai,
mas sabemos como ele lida com problemas.
Você está cansando. Coma algo.
Olhe só isso.
Que bonito.
Que legal.
O que foi isso?
Perigo, Will Robinson.
-Não deveríamos estar aqui.
-É.
-Vamos.
-É, vamos andando.
Sei lá. É melhor voltarmos.
Will, falta muito para a caverna?
Muito bem.
Cerca de um quilômetro.
Escutem.
Acho que tem algo ali. Corram!
Certo.
Tem outro caminho?
-Parece que não.
-Não tem por onde ir.
Cadê o Robô?
Viram como é útil?
-Muito bem.
-Vamos, Penny.
-Devagar.
-Cuidado.
-Certo.
-Devagar.
Legal!
-Cuidado!
-Cuidado, Will!
-Desculpa.
-Cuidado, Will.
-Tudo bem.
Isso!
Continue.
Cuidado com o equilíbrio.
Acharam alguma coisa?
Não. Não tem nada aqui.
E vocês? Tiveram sorte?
Não. Só bobinas de impressora 3-D.
Alguém quer caneca de café?
Tenho várias aqui.
Pegue.
Você já esteve lá antes, certo?
Alpha Centauri. Como é?
Pode ser chamada de terra prometida,
mas não tem de tudo lá,
então cuidado com as expectativas.
O que eles não têm, por exemplo?
Não têm a turfa das Órcades.
Não é paraíso se não tiver
uísque de qualidade.
O problema com sua colônia são as pessoas.
Viajam milhões de quilômetros no espaço
e acham que será diferente.
Não importa do que fogem na Terra,
elas estão trazendo junto.
CARGA DA RESOLUTE
SINTETIZADORES
-Achei.
-É mesmo?
Está bem aqui.
Não. Espere um pouco. Pode não ser...
UÍSQUE
O que é isso?
É uísque, oras.
Não fique brava,
mas isto é meu.
É contrabandista?
Que palavra feia.
Eu diria que sou mercador de bens,
produtos e bebidas.
Jogou fora
os sintetizadores de frequência reservas
para trazer sua muamba?
Por que não usou a caixa com as canecas?
De novo, o modo como fala...
Precisávamos deles!
Pela sua experiência, ela esquece rápido,
ou tende a continuar brava?
Sabia que os sintetizadores não estavam aí
antes de sairmos?
Para ser justo, antes de sairmos,
eu não sabia o que eram.
John.
Sim?
O que foi?
Por isso não conseguem ouvir
nossa transmissão.
E nunca irão.
Escute. Posso explicar.
Vai pegar fiado ou...
Tudo bem, é por minha conta.
Que mãos fortes você tem.
Não é assim que funciona.
Não tem flor para todo lado.
São pedras. Flores crescem na terra.
A caverna não fica muito longe, certo?
Temos que ir,
antes que mamãe e papai cheguem. Penny!
Quando chegarmos a Alpha Centauri,
acha que nos botarão
em uma daquelas casas de família?
Não sei ao certo.
É legal morar na Júpiter.
É legal.
Pode pegar meu quarto se quiser.
Onde vai dormir?
No alojamento das instalações médicas.
Espere, vai se mudar?
-Apertem o passo.
-O que foi isso?
Escondam-se. Não podem ver o Robô.
Têm que manter o ritmo.
Minha Júpiter está a 6 km daqui.
É difícil manter o foco.
Viram as Marchantiophyta?
-Ei!
-Não.
Escondam-se. Para trás.
...isso se forem Marchantiophyta.
Continuamos a conversa
quando chegarmos ao meu acampamento.
Conheço aquele cara.
-É o representante da nossa colônia.
-Acho que mamãe votou no outro.
Vijay, o que eu falei?
Estou indo, pai.
-Abaixe-se.
-Estou abaixada.
Beleza. Tudo limpo.
Acho que deixaram cair.
-O que é?
-Um envelope.
Devemos abrir?
Não é nosso.
-Ei.
-Oi.
De onde vocês vêm?
São da Júpiter que vimos lá trás...
Isso é meu. Preciso de volta.
O quê? Isto?
Devolva.
-Abaixem-se!
-Caramba!
Calma. Ele está conosco.
-O que é isso?
-É uma longa história.
-Não tão longa.
-Quando você conta, é.
Ei, pai...
Calma!
-Preste atenção.
-Ei!
Precisamos que guarde segredo.
Meu pai está no comando.
Precisa saber disso.
Não, seu pai está no comando
em Alpha Centauri.
Quando chegarmos lá,
pode contar o que quiser.
Até lá, isso será segredinho nosso.
-Não confio nele.
-Eu confio.
Por quê?
Porque, se o que tem aqui dentro
for tão importante quanto parece,
ele fará o que mandarmos.
De acordo?
Está bem.
-Eu não sabia que veríamos alguém.
-É...
Vamos acabar logo com isso.
Por favor.
-Depressa.
-Estou indo.
Será que ele ficará bem aqui?
Acho que sim.
Está ficando tarde.
Precisamos voltar.
Cadê vocês?
Pessoal?
Por que ninguém responde na Júpiter?
Estamos aqui, mas ocupados.
Suas irmãs estão aí?
Desculpe, mãe. Estamos aqui fora agora.
Verificando as saídas.
Parece que seu pai e eu
não voltaremos hoje.
Por quê? Está tudo bem?
Tivemos um probleminha com o carro.
Tente de novo.
Não. Piorou.
Era o que eu temia.
Você não seria o primeiro colonizador
a ficar sem bateria.
Então a culpa é minha?
Não temos luz solar
para recarregar as células completamente.
Acho que só voltaremos amanhã de manhã.
Verifiquem o perímetro antes de entrarem.
Já fizemos isso.
Fico mais aliviada sabendo
que vocês estão com o Robô.
Por falar nisso...
O quê?
Judy, está aí?
Judy?
Conversaremos quando vocês voltarem.
Tchau, mãe.
Até amanhã.
Agora que não estamos com pressa,
podemos ficar aqui mais tempo.
É. Está escurecendo aqui fora,
e se este planeta já é perigoso de dia,
não quero ver como é à noite.
Beleza.
Mas sairemos de manhã cedinho.
Valeu.
OS ROBINSON ESTIVERAM AQUI
Sério, Penny? Rabiscando a parede?
Admito que não chega aos pés de Lascaux.
As pinturas na caverna
do período pré-histórico?
-Paleolítico.
-Paleolítico Superior.
A questão não é essa.
É o mesmo ocre vermelho, aqui,
a bilhões de quilômetros de distância.
É vandalismo.
Não é. Ninguém sabe
para que eram aquelas pinturas.
Por que os primeiros humanos
começaram a desenhar?
Acho que descobri.
Você faz um desenho para assinar.
Podemos ser seres ínfimos no universo,
mas chegamos até aqui.
Vamos, está escrito "Os Robinson".
-Vamos.
-Você sabe que quer.
Beleza.
Não ligue para a antena.
Você achará outro meio
de falar com a Resolute.
E se este foi meu último plano?
E agora não houver mais nenhum?
Isso nunca acontecerá.
O que é isso?
Gente...
Venham ver isso.
Sei que não falei
que eu estava indo embora.
Porque... Sei lá.
Achei que ficaria feliz com isso.
É, porque você só me enche o saco
o tempo todo.
É, eu sei.
Pelo menos ainda tem Will para mandar.
Não é a mesma coisa.
Olhe quantas estrelas.
Queria saber qual é a nossa.
A de onde viemos, ou para qual vamos?
Não posso exigir muito agora.
Pois é.
Não é a primeira vez que nos perdemos.
Não foi minha culpa.
Foi sua culpa, sim.
Cada colina levava a outra mais íngreme.
Cada colina na Toscana é uma belezura.
Dormimos do lado de fora daquela igreja.
A caminhada foi ideia sua.
Foi você quem deixou a bússola no hotel.
Era lua de mel,
eu queria impressionar você
-com meu senso de orientação.
-Sério?
Você me impressionou de outro modo.
Enfim...
Quando chegarmos lá,
tem ideia de onde vai morar?
Como é?
Em Alpha Centauri.
Pois é, eu...
Acho que quero ficar o mais perto possível
de você e das crianças.
Mas por quanto tempo?
Desculpe. Eu me perdi na conversa?
-Esqueça.
-Não, eu fiz algo errado?
Acredite, é melhor
nem tocarmos no assunto.
Maureen, não me corte assim. Fale comigo.
Achei a carta, John.
Que carta?
Maureen, espere!
Terremoto.
Não, John!
Abaixe-se!
Você está bem?
Sim, e você?
Sim.
Tome.
A gente teria conseguido.
Não, John.
Tem sinal?
Não.
Don! Ajude aqui, por favor.
Uma hora ele percebe.
É?
E o que faremos até lá?
Só para constar, eu vi sem querer.
A carta, quando chegou, abri por acidente.
Quem ainda usa os correios, afinal?
Tinha um logotipo azul
no canto do envelope,
daqueles de convite
para eventos militares,
acho que eu...
Eu me animei,
achando que era um evento de gala.
Fazia tempo que não dançávamos.
Aí eu li aquilo e...
Me lembro bem de onde eu estava,
pois era para eu pegar a Judy no futebol
e fiquei dentro do carro
naquele estacionamento. Chorando.
Não porque você mentiu para mim,
mas porque eu teria
que mentir para as crianças.
E não dava para contar a verdade.
Que o pai delas não foi chamado
para o posto de combate.
Que ele não tinha que ir,
mas escolheu ir mesmo assim.
Escolheu ficar
a dez mil quilômetros de distância.
O mundo que deixamos era vasto.
Nem todos tinham o luxo
de só se responsabilizarem
por uma pequena parte dele.
-Isso não é justo.
-Poderia ter pedido para eu ficar.
Mas não pediu.
Já que estamos sendo honestos,
não vamos fingir
que minha ida não foi para o melhor.
É o que estamos fazendo agora?
Fingindo?
Vocês estão aí?
Oi.
Finalmente. Estive procurando vocês.
Tudo bem?
Sim. Só não queríamos estar aqui.
Aguentem aí. Darei um jeito.
Mas vai levar um tempo para tirá-los daí.
-Ótimo.
Bom dia! Espero que tenham dormido bem.
Passei a noite inteira procurando
explosivos nas caixas
para abrir este buraco
e salvar suas vidas.
E por acaso pedi recompensa?
Vamos logo!
Está bem.
Para minha coleção?
Valeu. Esta é das boas.
Vamos, temos que voltar
antes dos nossos pais.
Nós voltaremos.
Tenho que ir. E você fica aqui.
Perigo, Will Robinson.
Não, você que está em perigo.
E sei que você quer vir, mas não pode.
Tem que ficar aqui. Tudo bem?
Não.
Fique aqui.
Júpiter quatro para Chariot 11.
Responda, Chariot 11.
Aqui é a C-11.
Naoko, tem notícia dos Robinson?
Ninguém responde na Júpiter deles.
Oi, Victor. Aqui é Maureen Robinson.
Pegamos a Chariot dos Watanabe.
Maureen, que bom saber que sobreviveram.
Da próxima vez que visitarem amigos,
peçam antes.
Para a sua própria segurança.
Eu votei no outro cara.
Eu nem pude votar.
Tentei falar com vocês
porque ninguém conseguiu fazer contato
com a Resolute.
Teremos que amplificar o sinal.
Falando nisso, não vai funcionar.
Achamos a antena da Resolute. Está aqui.
Aqui?
É. Isso muda as coisas, não?
Muda, sim.
Precisamos de um plano B.
Estarei na sua Júpiter em uma hora
com outros sobreviventes.
Podem ir arregaçando as mangas.
Não quer mesmo que eu ajude
a levar isso para os Watanabe?
-Não, estamos bem. Obrigada.
-Não é problema.
Obrigado.
-Até mais tarde.
-Até.
Olá?
Tem alguém aqui?
Voltamos.
Penny!
Will!
Judy?
Dra. Smith?
Que estranho.
-Oi.
-Oi, amigão.
Will.
-Oi, gente.
-Oi.
Olá. Não esperava que voltassem tão cedo.
Oi, querida.
Oi, mãe.
-Oi.
-Está tudo bem aqui?
-Estava chato.
-É, muito chato.
Cadê o Robô?
O que está havendo?
Sei lá. Acho que ele se perdeu.
-Se perdeu?
-É.
Pensamos em ir atrás dele.
Mas seria irresponsabilidade.
Acho que alguém tem que ir procurá-lo.
Tomara que não tenha ido longe.
-Você falou "ele".
-O quê?
O Robô.
Você o tratou como "ele".
É só um pronome.
Vai contar a verdade
ao papai amanhã, certo?
Will?
Sim. Claro.
Acha que ele ficará bem?
O Robô?
Sim. Você escolheu um lugar bom.
Só nós sabemos onde ele está.
Ele ficará bem.
Sozinhos.
Enfim.
Pensei em nos conhecermos melhor.
Afinal, temos muito em comum.
Ambos éramos diferentes lá na Resolute.
E ninguém aqui embaixo pode saber disso.
Por mim, podemos nos ajudar.
A pergunta é...
como?
Will falou que você estava
em pedaços quando o achou.
Ferido.
Morrendo.
Se eu estivesse lá antes,
poderia ter sido eu.
O que teria facilitado muito.
Relaxe, não vou machucar.
Assim como sei
que você nunca me machucaria.
Will garantiu
que você não ferisse ninguém.
Nunca.
Acontece que isso é um problema.
Não posso voltar à Resolute sem proteção.
Do tipo que só você pode oferecer.
Mas...
se for para trabalharmos juntos,
preciso que você me dê todas as opções.
Você quer fazer parte.
Por isso você acha que faz a coisa certa
ao obedecer a tudo o que o garoto manda.
Mas aprenderá que as pessoas...
não são confiáveis.
Não são leais como você.
Elas vão se virar contra você.
Will Robinson.
É. Até o Will Robinson.
E quando for assim...
quem salvará você?
Eu.
Legendas: Makoto Yamamoto