- Obrigado.
- Boa sorte.
Cavalo 3,
para vencer na segunda.
Essa  uma grande aposta,
Howard.
- Tem certeza?
- Estou me sentindo com sorte.
todo seu.
outro adorvel dia
para uma corrida
aqui no belssimo
Parque Santa Anita.
Corredor nmero dois
se aproximando.
Mesa para um.
Claro. O cavalheiro precisa
de um palet e gravata?
- Sim.
- Junto com Demi Mare...
Demi Mare, como vocs podem ver,
uma garota da Califrnia.
Quem sabe outra hora.
E eles largaram.
O cavalo 3, Demi Mare
teve um comeo estranho.
Temper Steed largou bem.
Saddle Lass est no ritmo.
- Vamos, cavalo 3.
- No outro lado
- Vamos, Demi!
- depois de um comeo lento,
caminho do duelo dos lderes.
Misty Grace  a prxima
e Saddle Lass lidera
na reta final.
- E Demi Mare est em 2
- Vamos, garota!
- na classificao.
- Vamos, Demi! Vamos.
Venha para o papai.
Demi Mare!
E o cavalo 3, Demi Mare, venceu!
Demi Mare, pagando 88 para 1.
Traduo:
Mabu | BrunaHerrera
Kafelnikov | Jotakretli
Traduo:
fhfreire | ViKT0R
RedSoldierBR | Adamantium-X
Reviso:
deberle | MariTMS
Reviso final:
FLeCha
Se foi.
Tudo.
Galo de leite, pizza,
todas as frutas que separei
para o fim de semana.
RJ invadiu nossa geladeira.
Por que eu pago por um plano
alimentar para esse garoto?
Pelo menos ele deixou uma nota
de agradecimento.
Deveria ter deixado dinheiro.
A partir de agora,
ele vai pagar por cada pedao
de comida com a herana dele.
Ainda bem que ele esqueceu
as costelas.
- No esqueceu. Leia a nota.
- Ele virou vegetariano.
Agora ele est completamente
fora do testamento.
No diga que ainda est
mexendo no testamento.
Estou mexendo em alguns itens.
- Tenho que fazer isso direito.
- Qual .
Adicione a Harper e divida
por trs, e acabe com isso.
Eu, pessoalmente,
estou cansada de discutir
o nosso fim toda manh.
mais complicado que isso.
sobre garantir meu legado.
Seu legado.
Sem um legado,
um homem no  nada.
Oi, preciso usar seu chuveiro.
Oi para voc,
e o que aconteceu com o seu?
Eles levaram.
- Algum levou seu chuveiro?
- Eles rebocaram.
Espere.
Quem pegou seu trailer?
A cidade.
E aqui a melhor parte:
disseram que eu estava invadindo
na minha prpria casa.
O qu?
- Aqui, querido.
- Obrigado.
Onde est sua comida?
Aqui diz que voc estava
estacionado em local pblico.
Eu sou parte do pblico.
No tem alguma lei que protege
desse tipo de coisas?
- Que lei?
- A lei que diz
que quem estaciona sua casa
na terra, pode viver...
- l.
- No  lei.
Voc est falando
da Lei da Propriedade Rural
Lei da Propriedade Rural, Rog.
De 1862.
- De 1862.
- Acho que no se aplica aqui.
Martin, voc ligou
para esse nmero?
Para qu? Dar para
a cidade de Los Angeles
um tutorial sobre as leis?
Acho que no.
Posso falar com a advogada
em sua sala, por favor?
No, no, no.
Roger. No.
So apenas algumas ligaes.
- Qual o problema?
- No posso ajudar.
Ele estava acampando
em propriedade pblica.
Se ele no voltar, adivinha onde
ele vai acampar na prxima.
Oi, desculpa.
Quais as chances de terem
um bule de caf fresco?
E uns ovos
para acompanhar as costelas?
Vou ver o que posso fazer.
Esto saindo?
A vida  muito curta, cara.
O quo ruim pode ser isso?
Detetives Riggs e Murtaugh.
- J no era sem tempo.
- Leo.
O que est acontecendo?
Meu amigo e cliente,
Howard Trotter, foi assassinado.
Sinto muito, Leo.
Por que os paramdicos
e o legista estavam...
qual a palavra
que eu devo usar?
- "Fugindo".
- Sim. Fugindo.
Porque falei que os processaria
se tentassem mover o corpo dele.
- Eles estavam trabalhando.
- Estavam contaminando
uma cena de homicdio.
De nada.
No foi homicdio.
Testemunhas oculares disseram
que ele teve um ataque
vendo a corrida
- e teve um derrame.
- Ele parece que sofreu derrame?
Acredite ou no,
ele era a imagem da sade.
Talvez a imagem anterior.
Qual , Leo.
Rapazes.
Em quem acreditaro aqui?
Em mim, ou na Equipe B?
Perdo?
- Voc no disse...
- Equipe B.
Por causa
dos nossos sobrenomes.
Exato. Isso.
Exatamente por isso.
Srio? Qual o nome dele?
Detetive Bowman,
prazer em conhec-lo.
A est.
Cavalheiros.
Howard Trotter foi assassinado,
certo?
Nas ltimas semanas, ele
se sentia perseguido pelo mal
como a morte,
estava lhe seguindo, e depois,
invadiram seu apartamento.
Talvez fosse a morte.
Como se ele fosse seguido e tal.
Era um homem intuitivo.
Ele tinha 160 quilos
e propenso a um derrame.
Roger, eu sei que est ocupado
para retornar minhas ligaes,
ou meus e-mails,
ou meu convite
para a sesso da meia-noite
da Mulher Maravilha.
- Como foi?
- Foi um deleite.
Este foi meu melhor amigo.
E se h uma chance
dele ter sido assassinado...
- Devamos dar uma olhada nisso.
- Obrigado.
O qu?
Espere, por qu?
- Isso.
- O cara apostou nas corridas,
mas no estava assistindo
quando ele caiu.
Ele estava olhando
para a outra direo.
Talvez estivesse procurando
pelo John.
Rog, j tivemos pistas piores.
Alm disso, ele sente saudades
de voc.
- Eu no tenho saudades dele.
- Ei.
Eis o que eu quero.
Quero uma
Unidade Forense nisso,
a Diviso de Crimes Graves,
e uma Equipe da SWAT.
Certo, conseguir
um aspirante a roteirista.
- Quantas cenas pode dar?
- Vou ficar com essa.
Onde ser o almoo?
Eu raramente vi
um corpo to doente.
Seu fgado,
estava pra falhar cedo ou tarde.
Diabetes inicial,
seu colesterol  inacreditvel.
Sinto muito, Leo.
Quer um pouco de carne seca?
Faz tudo ficar melhor.
Ele realmente
deveria ter morrido
de vrias mortes naturais
at agora.
Espera um pouco. Deveria?
Pode apagar as luzes,
por favor?
Notei uma irregularidade
no toxicolgico dele.
Que tipo de irregularidade?
Veneno.
Especificamente, Varfarina.
Em doses concentradas,
pode iniciar uma hemorragia
intraparenquimatosa,
ou seja, um derrame.
Pelo que eu notei,
injetaram o veneno aqui,
no pescoo.
Senhores,
Howard Trotter foi assassinado.
Viram o que o Howard
fez agora?
Ele reuniu a trupe de novo.
Cabrones Team
Apresenta...
Lethal Weapon
[S02E05] Let it Ride
Um grande homem
foi tirado de ns.
Enterrado antes da linha
de chegada.
Na tenra idade de 29 anos.
Eu conversei com o Howard
recentemente e ele disse
que ia tentar perder
os ltimos 90 quilos,
e parar com o porn, sabe?
Comear uma nova vida.
- Parar com as batatas fritas.
- Um memorial em um bar.
Eu sei.
genial.
Olho ao redor e vejo os rostos
dos que beberam com Howard,
a quem ele devia dinheiro
e sei que ele far falta.
No na fila do buffet!
Vou te falar, Rog.
Voc precisa fazer anotaes.
assim que eu quero partir.
Claro que .
E falando disso,
estou revisando meu testamento
e vou colocar voc nele.
Provavelmente h muitas coisas
que no sabem sobre meu amigo.
No, obrigado.
O que quer dizer com isso?
uma honra.
- Estou deixando algo para voc.
- Sim, mas eu no quero.
Sequer tenho onde pr, certo?
O trailer se foi, ento,
voc sabe.
Espere,  bebida?
No, no  bebida.
Certo, ento no quero.
E para concluir, vamos todos
levantar um copo.
Bebidas por conta da casa?
No so por conta da casa, Leo.
50% de desconto?
Metade? Um tero? 20%?
Vamos todos erguer,
algumas nozes de cortesia.
E pensar no Howard.
Ei garom, essas nozes
esto molhadas.
Aconteceu de novo.
Mais nozes.
No ia fazer isso.
Sabe de uma coisa, Leo?
Prxima vez que um amigo
seu morrer,
apenas nos leve direto
para o apto.
Eu fiz.
Ele mora em cima.
- O que h de errado com ele?
- Nozes midas.
Que cheiro  esse?
- Truta.
- Truta?
Voc no estava brincando.
Quem roubou o lugar, o destruiu.
No. Sempre foi assim.
- Algo foi roubado?
- Como voc saberia?
Sim, houve um roubo.
O taco de baseball da sorte
do Howard.
Supostamente assinado
por Sandy Koufax.
Consegui isso para ele
como parte de um acordo.
Imagine isso, Riggs.
Um gesto significativo
de um amigo para outro,
dando algo
de importncia emocional.
disso que se trata?
Quem disse que no estar
no testamento?
No sei. Talvez quem disse:
"Tenho muitas porcarias
e no quero as suas."
Cavalheiros!
No briguem dentro da casa
do falecido.
Sinceramente no sei o que
voc quer de mim.
No fui claro?
Respeito, Riggs. Respeito.
Deus me ajude. Quer saber?
como falar com um louco.
Conhece isso?
voc sendo um maluco.
Pergunte de novo se eu gostaria
de estar em seu testamento.
- Quer estar no meu testamento?
- Respeitosamente...
No! No! No!
S perguntei por educao.
- Por educao!
- Deus!
Sabe o qu? Est falando
como um louco, sabia?
Espero que conhea
um bom advogado.
Espero que ele conhea
Vi a vida sair dos olhos
dele.
Fiquei ali,
coberto de fludos e vsceras
que saram de dentro dele.
Ele tomou banho, certo?
S temos essas cadeiras
- e foram restauradas.
- Ele est falando por metfora.
Vsceras humanas
no tomam banho.
De novo, por metfora.
O que no est claro
por que estavam no corredor...
Na verdade, por minha causa,
pois pedi  eles
para discutirem l fora.
- Discutir?
- Riggs se recusa
a entrar no meu testamento.
enfurecedor.
Est pondo Riggs
em seu testamento?
Sim...
Certo, tem algo que gostaria
que eu deixasse para voc?
- Amo sua decorao do quarto.
- Cavalheiros,
Matei um homem,
mas no sei como lidar.
Quais eram suas esperanas,
sonhos? Aspirava grandeza?
Poderia curar o cncer?
Seu nome era Alex Olea.
Esse bilhetes foram encontrados
em seu bolso,
e o liga
a quando Howard foi morto.
Maldito.
Fico feliz que morreu.
Ele no  o nico responsvel.
Olea era o executor
de um empresrio chamado Guzman.
- Tony Guzman?
- Voc o conhece?
Fiz um dos meus
melhores trabalhos para ele.
Mas ele se recusou a pagar
o valor final.
Se Howard era um apostador.
possvel que devia ao Guzman?
possvel. Se Howard
tivesse vindo at mim,
teria dado  ele
uma taxa muito melhor.
Guzman tem uma loja de tatuagens
na Sunset.
Bem... Vamos l.
Sem chance. Voc fica aqui.
Certo?
Lembre-se do que houve
da ltima vez.
Quando ele diz da "ltima vez",
ele quer dizer...
Eu matei um cara.
- Eu ouvi isso.
- Foi no seu ltimo suspiro,
com sangue jorrando
para todo lado.
Tem certeza que no querem
lev-lo com vocs?
Ento apreenderam seu trailer.
Isso deve ser inquietante.
Riggs?
Esse  um sof-cama?
Isso no importa.
Mesmo assim acho que vai
servir.
Se mudar pro meu sof?
esse o plano?
Bem, tenho tudo
o que eu preciso aqui.
Certo?
Quero dizer, eu posso...
Posso comer na sala de descanso,
pegar lenis no necrotrio.
Quando chega?  que s vezes
gosto de dormir pelado.
E os Murtaugh?
Os Murtaugh gostam conversar,
primeira coisa do dia, sabe,
agindo como se todos
estivessem acordados,
No  muito a minha praia.
Ento alugue um lugar
para voc.
No, nada supera o trailer.
Trailer que voc
no possui mais.
Bem...
Riggs, por que acha
que evita esse problema?
Isso  um problema
ou eu acabei de resolver
meu problema de locomoo?
Falou do seu pai
semana passada.
- Certo.
- Pesquisei seus arquivos.
Que arquivos so esses?
Voc se mudava muito
quando era criana.
Primeiro voc e seu pai.
Depois sozinho,
vrios lares adotivos.
Foi longe demais. Esses arquivos
esto acima do seu poder.
parte do seu trabalho agora?
Tipo... investigar...
Meu trabalho  ajudar voc
a fazer o seu.
E de hoje em diante,
no tem mais para onde ir.
Para algum com uma infncia
conturbada,
- isso pode ser...
- Quer falar da minha infncia?
Vamos falar ento...
Perdi minha me,
quando era s uma criana.
Sabe, e...
Meu pai fez o melhor que pde.
Era s ele
e um garoto de 12 anos.
No tinha ningum
para cuidar de ns.
Mas ele se virou.
Me deu uma infncia.
E eu acredito...
Acredito que sou
quem sou hoje, devido a ele.
- Que merda  essa?
ORDEM DE DESPEJO
Onde vamos dormir?
Na nossa casa.
Olhe s,
de volta  casa.
Vamos.
Martin.
Rog est l em cima,
na delegacia.
Na verdade
vim procurando voc.
Estava no outro lado da rua
vendo a situao do seu trailer.
timo. Quando vo devolver?
Pois , no vo.
Foi realmente a primeira
que voc viu?
Disseram ter enviado
umas 10.
Sabe, eu no costumo
olhar meu correio...
E voc ameaou
o motorista do guincho?
Isso  ridculo.
Eu achei
que tinha um cara invadindo...
Enfim. Quando vo
me devolv-lo?
No sei se vo.
As multas que levou custam
mais do que o valor do trailer.
No pode voltar a morar
onde estava.
Talvez seja hora
de procurar um novo lugar.
- timo. Beleza. Obrigado.
- No, espere.
Talvez eu e Roger
possamos ajud-lo a se planejar.
No quero sua ajuda,
Trish.
- S estava tentando...
- Eu sei, e agradeo.
Mas  minha baguna,
eu cuido dela.
Ela se meteu
porque voc pediu
- ajuda para ela.
- Pedi?
Sim, quando entrou em nossa casa
descalo e desabrigado.
Isso foi um grito de ajuda.
Sendo assim,
seu grito foi ouvido,
pode ficar em nossa casa.
- No, valeu.
- Escute, temos espao.
- Eu sei, s no quero ir.
- Onde vai dormir, Riggs?
- California, Rog. Durmo na rua.
- Na rua?
Beleza. Oferta suspensa.
No pode ficar na nossa casa.
Perfeito.
Estamos quites.
Isso, timo.
Policiais.
Desculpe, estamos fechando.
Srio?
Porque...
Ele precisa terminar
a metade do olho.
Est me atrapalhando.
Procuramos por
Tony Guzman.
Ele  uma ameaa tripla.
Agiota, extorsionista...
- Qual a terceira coisa?
- Sapateiro.
- Sapateiro no.
- Mmico?
- Danarino.
- Acho que alquimista, sei l.
Tanto faz.
Olha isso, Rog.
Um basto de basebol
assinado por Sandy Koufax.
Fala srio? Falamos com um cara
que tinha esse mesmo basto.
Quais so as chances do antigo
dono dele ter sido assassinado?
Howard Trotter?
- Voc aposta em cavalos?
- Trotter me devia.
O basto foi consequncia.
No matei ele.
- No falamos que voc o matou.
- No, no voc.
S estamos dizendo que teve
seu amigo, Axel,
para fazer por voc.
Traficante de armas!
Era isso. Extorsionista,
agiota, traficante de armas.
- Sabia que era algo assim.
- Arma!
Ei, Riggs!
Foi como um homerun.
Beleza.
Venda de armas de fogo ilegais,
agresso ao oficial de polcia.
Tatuar no oficial de polcia
sem ser solicitado.
Faria um desenho maneiro a,
porque essa est muito simples.
- Parece um churro.
- Parece um rabisco,
se colocar umas asas e tal,
ficaria bem mais radical.
- E assassinar Howard Trotter.
- No matei ele.
Trotter me devia dinheiro.
Por que o mataria?
Assim de cabea,
para dar um aviso.
- Boa resposta.
- No ? Assim de cabea.
De cabea.
Viu como respondeu rpido?
Para dar um aviso, se quebra
uma perna, arranca um dedo.
Mortos no podem pagam.
Alm disso, Howard estava
em uma mar de sorte.
- Howard no foi o vencedor...
- Que mar de sorte?
No tenho ideia,
mas o que me disse
um dia antes de morrer.
- Uma mar de sorte?
- Uma mar de sorte.
- No existe isso.
- Ele disse mar de sorte.
Ele devia e no queria
perder os dedos,
- ento disse "mar de sorte".
- Vo responsabilizar o Guzman?
Foi rastreado, mandou
o bandido  casa de Howard,
provavelmente teve acesso
s agulhas e ao veneno de rato.
- Falou sobre a tatuagem?
- Fez uma tatuagem?
- Pequeno Buda?
- No, um rabisco.
Devamos fazer uma igual.
- Estou indo para casa.
- E a mar de sorte?
- No teve mar de sorte!
- Est bem.
Ningum acredita que foi
uma mar de sorte, Leo.
E podem estar certos, mas...
e se no estiverem?
Disse que podem estar certos.
o seguinte,
vamos  casa do Howard,
e procuramos sinais
de uma mar de sorte, certo?
E se encontrarmos algo que pode
expandir mais esse caso?
Querem ser da Equipe B
para sempre?
Achei que era por causa
dos nossos nomes.
E .
E pago o jantar de vocs.
Junior?!
Volte aqui!
Volte com essa bunda aqui!
Junior?!
Onde voc est?
Volte com sua bunda aqui,
garoto!
Correndo como um coelhinho!
Onde est voc?
No pode se esconder
para sempre!
Est me ouvindo, garoto?
Sabe o que  melhor para voc,
reze para eu no ach-lo!
Seu fedelho!
Junior?!
Certo, voto por abortar.
Ainda tem 60cm de sanduche
se algum quiser.
Leo, seu amigo ...
- Ecltico.
- Um acumulador.
Um acumulador
com um belo acervo musical.
Black Sabbath, Iron Maiden,
Yngwie Malmsteen, Metallica.
- Yngwie Malmsteen?
- Sem chance.
Howard definitivamente
no era um f.
No s isso,
estava furioso com Yngwie
porque perdeu dinheiro com um
cavalo chamado Yngwie Malmsteed.
Ele tem mais de uma dzia
de lbuns do cara.
Super f.
Isso no est certo.
Este no  o Howard
que eu conheo.
O que diabos  isto?
Jquei Clube, 6 de junho.
Aqui. Toque isto.
O cavalo 3 parece ruim, mas
o meu cara disse que  certeza.
Aposte na Exacta
e voltar para casa rico.
Santa Ruth Bader Ginsburg,
sabem o que  isso?
Conversas confidenciais
no Jquei Clube.
O que quer que Howard ouviu,
provavelmente o matou.
So os nervos dele,
a vontade dele de ofender.
Pedi inmeras vezes
para ele ficar aqui,
apesar de no ser
o que eu queria.
Quero dizer,
o que eu queria...
O qu?
confuso.
Voc queria consert-lo.
-  errado?
- No,
mas...
Talvez hajam pessoas
que voc no pode consertar.
No quero acreditar nisso,
porque, e se eu for o quebrado
e ele  a dor
que no consigo me livrar?
Talvez eu tenha
consertado ele.
Espero voc l em cima.
Yngwie!
O qu?
Resolvemos o caso.
So quase 23h.
Exatamente,
e  hora de...
celebrar.
Porque meu conhecimento
sobre o Howard nos levou a isso.
qu?
mar de sorte.
Poderia beij-lo na careca.
Traga-a aqui.
Vou cair por aqui, Rog.
Sabe que lido
com casos de embriaguez, certo?
- Trish, te devo...
- No, no, no.
Eu vou falar.
Martin,
s porque deixamos voc
entrar em nossa casa...
Voc est tornando isso
muito difcil...
Continuamos depois.
Aposte na Exacta
e voltar para casa rico.
O hipdromo no Jquei Clube?
Acha que essa gravao
fez com que ele fosse morto.
Howard ouviu algo
que no deveria.
Howard registrou
tudo o que gravou neste caderno,
mas comparamos com os CDs.
Falta uma hora.
De 2h s 3h da tarde,
um ms atrs.
timo, v ao hipdromo,
pegue o vdeo de segurana e...
Voc j fez isso.
Aqui vamos ns.
Os supostos amigos do Howard.
Todos estavam no memorial.
- O que sabemos sobre eles?
- Bem na hora.
A Equipe B.
Poderia mat-lo com o material
de escritrio desta sala.
Mitch Brennan.
Cumpriu pena por sequestro
e extorso.
Joey McConnel,
esquartejamento.
Hoak Zeeland,
transporte de explosivos,
e Shane Plyskin,
acabou de sair de Lompoc
por tentativa de assassinato.
O que todos eles tm em comum?
Todos eles odeiam
o Jquei Clube.
E mesmo assim todos estavam
no Jquei Clube. Irnico.
Isso no significa irnico.
Tudo bem, vou voltar
para esse maldito bar,
e descobrir
do que estavam falando.
Mantenha a Bailey longe do Leo.
Ele  sanguinrio.
Ei, Rog.
A resposta  no,
no pode vir comigo, Leo.
No ia perguntar isso.
Olha, Riggs...
Ele est sofrendo.
Voc no faz o que ele fez...
- Estacionar a casa na sua?
- A menos que esteja sofrendo.
Certo? Ele est sofrendo.
No fique bravo com ele,
seno voc no v isso.
A amizade  passageira.
Sabe o que eu daria
por mais um dia com o Howard?
Com licena, sr. Getz?
Isso chegou para voc.
Os restos de Howard,
as cinzas, na verdade.
No sei por que vieram
para o necrotrio.
No, no, eu pedi isso.
Assim no cobram
a taxa de entrega.
Elegante at o final, Leo.
Ento, o que far com ele?
Howard deixou instrues.
Dia dos amigos e da famlia,
aqui no lindo
Santa Anita Park.
- Oi.
Mesa para um, por favor.
Talvez alguma com uma viso
da linha de chegada.
Por aqui.
Como dormiu?
- Bem.
- E como est o meu gramado?
Isso  um trabalho
em progresso.
Isso  incomum
em dia de corrida.
Em nome de Deus,
o que est fazendo?
Melhor que no seja
o que acho que .
Esta  a sua ideia
de policiamento pr-ativo?
Isso, a janela estava
quebrada.
Estvamos preocupados
com o estabelecimento.
Queria que todos policiais
fossem atenciosos como ns.
O qu?
Encostei em um chiclete
ou tecido humano, ou algo assim.
Tenho que lavar minha mos.
Est falando srio?
Estou.
Est interditado.
Ei Riggs.
Voc precisa ver isso.
Bingo.
No  qualquer cinza, este foi
o Sr. Howard Trotter, est bem?
Segurana, aqui.
Esse homem precisa ser removido.
- Certo.
- Vou lev-lo.
Vejo voc no tribunal
com minhas contuses.
Shane.
Diga mais uma palavra e se
juntar ao seu amigo Howard.
E ento chegamos
penltima corrida do dia.
Temos como favorito
Pogo Painter, de amarelo.
Ai vem os ltimos cavalos,
Chubby Rose e Mustangus
entrando em seus portes.
E l vo eles.
Para trs! Para trs!
Belo dia para uma corrida,
pessoal.
Todo mundo,
para o cho, agora!
Bandidos e semi-automticas.
Na hora exata,
como de costume.
Fale por si. No acabei
o meu testamento ainda.
45 segundos.
35 segundos.
No banque o heri.
Fique com o rosto no cho.
Temos 20 segundos.
Vai, vai, vai!
Em que voc est atirando?!
So s duas escoteiras!
Certo! Novo plano.
No foi muito esportista,
ou foi?
Vamos.
Vamos pela frente!
Vamos, vamos!
Polcia de Los Angeles.
Obrigado, parceiro.
Vamos!
Saia da frente!
- Voc est bem?
- Estou.
Leo!
Rog, v atrs dele.
Eu vou por aqui.
- Quanto?
- Calado e ande, certo?
Howard gravou conversas
no Jquei Clube
e ouviu sobre seu roubo,
e ele pediu dinheiro
para ficar calado.
Ento, quanto?
- Diga-me.
- US$10 mil.
Voc matou ele.
Ele no valia US$10 mil,
no ?
- Voc vale bem menos.
- Parado.
Largue a arma
ou atiro em seu amigo.
Ele  um conhecido.
S trabalhei com ele duas vezes.
Quase fomos ao cinema,
no esquea.
- No precisamos fazer isso!
- timo. Aceito sua rendio.
Tenho um milho
em cada bolsa.
Podemos sair daqui ricos.
Sabe,
nunca me dei bem com presentes.
Pergunte a algum. Meu parceiro,
em especial. Ele confirmar.
Arma no cho, agora.
Tudo bem.
Estou colocando.
No. Por favor,
no coloque-a no cho.
No pense em mim.
Pense no Howard.
- Agora deixe-o ir.
- No coloque-a no cho.
Ele vai atirar em voc.
Solte o Howard.
Voc est bem?
Tenho Howard na minha boca
e no sei qual parte dele.
Eu tenho ele todo.
No dirija por um tempo.
Tambm quero agradecer
a algumas pessoinhas.
A Diviso de Roubo-Homicdio
e Custdia,
que me devolveu o meu terno,
engomado e sem sangue.
Temos que estar bem
para ganhar dinheiro
e dinheiro no pode estar
coberto com vsceras.
H quanto tempo
ele est fazendo isso?
- Parece uma semana.
- E para no esquecer,
vamos fazer uhul
aos dois valentes
que acho que ningum
botaria f neles.
Fiquei mais surpreso
do que todos.
timo trabalho Equipe B.
Acho que isso foi para ns.
- Voc  o pior.
- E meu penltimo pensamento...
Gostaria de honrar
a vida de um amigo
agradecendo outro,
o homem que estava disposto
a dar a vida pela minha.
Detetive Roger Mayfield...
Tudo bem, Leo,
aqui no  o Oscar.
Pessoal, voltem ao trabalho.
Eu estava perto de terminar.
Mais uma coisa.
Aqui est ele, isso mesmo.
Detetive Roger
Mayfield Murtaugh,
to altrusta quanto humilde,
mas quando largou a arma...
Leo, isso se chama
"seguir o protocolo",
e eu teria feito
por qualquer um.
Tudo bem.
Voc sabe e eu sei.
E  isso que importa.
"Dor e sofrimento"?
Est processando
a cidade, detetive?
- No estou.
- Est sim.
Porque ele foi ferido
cumprindo o dever,
por aquela
agulha de tatuagem,
que o deixou
com um rabisco para sempre.
Eu no entrei com um processo.
Eu o fiz de graa.
E ns vamos
conseguir restituio
para sofrimento emocional
e danos punitivos.
- Isso no est acontecendo.
- Sim, est acontecendo.
E adivinhe?
Passaremos muito tempo juntos.
Ns teremos
sesses de estratgia
e noitadas com comida chinesa.
Voc e eu,
vamos conversar pelo Skype.
Leo.
Entendo o que est acontecendo
aqui, e ns no precisamos
ter um processo
para sairmos juntos.
Como assim?
No.
Isso  sobre justia.
Trish e eu vamos ao cinema
no sbado  noite.
- Adoraria ir.
- Largue o processo.
- Vejo vocs no sbado.
- Sim.
Queria me ver?
Soube que encontrou
um lugar para dormir ontem.
Ento eles me entregaram?
Tenho uma coisa para voc.
Uma escova de dente,
travesseiro, cobertores,
para a prxima vez que voc
estiver preso.
Agradeo isso doutora,
mas eu sou...
Especialista em lidar
com as coisas sozinho?
A questo  que, no.
O que,
no lido com as coisas sozinho?
Voc no est sozinho.
Odeio ter que te falar isso,
Riggs,
mas apesar de seus
melhores esforos,
as pessoas
se preocupam contigo.
Eu sei, isso  uma droga
para voc.
Uma gelada?
Melhor no.
Acho que foi isso que
comeou a me meter
em problemas.
Duvido disso.
Acho que comeou
muito antes disso.
No tinha isso
na minha infncia.
Sabe, uma casa de verdade.
O mais perto que cheguei disso
foi com a Miranda.
Ento,
quando levaram meu trailer,
eu...
Acho que desenterrou
algumas coisas.
Entendo isso, Martin.
Mas uma casa
no  uma concha
em que voc entra.
So as pessoas
que esto l por voc,
que deixam a porta aberta,
mesmo quando voc est
no seu pior.
Termine isso ai.
Vamos comer frango
cacciatore hoje  noite,
no jantar.
Ei, Trish.
Diga ao Rog que estarei
no testamento dele.
Molho de churrasco.
Est me deixando como herana,
molho de churrasco?
Molho de churrasco marinado.
- Qual  a diferena?
- No tem diferena.
Quero definir vocs
como os churrasqueiros
at o RJ estar preparado
emocionalmente.
Vocs aceitam?
- Aceito.
Eu sabia. Ento,
o testamento est pronto.
Obrigada, Deus.
Sempre usou muito pprica?
Sempre, duas colheres.
J pensou em organo?
- O qu?
- No querido,
isso pode dar o pontap
que ele precisa.
- Um pontap bem pequeno.
- No precisa de nada.
O molho  o molho.
Pensei que voc disse
que isso era...
- Marinado.
Tudo bem.
Eu vou dormir.
E... Rog?
Como sou o churrasqueiro,
pense sobre o organo.
melhor no.
Mudando o testamento.
Poxa, Roger.
Sabe ingls e gosta de tequila?
Junte-se a ns!
cabroneslegenders@gmail.com
Curta nossa pgina no Facebook :)
https://fb.com/cabronesteam