Tradução:
Soma | MateusMM | Mabu
dammaris | JotaKretli | ViKT0R
Tradução:
RedSoldierBR | Adamantium-X
Revisão:
deberle | Leooni
Revisão final:
JotaKretli
Certo, é a última chance.
Abaixe a arma...
ou não vai acabar bem
para você.
Ganhei o meu dia.
Sabe...
Você aprende rápido, garoto.
Mas e um mano-a-mano?
O que acha?
O que vai fazer no mano-a-mano?
Me dê isso!
Você pegou meu pai.
Sim.
Que tal assim?
Melhor, não é?
- Sim.
- Melhor.
Rapazes?
- Vamos.
- Rapazes!
- Que isso?
- O quê? O quê?
Sabe as regras:
Sem armas em casa.
Se refere a essa arma.
Certo. Tudo bem.
Sabe... isso foi...
apenas... um...
- pequeno treinamento SEAL.
- Isso.
Treinamento SEAL
para o meu filho de 9 anos?
É o aniversário dele,
e ele é o homem da casa.
Sim, o homem da casa.
Isso!
O homem da casa!
Não querendo levantar suspeitas,
mas acho,
que o Ben está pronto
para fazer a grande pergunta.
Não sei quem é a sortuda...
Ele guarda todo tipo
de lixo ao redor da casa.
É o anel de compromisso do Jake.
Reconheceu, não é?
Não. Jake nunca me deu
um anel de compromisso.
- É uma boa pedra.
- Não se sinta mal, sério.
Tenho um lugar
especial para isso.
Na gaveta de coisas inúteis.
O que está fazendo
para o aniversário do Ben?
Almoço especial
no Cheddar Chauncey.
- Que sorte a minha.
- Chauncey Cheddar?
Eles têm o melhor
palito de queijo da cidade.
E a melhor piscina de bolinhas
de todas.
Se quer me forçar a sair...
- Seria legal.
- Te forçar a comer.
- Sim.
- Vou tentar.
- Vai?
- Claro.
Conhece aquele carro?
Não.
Deveria conhecer?
Já vi ele antes.
Não estou preocupada.
Tenho dois SEALs
para me proteger.
- Vejo você depois?
- Vejo você depois.
Não gostei disso.
Que tipo de homem te convida
ao casamento dele, um dia antes,
e depois coloca
um broxe em você.
O mesmo que te registra
em um hotel
perto do aeroporto.
Leo Getz.
Me sinto como um vice-campeão
de um concurso de beleza.
Os juízes perderam
a parte da roupa de banho.
Vou entender como um elogio.
Vamos.
O padrinho não pode se atrasar.
Não sou o padrinho.
Você é o padrinho.
Rog,
ganhou um concurso de beleza?
Não estou com paciência,
McNeile.
Fique com suas piadas e seu lixo
aí do seu lado.
Parece que alguém não ganhou
o Miss simpatia.
Querida, eu...
Isso é picles
e manteiga de amendoim?
Tive um desejo.
Está tudo bem?
Claro.
Escuta,
esse casamento vai ser difícil,
mas...
estou curiosa para ver o tipo de
mulher que casa com o Leo Getz.
Estou surpreso.
Olhe isso.
Comida e bebida.
Posso fazer um prato de Sushi?
Aqui... pegue alguns.
- Não, não.
- Certeza que não quer?
Quer beber? Sei que não quer
fazer isso sóbria.
Não, estou bem, querido.
- Certeza?
- Estou bem.
- Oi.
- Olá. Como está?
Roger. Parece pior que o Todd.
Ele está vomitando no banheiro.
- Não coma o Sushi.
- Não comer o Sushi.
Esse lugar não é incrível?
Não acreditariam que ele tem
um sério problema com ratos.
Meu Deus.
Já provou o Sushi?
Tudo que não for comido,
vou devolver na mesma caixa.
- Parabéns, Leo.
- Obrigado.
Então,
quando vamos conhecer a noiva?
Nina.
Em breve. Muito em breve.
Espero que seja em breve.
Quero ter uma conversinha
com meu padrinho aqui.
- Não sou seu padrinho.
- Meu bom homem.
Um amigo homem.
Roger, quero falar com você,
por favor.
Parabéns, Leo.
Oi, use sempre o colar,
está bem?
Deve sempre usar o colar
em público. Então...
É normal a noiva estar atrasada
para o casamento?
- Ela não está aqui?
- Não.
Quando conversaram
pela última vez?
Ontem às 19h,
após dar a ela todo o dinheiro.
Dinheiro?
Sim, o dinheiro para o bar,
para os peixes e o acordeonista.
Aquele cara.
Ele imita o Weird Al Yankovich.
É o mais caro de todos.
Mas ela disse: "eu quero ficar
com o dinheiro até o dia.''
E isso é normal, não?
Nada do seu casamento
é normal.
Deus.
Gary saiu.
Ele está completamente sedado.
Isso é bom.
Não chegue perto
da boca do Gary.
- Está tudo bem?
- A noiva não apareceu.
Nossa.
Tentou ligar para ela?
Sim. A cada 5 minutos.
Sem resposta.
Deve ter uma explicação...
Claro, muitas coisas
podem ter ocorrido.
Ela pode ter caído num buraco.
É comum ver nos jornais.
Quer que enviemos um alerta
em um buraco.
- Sim.
- Querido, vamos na casa dela?
- Talvez tenha dormido demais.
- Isso. Quer saber?
Quando Riggs estiver aqui,
nós vamos investigar.
- Riggs não vai vir.
- Certeza?
Tenho. No convite
ele respondeu "claro que não".
Ele escreveu essas palavras:
"Claro que não.''
Quem faz isso?
Achei que fosse uma emergência.
Sim,
uma emergência emocional.
Você responde "não", e me deixa
para fazer tudo sozinho.
Porque "não"
era a resposta óbvia.
- Mas me deixou sozinho.
- Como?
Teve que ir
por causa da Trish, e...
Nina Delillo?
Parece que ela saiu
com pressa.
É.
Já descobri:
O caso da noiva fujona.
Rog?
- Leo.
- Rog, estou muito nervoso.
- Achou algo?
- Sim.
E não parece nada bom.
Deus.
É outro homem?
Ninguém
que precise se preocupar.
CabronesTeam
apresenta...
Lethal Weapon - S02E19
Leo Getz Hitched
Conheçam Carl Yun.
Assassino profissional
e mercenário.
Causa da morte: Perfuração
cerebral com um salto.
- Deus.
- Leo, aqui não.
Vomitamos no corredor.
Não vou vomitar.
Estou apavorado.
Minha noiva está sozinha por aí,
com medo, indefesa.
Não quero ofender, mas ela
matou um homem com um sapato.
Não é tão indefesa.
Certo, se não estiver descalça,
ela está armada.
Senhores, um pouco de empatia,
por favor.
Estamos falando da mulher
que eu amo.
E se você sugerir algo além
de legítima defesa.
No interesse de encontrar Nina,
podemos admitir
que ela tem um passado?
Advinha.
Notícia falsa.
Todos nós temos uma história.
- Todos.
- Inclui roubo,
- Nossa.
- estelionato.
- Não.
- 2 anos em Chino por porte...
Nossas prisões são superlotadas
- com inocentes condenados.
- Furto e receptação.
- De acordo com quem?
- Testemunhas.
Nossa, quanta testemunha.
Leo,
essa é uma criminosa condenada,
que fugiu com seu dinheiro
depois de matar um homem.
Desde quando
conhece essa mulher?
Eu passei as mais intensas,
6 semanas e meia com ela.
- 6 semanas?
- 6 semanas e meia.
E eu conheço o coração dela,
melhor do que o meu.
E isso, cavalheiros,
não é uma metáfora.
Sei que está preocupado
com sua namorada,
mas esse
é um caminho perigoso.
O carro é suspeito,
quero que verifique as placas.
Suspeito porque estacionou perto
da casa da sua namorada?
Estacionou pela segunda vez.
Além disso eu tenho
eu tenho fortes instintos,
então...
Espera.
Foi registrado como roubado
há duas semanas.
Me desculpe. O quê?
Foi registrado como roubado
há duas semanas.
Sim. Viu? Instinto.
Certo. Coloque um segurança
para a Molly.
Um segurança?
Você não quer fazer isso.
Por que não?
Porque ela é sua namorada,
e eu realmente gosto da Molly.
- Segurança.
- Que tal falar com ela?
Não! Eu me preocupo
para que ela não se preocupe.
Certo?
Segurança. Agora.
Tudo bem.
Todo mundo, parem.
Cancelem os cães,
parem o relógio.
Mistério resolvido.
Encontrei a Nina.
Ela está com o ex, Victor,
no clube de luta.
E como sabe disso, Leo?
Porque eu sinto
como se meu coração tivesse
sido arrancado por chacais.
E eu rastreei o telefone dela.
Você tem a senha?
Eu tenho todas as senhas dela.
Toda nossa relação
foi sobre transparência.
Me envie o endereço do clube,
certo?
O caso está fechado.
Para que precisa o endereço?
Porque tenho que prendê-la
por assassinato.
Aquela coisa do sapato,
cabeça, sabe?
Eu estou bem...
Não olhe para mim.
2036.
- O quê?
- A criança que eu tenho.
O ano que vai se graduar.
2036.
O bom é que poderá comprar
um hoverbord para a formatura.
Vou ter 70 anos.
74 até ele ou ela
se graduar na faculdade.
E quando eu estiver andando
com ele ou ela...
Por que está rindo?
Rog, você nunca vai chegar
aos 74 anos.
Não tem nada
com o que se preocupar.
Boas notícias,
você está no lugar certo.
RECÉM CASADOS
Pessoal!
- Estamos fechados.
- Eu espero que sim.
Ou então
esse lugar é uma merda.
- Temos um problema aqui?
- Eu não sei. Talvez.
Deixe-me adivinhar.
Victor Ivanov.
Posso te chamar de Vic?
Ou você iria odiar?
Vic.
A Nina está aqui?
Não, não está.
Então por que não vão embora?
Bem, o problema é,
que o celular e o carro dela
estão aqui.
Se importa
se dermos uma olhada?
Sim. Eu me importo.
E também...
"Vão embora."
Eu ouvi na primeira vez.
Você é sempre assim ou só
porque ele te chamou de Vic?
Riggs.
De quem é esse lindo vestido
coberto de sangue?
- É meu.
- Seu? Não sei.
Talvez com uns 60 kg a menos.
- Isso não vai caber em você.
- Victor Ivanov!
Estou aqui para lutar
pela minha noiva.
- Nina!
- Quem é esse?
- Leo, o que está fazendo aqui?
- "Quem é esse?"
Eu sou um homem
com certas habilidades.
E você...
Meu Deus.
O vestido.
Você a matou!
Acha que devemos nos meter?
Não sei.
Vamos ver o que acontece.
Pode acabar sendo
um autocorretivo.
Tudo bem.
Agora nós nos metemos.
Nina! Você está viva?
Estou aqui, não estou?
Que tal chamarmos de empate?
Eles nunca vão chamar de empate.
Achei que você
tinha me deixado.
Como ousa pensar nisso.
O passaporte
e a passagem de avião.
Dois passaportes,
duas passagens.
Você disse que iria
até o fim do mundo por mim.
Me desculpe, meu amorzinho.
Aonde vocês vão?
Tierra del Fuego.
Acho que vamos precisar
fazer uma parada primeiro.
Leo, faz 20 minutos e sua
cliente ainda não está falando.
O cara sabe ver as horas.
Ele é brilhante.
- Olhe só, ela está falando.
- Não com ele.
Certo, minha cliente,
como falei, está desconfortável,
com a aplicação da lei,
e precisa de tempo
- para ficar confortável.
- Preciso de explicação
sobre o cara morto
em sua casa
e o quilo na sua bolsa.
Leo, lembra do que eu disse
a prima Susie
no casamento aquela vez?
Que ela poderia levar um...
E enfiar em um...
- E chamar de truque do chapéu?
- Mas não posso dizer ao Roger,
- pois ele foi nosso padrinho.
- Não fui seu padrinho.
As pessoas com quem anda
são um reflexo de quem você é.
- Lembre-se disso.
- Lembre-se você.
Vocês estão acabando comigo.
Querida, diga ao Ro...
Diga ao Roger
sua versão dos eventos.
Por mim.
- Por você?
- Por favor.
Sirvo mesas
em jogos de pôquer clandestinos.
Do tipo que pode usar tudo
como garantia... dinheiro,
- obra de arte, joias...
- Drogas.
Seu padrinho é um gênio.
- Ligou os pontos.
- Não sou padrinho.
Na noite antes do casamento
dois jogadores começaram
uma briga,
e uma bolsa caiu no meu colo.
E dentro havia a garantia.
Você roubou a cocaína.
- Leo, ele está distorcendo.
- Que conste
que minha cliente pegou
uma substância desconhecida.
- Ela não tem laboratório.
- Pegou de quem?
Jimmy Lee.
- Jimmy Lee, o mafioso?
- Pensei que ele não notaria.
E ele pensou que fosse você,
e mandou um assassino.
E você matou o assassino
com seu sapato?
Querida, querida.
Amorzinho, por quê?
Por que roubou cocaína
antes do nosso casamento?
Por nós.
Vi sua conta bancária,
e 28 dólares
- não ia durar.
- Tenho muito...
Tenho muito dinheiro em Pets.com
e em Bitcoin.
- E, atualmente...
- Não faça isso.
Não se menospreze.
Ele pode não ser rico
em dinheiro,
mas é rico em palavras.
E ele me ama.
Vendi a cocaína
para ter o suficiente
para começarmos
nossas vidas juntos.
Viu isso, detetive?
Este é um crime de amor.
De paixão.
Supostamente.
Há câmeras aqui.
Me dê uma fita. Pode me...
Você tem acesso a fita, certo?
Então, tenho notícias da unidade
que seguiu sua namorada.
Ela não foi
ao Cheddar Chauncey.
Como assim ela não foi?
Ela estava em um estacionamento
de supermercado,
com o aquele carro roubado.
Descobrimos quem está
no veículo?
A unidade não viu.
Mas houve uma conversa,
e depois o carro saiu.
- Vou ligar para ela.
- Espere.
Não vai falar para Molly
sobre a vigilância secreta.
É uma ideia ruim.
É por isso que não sabe nada
sobre relacionamentos.
Oi.
Está tudo bem?
Está, sim.
Eu só estava,
curioso em saber como vão
as festas em Chauncey Cheddar.
Isso...
Acabamos não indo.
Problema de capacidade?
Na verdade, sim, foi isso.
Estava lotado.
Todo mundo ama o Chauncey.
Claro que amam.
Então,
o que fizeram em vez disso?
Viram um filme ou...
ou se encontrou com um amigo
no estacionamento?
Como sabia que eu estava
em um estacionamento?
Meu Deus, Riggs.
- Está me seguindo?
- Não, eu não estava, certo?
Mas posso ter colocado
vigilância, sim.
Vigilância?
Por que colocou vigilância
em mim?
Porque eu estava preocupado
com você, está bem?
Porque...
eu estava mostrando carinho
por você.
Carinho?
É uma violação.
Não confia mais em mim?
Quê? Claro que confio.
- Pergunte a Bailey...
- Bailey?
Ela sabe sobre isso?
Quem mais?
Você sabe,
a unidade que te seguia.
Tem uma senhora
da Delegacia que...
Desligou na sua cara?
É, ela desligou.
Eu imaginei.
Saia daqui, por favor.
Não. Porque tenho
uma atualização do caso.
Terá uma partida de pôquer
hoje na Lavanderia Hu's
em Chinatown. Nina disse
que Jimmy Lee estará lá.
Esse é o endereço.
Quem estava no carro?
Não perguntei.
Como assim não perguntou?
A conversa foi ruim, Rog.
Não está curioso
sobre quem estava no carro?
Rog, às vezes é melhor
não saber de nada.
- Senhores, senha.
- Só um momento.
Sabe, você está certo.
Às vezes é melhor não saber.
Se eu não soubesse
do teste de gravidez...
Você estaria vivendo
num feliz estado de negação.
Sim.
Fale a senha ou se mandem.
- Feliz.
- Negação.
Abre-te sésamo.
E ai pessoal!
Qual a boa?
Cuidado.
Procuramos o Jimmy Lee.
É o vencedor de hoje.
De fato. Eu não sei, Rog.
Um par de 2.
Esse cara está pior.
Ele só tem de ouro.
Olhe só esse achado, Rog.
É bem valioso.
De quem é isso?
Quem trouxe esse anel?
Parado!
Devia ter desistido,
Jimmy Lee.
Jake?
- O que houve? Está bem?
- Estou.
Estou, eu só...
Tomei um soco na barriga.
Capitão, tem um segundo?
Sabe aquela...
Situação de paternidade
que temos?
Não brinca.
Vão ser pais de novo?
Trish devia fechar a fábrica.
Não falei com ela
sobre isso ainda, mas sei
porque encontrei um teste.
Sabe que isso é bom, certo?
Claro, mas...
Acabamos de parar
de comprar fraldas.
Agora vamos voltar.
Roger Murtaugh, nos mais de 20
anos que te conheço,
os dias mais felizes
que te vi
foram quando seus filhos
nasceram.
Sério?
Não acha que o mundo
seria melhor
com outro mini Murtaugh
por aí?
Temos bons genes.
- Tem sim.
- Valeu, Cap.
Vou para casa
encontrar a Trish.
Quase. Vi que emitiram
um alerta sobre Jake Voss.
Jake apareceu
no jogo de pôquer.
Quando iria me contar?
Não achei que cabia a mim.
É amigo do Riggs.
Duvido do "amigo",
porque Riggs emitiu o alerta.
Acho que a situação mudou.
Filho da puta.
A única coisa que o Ben
pediu de aniversário,
um suflê de chocolate,
e nunca dá certo.
Viu ele?
Brevemente.
- Por que não me disse?
- Por que acha?
Porque é um policial,
Martin.
E ele um fugitivo.
Policiais pegam fugitivos.
Não foi bem assim
da última vez.
Você o deixou ir.
Talvez eu não queria
te colocar...
Nos colocar...
Nessa situação novamente.
Não é você quem
decide isso.
Quando se trata
do meu filho, é.
Devolvi o anel ao Jake
e deixei claro...
se ele quiser ver o Ben de novo,
precisa se entregar.
Não passou pela sua mente
que eu deveria saber
que Jake está em LA?
Não sei, Riggs,
não passou por sua mente
que talvez não devesse ter
um policial me seguindo?
Escute, eu queria
te proteger.
Ora, adivinhe só. Eu também.
E o que aconteceu?
Podemos tentar não
estragar as coisas
mais do que já estão,
mas no final...
Molly.
Onde ele está?
Num motel em Simi.
Riggs.
Faça-me um favor
e livre-se disso.
Ei, você.
Terminei com os documentos,
você quer pegar algum jantar?
O jantar pode esperar.
Que tal um pouco disso?
Está bem.
Esse é o Roger que gosto.
Trish, quero que
você saiba que...
Estou bem com isso.
"Isso."
A coisa da gravidez.
Gravidez?
Deus... Eu não estou grávida.
- Não?
- Não.
Então por que
estou fazendo isso?
Persegui bandidos o dia todo.
Você deveria fazer massagem.
Certo, o que é isso?
Por que acha que estou grávida?
Eu encontrei,
um teste de gravidez no lixo.
Bem, não é meu.
- Sério?
- Sério.
Obrigado Deus.
Acho que não tinha outro
berço sueco em mim.
Você adorou construir
aquele berço.
Isso é ótimo.
Espere, se...
se você encontrou
um teste de gravidez
em nosso lixo e não é meu...
Ei, pessoal,
não vou jantar hoje.
Estou me sentido mal
desde esta manhã.
Ela te disse.
Você sabia que ela iria.
Bem...
Você ainda é o Homem peperoni,
ou vai servir comida sem glúten?
Você sabe porque estou aqui.
É, para roubar
a minha liberdade.
como roubou minha esposa
e meu filho.
Caralho, Marty,
quer a minha blusa?
Estou ficando sem coisas
para você pegar.
Por que você voltou?
Para ver o meu filho.
O que trouxe para ele?
Hoje é aniversário dele,
você sabe disso, certo?
Então, o que trouxe para
o aniversário dele?
Talvez uma nova
bicicleta vermelha?
Ou talvez aquela arminha
que ele está esperando.
O que, vocês são
uma família agora?
Jogando bola, comprando
presentes para o meu filho.
Sabe que isso não vai durar.
Por que realmente está aqui?
Tenho uns negócios.
Está brincando?
Você tem uns negócios?
É quem eu sou.
Você percebe que tenho
que te prender agora?
E depois vou para casa
e explicar isso ao seu filho?
Não está no comando, Marty.
Quem é esse cara?
Ninguém para mim.
Leo.
Leo, preciso falar
com a sua cliente.
Desculpe, agora não.
Ela está sendo levada
para o tribunal.
Leo, amor, você disse
que tínhamos 10 minutos.
Isso levará menos de 5 minutos.
Talvez você não entenda,
Hopalong,
essa pode ser a última vez
que Nina e eu estamos sozinhos
durante um a quatro anos
e precisamos de uma sala
para prepara os termos legais.
- Então...
- Certo, certo.
Leo, então me ajude Deus,
se você não me der
um minuto com ela,
você nunca vai "preparar"
de novo.
Faça isso rápido, vai rápido.
Rápido, rápido.
Eu já tomei a pílula
que eu deveria tomar.
Esse negócio de novo?
Quanto mais cedo responder,
mais cedo ele vai embora.
Bom.
É um convite para um jogo mensal
para grandes apostadores.
U$250,000 para entrar.
"Rochambeau" é a senha.
Maravilhoso, se isso é tudo,
detetive.
Então, querida, o chiclete.
Cuspa o chiclete.
Você reconhece esse cara?
Ele é um novo jogador.
É, ele estava lá na noite
em que aqueles dois idiotas
entraram naquela luta.
Ele estava envolvido na luta?
Qual foi, não senta.
Ele está sentando.
Ele estava escondido no cofre
enquanto os guardas trancavam.
7 minutos.
As roupas estão saindo, é isso.
É possível que ele pudesse
ver a combinação
de onde ele estava?
É possível.
A camisa fica, as calças saem.
Desculpe, detetive.
Hora de preparar...
é... agora.
Preciso de uma lista com todos
os locais de jogo possíveis.
Querida,
a posição de sempre?
- Sim.
Aqui, assim é melhor.
Só envie as localizações.
Lá vem ele.
O que é isso?
Pensamos em te apresentar
um conceito
que você queira aprender,
pai.
- Roger.
- É a Riana.
É ela que está gravida,
Riana.
Péssima brincadeira, Scorsese.
Todos voltem ao trabalho!
Vão. Andem. Deixe aí.
Deixe. Volte para o necrotério.
- Tudo bem. Legal.
- Volte para o necrotério.
Foi uma brincadeira
bem-intencionada. Sinto muito.
Não lamenta tanto quanto eu.
Achamos o carro do Jake.
Está estacionado fora
da agência de viagens Kim
em Koreatown.
Está na lida da Nina.
Vá. Eu digo ao Riggs.
Ei, Murtaugh.
Leve proteção.
Certo. Vá. Vá.
A posto US$5 mil.
Aumento.
Passo.
Estou dentro.
Tenho que ir ao banheiro.
Não sei vocês,
mas me sinto como um vencedor
esta à noite.
Para o chão!
Todos fiquem parados!
Mãos onde possamos ver!
- Para o chão!
- Agora!
Fique parado! Parado!
É dia de pagamento, rapazes.
Você não me ligou o dia todo.
Depois que foi ver o Jake.
- Você está bem?
- Estou bem.
Ótimo. Isso é ótimo.
Agora posso voltar
a ficar brava com você?
Pode, sim.
Molly...
Jake está muito encrencado.
Prepare-se porque isso
não vai acabar bem para ele.
Garanta que acabe bem
para você, certo?
Porque como eu disse,
planejo ficar brava com você
por muito tempo.
Meses. Anos.
Pode ser que nunca melhore.
Espero que não.
Conversamos em breve.
Tudo limpo.
Vamos.
A polícia!
Jake!
Quer brigar, vovô?
O que foi que disse?
Bem-vindo
ao Chauncey Cheddar.
Venha experimentar os deliciosos
palitos de muçarela.
Não dificulte mais isso, Jake.
Já fui preso por você, Marty,
não vou de novo.
Jake, acalme-se.
Vocês deviam ter vergonha.
Você sabe que vai estragar tudo
com ela.
Talvez.
Mas...
Talvez não.
Como pode ter certeza?
Eu a amo, Jake.
Polícia de Los Anges.
Vamos, saiam da frente.
Saiam da frente, pessoal.
Mãos para trás, vamos.
Certo, vamos.
- Está pronto para isso?
- Não.
- Temos que estar.
- Você primeiro.
Não, você primeiro.
Pare com isso.
Nublado com 80% de chance
de chuva.
Não pense que isso vai
nos afetar muito...
- Oi.
Então, querida,
antes de falarmos,
- saiba que te amamos.
- Amamos.
- E te apoiamos...
- Apoiamos muito.
- Não importa o quê.
O que houve?
Só queremos conversar.
Conversar sobre...
Queremos conversar sobre...
- o bebê.
- Isso.
Bebê?
- Bebê.
- O bebê.
O que, que bebê?
Apenas me dê o nome.
Não vou matá-lo.
- Poderia matá-lo.
- O bebê precisa de um pai.
Por que acham
que estou grávida?
Meu Deus.
Estou gorda?
- Riana, não.
- Não, não, não.
Estas calças
encolheram na lavagem, e...
Riana...
Seu pai encontrou um teste
de gravidez em nosso lixo.
E só queremos que saiba
que está tudo bem.
- Sim.
- Não.
Não estou grávida.
Nunca estive grávida.
Eu juro.
Você jura?
Não acha que eu teria
falado se estivesse?
Já fizeram isso tantas vezes.
São, tipo, especialistas.
Bem, sou muito bom
no que faço.
Sabe que sou boa
O vestido
que está usando...
Não. Desculpe.
Você não está grávida...
- Não.
- Isso é maravilhoso.
Mas se não é seu
nem da sua mãe,
então de quem...
Grande Rog.
Oferta de paz?
Café ou bebida?
Qual é a pegadinha?
Não, sem pegadinha.
A Lois voltou para casa,
mas está em uma desintoxicação.
Tudo bem.
Obrigado.
Ainda bem
que sua esposa voltou.
Aquele cruzeiro para solteiros
foi algo para ela desencanar.
E agora ela não está
bebendo cafeína nem licor?
Nem peixe cru,
nem queijo macio.
Ela diz que é bom para a pele,
e está brilhando.
Parece que a Lois
está grávida.
Isso é impossível.
Fiz vasectomia, há dois anos.
Digo, é impossível, certo?
Sim.
É impossível.
Por que não fica com isto...
E isto.
Só por precaução.
Viu um monstrinho correndo
por aqui com um...
Sei que não vai dizer
arminha Nerf.
Não.
Não ia dizer arminha Nerf.
Eu ia dizer...
Os livros que vamos ler...
Disse para não usar
armas em casa!
Esse garoto, ele só...
Sinto muito.
- Não foi nada.
- Desculpe.
Sinto muito. Céus.
Certo, espere, espere, espere.
- Riggs!
- Espere, espere, espere.
- Devo me inclinar?
- Isso, incline.
Incline. Incline sobre isso.
Riggs.
Espere.
Não está assim tão mau.
É inacreditável.
Mesmo quando acho
que tenho tudo controlado,
Faço outra bagunça.
Talvez seja o nosso lance.
Talvez façamos
as melhores bagunças.
Quem vai nos vencer?
Ninguém.
O amor é estranho.
O amor é complicado.
Um dia vão se casar
em um hotel com preço razoável
em seguida,
estará resolvendo crimes
antes que sua esposa
tire férias
Só um pouco de férias no Norte.
Mas não importa o dia,
seguirei esta mulher...
Até o fim do mundo.
Tudo bem,
tenho uma agenda lotada.
Se alguém tem algo contra
esse casamento, fale agora
ou cale-se para sempre.
Não ouse.
Pelo poder investido a mim,
eu os declaro marido e mulher.
Pode escoltar a noiva a reserva.
Até logo, advogado.
Minha querida.
Cuidado com a cabeça.
Nos vemos no dia de visitas.
Leo, eu...
Não acredito
que vou dizer isso,
mas acho que vocês
terão um futuro brilhante
Não é mesmo, Roger?
Tudo bem.
cabronesteam.weebly.com