Tentando tomar mais dinheiro
depois de termos negociado?
Isso foi antes
de eu ver o plano, Sam.
Esperava que eu não visse isso?
Vai me pagar?
Precisa sair da porra
do meu escritório agora!
Tudo bem, Sammy.
Nos vemos por aí.
Tradução
deberle | Mabu | RedSoldierBR
PedroTrindade | JotaKretli | ViKT0R
Tradução
Adamantium-X | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Revisão
Leooni | Pedro Trindade
Posso sair agora?
Sim, pode sair.
- Nossa, Sam.
- Tudo bem?
- Foi incrível!
- É como faço negócios, gata.
Bem, eu, primeiro,
sou uma fã.
Eu gosto disso em você,
Sam.
- Tem um pau duro pra mim?
- Tenho, eu...
- Quero um pau duro, gostoso.
- Veja tudo que quiser.
Meu Deus...
Temos panquecas...
ovos mexidos.
Sem glúten... muffins.
É tudo tão...
Eu tenho uma pergunta.
- O que estou fazendo aqui?
- Somos amigos.
Eu te convidei.
Gosto de fazer café da manhã.
Porque parece que você,
A: Quer saber quão mal anda
o Roger desde que o expulsou,
ou B: quer que ele saiba
que você está bem sem ele.
Por mera curiosidade...
Qual seria a resposta
para essas perguntas?
Bem, se for a "A",
Roger está péssimo.
ele está deixando
o Riggs péssimo,
e por fim,
estão me deixando péssimo.
- E se for B?
- Se for B, está fantástica,
- e eu felizmente o direi.
- Não precisa.
Quero dizer,
se surgir em uma conversa.
É um vestido novo?
Parece um milhão de dólares.
200 milhões, sim.
Este é o tamanho do acordo
que estou fechando hoje.
Deus, meu chefe está viajando
para Dubai para uma cerimônia
para implodir um edifício.
Seis meses da minha
vida foram para isso.
Que pena não poder
repartir com o Roger.
Se alguém pedir,
eu nunca disse isso.
Nunca ouvi.
Scooby-Doo...
Bom dia, raio de sol!
Gostaria de um pouco
de café fresco?
É assado francês
e assim que nós gostamos.
Certo.
Então aqui está o que aprendi
sobre você nessa semana.
Você não é
uma pessoa matinal,
mas tudo bem.
A maioria dos colegas de quarto
- não são compatíveis.
- Tente colegas de cela.
- Rog, colegas de cela.
- Que é exatamente o porquê
estou tentando transformar
essa câmara de eco em um lar.
Olha... novos travesseiros,
utensílios de cozinha
Quer saber? Um dia,
quando eu for embora...
Deus, por favor que seja hoje.
você será capaz
de trazer uma mulher aqui.
Não quero trazer mulheres.
O que você não entende?
Não quero nenhum outro humano
no meu espaço!
- Isso é mesmo verdade?
- Roger sarcástico,
meu Roger menos favorito
de todos.
Se não é verdade,
então o que é isso?
Uma foto de você e a Molly.
Um cinto... feminino.
Escova de dentes,
obviamente não é sua.
Antisséptico bucal,
limpeza facial, tinta.
São as coisas da Molly.
Só não devolvi para ela.
Por que acha que é isso,
Riggs?
- Eu ainda não a encontrei.
- Resposta errada.
- Quer tentar de novo?
- Falamos de Game-Shows, Rog.
Você disse que não faria
Game-Show no trailer.
Eu menti.
Olha, você abandonou a Molly
sem nenhuma explicação.
E agora está evitando ela
porque não sabe o que dizer.
Riggs, quer um conselho
do seu colega de quarto?
Não quero seu conselho. Não
quero conselho de um homem
que dorme no meu chão
porque ele foi despejado
pela mulher
mais paciente do planeta.
Isso é totalmente diferente.
Como?
Por que
sou a parte prejudicada.
A parte prejudicada
nunca dá o primeiro passo.
Porque isso confunde
o equilíbrio.
- Certo.
- Quando Trish perceber isso
me receberá de braços abertos.
E quando pode ser?
Acho que precisamos
outro destes...
Estou pensando em cozinhar
hoje à noite.
O que acha
de um salmão na frigideira?
Parece que meu trailer
vai feder de novo.
Desculpe por proporcionar
uma alimentação saudável.
Aqui vai uma ideia. Por que
não cozinha hoje à noite?
- Ou qualquer noite.
- Tenho uma ideia...
Estou sentindo
problemas em casa?
Honestamente, não acho
que sobreviveriam dois dias.
- É um verdadeiro pesadelo.
- É sim.
Vou repetir a minha oferta.
Pode ficar comigo, Murtaugh.
Tenho um belo quarto
de hóspedes.
- Ele vai aceitar.
- Scorsese tem gatos.
Nossa vítima é Sam Higgins,
o empreiteiro dessa propriedade.
Esse era o escritório dele.
Parece que ele estava
vivendo aqui.
E estava. Segundo Foreman,
esposa se divorciou
e o expulsou. Acabou vivendo
em uma caixa de metal.
Tenho certeza de que era
só temporário.
Agora sei porque as calças
de Sam estavam a meio mastro.
Uma pista.
Ele estava morando
em um trailer triste e sujo,
longe dos filhos, e morreu
com as calças abaixadas.
Cuidado, Rog.
Você tem dois de três.
Cabrones Team
apresenta...
S02E17
"The Odd Couple"
Por favor,
fale o que aconteceu.
Sam e eu nos conhecemos
em um site de namoro para...
pessoas acima de 50 anos.
É como o Tinder
com vagas especiais.
Vamos focar na noite passada.
Estavam se escondendo
embaixo da mesa do Sam.
E esse homem entrou na sala,
e Sam falou para
eu ficar escondida.
E foi aí que a gritaria começou.
Você conseguiu ver
alguma coisa
- lá de baixo?
- Só os pendões.
- Os pendões do Sam?
- O quê?
Não, ele estava descalço.
Eu achava que "pendões"
eram um eufemismo para...
Nunca ouvi isso.
É um eufemismo?
- Não, não é.
- É?
- Sim. Não. O quê?
- Os britânicos dizem.
Mick Jagger. "Eu brincava
com meus pendões."
- Continuando.
- Sim, por favor.
Você ouviu um nome?
Não,
mas ele era
um inspetor da cidade.
Ficou exigindo um suborno,
e Sammy recusou.
E então ele saiu, e achamos
que tinha acabado.
Então isso aconteceu...
Está tudo bem.
Já acabamos aqui.
Fez um bom trabalho.
Obrigado por vir.
Vocês não têm ideia.
Sabe, você se divorcia
na minha idade,
e você acha que
a grama é mais verde,
tem vários peixes no mar.
E quando percebe,
está ajoelhada em um trailer.
Obrigado. Obrigado, policial.
Essa é uma história
cautelosa, não é?
O quê? Não.
Não há chances da Trish
terminar assim.
Não estou preocupado
com a Trish.
- Olá?
- Cadê você?
Riggs?
Você está no meu escritório?
Eu estou,
e você não está aqui.
Isso me deixa triste, por que
eu tenho coisas para falar.
Riggs, saia daí.
Vamos marcar uma sessão.
Isso é uma emergência.
Preciso falar agora.
É sobre o Murtaugh de novo?
O que é agora,
uma disputa de cortina?
Se quer saber,
ele está fazendo
me sentir mal pela Molly.
Então,
você está se sentindo mal
sobre o quão abruptamente
você terminou as coisas.
Não, não.
Está me fazendo sentir mal
pois não falei mais com ela.
Não falou? Nenhuma vez?
O que eu diria? "Meu pai
lunático e racista
matou o cachorro do seu filho"?
Não pareceu que isso
iria beneficiar ninguém,
então eu fiz a outra melhor
coisa e não disse nada.
Mentir normalmente não é
melhor para ninguém.
Acha que Molly se importa
que não conversamos há meses?
Quer dizer, nos conhecemos
há quase vinte anos.
É isso que fazemos.
Entramos e saímos
da vida um do outro, certo?
- E estamos bem com isso.
- Tudo bem,
então na próxima vez
que se virem
ela vai estar totalmente de boa.
Exatamente.
Sem problemas.
Nem você acredita nisso, Riggs.
Posso dizer pela sua
linguagem corporal.
- Minha linguagem corporal?
- Sim.
Eu sou muito boa.
Agora,
desocupe as instalações.
Certo.
Toca aqui? Não? Tudo bem.
O que você está olhando?
Estou tentando achar um
apartamento para o Murtaugh.
A não ser
que queira ficar com ele.
Não,
isso nunca vai acontecer.
Bailey, precisamos
trabalhar juntos.
Eu estou. E é por isso que
encontrei o inspetor
para a nossa construção parada.
- Gary Filmore.
- Ele tem registro?
Seus maiores sucessos...
assalto, pequena extorsão,
e ele é licenciado
em maquinaria pesada.
Seu local de trabalho atual.
Mande o endereço.
Última chance.
Certeza que não quer ter
uma festa com seu mentor?
Tente o Scorsese.
Muito obrigado, Bailey.
"Mordomos."
Um mordomo?
Entra, limpa, cozinha
toda a nossa comida.
- Amei. Contrate um mordomo.
- Não, não...
Mordomos dos Greens e Groceries.
Por que eu conheço esse nome?
Não sei, estão por todo o Texas.
Gary?
Gary Filmore, é você?
- Te conheço?
- Não.
Mas, sabe, às vezes
um estranho é um amigo
que você não conheceu.
E às vezes ele é só um policial.
Então, estamos aqui
para falar contigo
sobre a empilhadeira
que enfiou em Sam Higgins
depois de extorqui-lo.
Agora só tenho duas camisas.
É, saia daqui.
Ei, o que houve, Gary?
Calma, calma.
Só queremos conversar.
Bem,
um pouco tarde para isso.
Trish?
O que estão fazendo aqui?
Algo que
gostamos de chamar
"Manter a América segura
de novo."
Não, o que está fazendo
é arruinando
minha grande celebração,
Roger.
Sua grande celebração de quê?
O acordo que tenho trabalhado
por 6 meses.
Butler!
But... Eu sabia.
Não acabei de dizer,
"conheço esse nome"?
- Não me lembro.
- Eu estava ali.
- Sabe o que fazer?
- O quê?
Peça desculpas a ela.
É o melhor momento.
- Não fiz nada de errado.
- Como assim?
Vive comigo,
e não...
O que está acontecendo aqui?
Está quase na hora de
implodir o prédio.
Não, estamos bem, Guillermo.
Meu marido e o seu parceiro
estavam verificando
uma última vez.
e já estão de saída.
Sim, certo.
Lembra do meu chefe.
Claro.
Ouço a Trish falando de você
o tempo todo.
- Bem vindo de volta.
- Obrigado.
Voei de Dubai
só para apertar o botão.
É como uma lista de coisas.
E esse é o Henry Butler.
O homem da mercearia.
O homem, o mito, a lenda,
sim, senhor.
Adoro os seus melões.
Este homem aqui está bem?
- Sim, é só um assassino.
- Suposto assassino.
- Nós vamos...
- É, vamos.
Por que está dificultando?
Bem,
talvez eu tenha uma coisa
para me desculpar.
Então deixe-me entender.
- Roger Mayfield Murtaugh!
- Sua história...
O homem voou 8000 milhas
só para apertar o botão.
Você ameaçou
o Sam, mas não o matou?
Foi incorrigível. Encontrará
um prédio para ele explodir?
- Licença.
- Você é inacreditável!
Sim, você!
- Podemos baixar o tom?
Esse é o meu local
de trabalho.
Desculpe, estou atrapalhando
o seu local de trabalho?
Certo. Trish tem razão.
Tenho experimentado o seu
tom de surdez, muitas vezes.
Para ser justo, Trish,
interromper o evento
- foi um acidente.
- Exato.
Concordaremos que a grande
celebração foi um sucesso?
O terreno foi quebrado.
Tudo o que foi perdido
foram umas fotos.
Tudo?
Butler saiu do negócio.
Você é inacreditável!
Ainda é vingança pela moto.
- Isso foi um acidente. Sim.
- Sério? Um acidente.
Mas se você quiser falar
sobre a moto
que você atropelou,
sem se desculpar. Podemos...
Não, para.
Está se envergonhando.
É o que faço.
Ouça. Que tal eu falar
com o Butler?
Ele ainda está no prédio.
O quê?
Ele está aqui?
Central da travessura?
- Por quê?
- A vítima de homicídio era
- empreiteiro do Butler.
- É o protocolo.
Não se preocupe,
está em boas mãos
Na mão de quem?
Certo, tenho uma para você
maluco.
Como é um touro tipo gambá?
Se fingem de mortos
e morrem na estrada.
Certo, o que dá quando cruza
uma marmota e um caipira?
- Não sei.
- 6 semanas de futebol ruim.
Tudo bem,
o que está acontecendo?
Ele não está te deixando louco?
Na verdade, ele está sendo
muito hospitaleiro.
Para um touro.
Riggs? Hospitaleiro?
Bem, na verdade é pena,
disfarçado como hospitaleiro.
Não é culpa dele
que a defesa seja horrível.
Viu? É o primeiro cara
verdadeiro que conheci aqui.
Me deixa
com saudades de casa.
Ele tem esse dom.
Por isso
preciso dos diagramas.
- Preciso ir à Austin.
- Não, não.
Sr. Butler, não há
melhor lugar do que aqui
para uma matriz do Butler.
Não desista do negócio.
Trish,
eu entendo seu entusiasmo,
e eu aprecio isso,
querida,
mas isso não está certo.
Meu empreiteiro
foi morto.
Sim, mas a LAPD tem
o assassino em custódia...
em tempo recorde.
Na verdade, não temos.
O álibi dele confere.
Está sendo solto agora.
Não é só meu empreiteiro.
Eu tenho recebido
ligações ameaçadoras
de alguém
- Quem?
- dando lances...
Não sei, algo assim...
Ortega?
E preciso estar em uma cidade
para comer uma boa comida
Texana.
Sabe do que estou falando,
não sabe, parceiro?
Sr. Butler.
O melhor churrasco Texano
que já comi está aqui em LA.
- Bem, obrigado.
- Cale a boca, não você.
Não acredito em você.
Bem,
fique por aqui uma noite,
dê a Trish
outra oportunidade,
eu o servirei,
vou fazer você acreditar.
É o seguinte,
ligarei para minha esposa,
avisar que chegarei atrasado.
Pago para ver,
cara
Isso foi incrível.
Tem certeza desse churrasco?
100%.
É da Molly.
Pensei que ele não
estava vendo a Molly.
Ele não está.
- Isso precisa funcionar.
- Irá funcionar.
Prato de peito
com feijões e verduras?
- Sim. Bem aqui.
- Aqui está, senhor.
Muito obrigado.
Com... Com licença...
Aqui o seu troco.
Um bom dia.
Obrigado.
- Próximo.
- Bom Deus, senhorita Molly!
O que posso fazer por você?
Deve escutar muito isso.
Mas isso é ótimo.
Certo?
Parabéns.
Eu também trouxe algumas...
algumas coisas suas
lá da minha casa.
Talvez possa dar um intervalo
e talvez conversar?
Há uma grande fila
atrás de você.
- O que gostaria, Senhor?
- 2 combos,
- costelas e peito.
- É pra já.
Estamos bem, certo?
Não precisamos
falar de tudo.
Nos conhecemos
há muito tempo.
Somos peregrinos,
certo?
Entramos e saímos
da vida um do outro.
Deixe minhas coisas
e vá peregrinar.
Estou cuidando
de um negócio.
Por isso estou aqui.
Tenho uma oportunidade
- para você
- Não me interesso.
Sabe a mercearia do Butler
no Texas?
O dono quer experimentar
o seu churrasco.
Butler?
- Conhece Henry Butler?
- Jantarei com ele hoje.
E prometi que você cozinharia
para ele... Ei!
Deixe um pouco no jarro,
amigo.
É assim que você agradece.
Então o que você diz?
Casa do Murtaugh, às 19:00.
Molly,
seus temperos
podem estar em todas
as mercearias do país.
Certo,
se eu fizer isso...
O que há de errado comigo?
Não faria isso como um favor
para você.
Não.
Lindo.
Riggs.
Você pode...
Te vejo à noite.
Bailey checou os registros
telefônicos.
Os irmãos Ortega
ligaram para o Butler.
Devem ser as ameaças
que ele estava falando.
Então, já são 17:05.
Por que faz isso?
Está me deixando nervoso.
Porque hoje
precisa ser perfeito.
Certo?
Precisamos acabar aqui,
voltar para casa,
se arrumar
e ir para o jantar.
- Relaxe. Tudo ficará bem.
- Me escute.
Nunca estive tão sério.
Preciso voltar para minha casa.
Se isso der errado hoje,
talvez eu viva
com você para sempre.
Que horas são agora?
- 17:06h.
- Vamos.
Não sabe
onde está meu dinheiro?
Você não sabe?
E agora?
Miguel.
Desligue.
Sente isso?
Amo o cheiro
de gasolina e óleo de motor.
- Me lembra de casa.
- Claro que lembra.
E aí, garotos!
Policiais,
posso ajudá-los?
Fico feliz por ter perguntado.
Gostaria de saber
por que você perfurou
um empreiteiro
chamado Sam Higgins.
- Rápido, estamos atrasados.
- É.
- Higgins está morto?
- Havia um buraco no cara.
O cara era um traíra.
Ele deu uma dica
de um novo galpão,
mas nos entregou pra um cara.
Henry Butler?
Vou ser direto,
vocês mataram o Sam,
e depois ameaçaram
o sr. Butler? Isso?
Espere. Não matamos ninguém.
Não valia a pena.
Compramos um lugar novo.
Eu acredito nele. E você?
Ele tem olhos sinceros.
- Um bom dia, senhores.
- Isso.
- O macaco deve estar ruim.
- Culpa do macaco.
- Acontece sempre.
- Vamos dar uma olhada.
- Vamos.
Aqui está.
- Vamos nos atrasar.
- Vamos.
Qual é!
Agora só tenho 1 camisa.
Você precisa de um banho.
Não sei porque demorou tanto
para se arrumar. É ridículo.
Alguns de nós se importam
com a aparência.
Como assim? O que olha?
O que isso significa?
- Estão atrasados. Entrem.
- É culpa dele.
Pois é, enfim...
Estamos aqui.
- Vou levar isso lá em cima.
- Pode deixar aqui mesmo.
- Mas você não quer...
- Pode deixar aqui.
Sabe... Vou ver se a Molly
não precisa...
Não.
Ela disse que não precisa.
E ela foi específica
em dizer isso.
Clássico da Molly.
É assim que conversamos.
Beleza, vocês dois,
isso não é sobre você,
e nem sobre você.
- Sim, senhora.
- Butler está aqui,
e está pronto para partir
para o Texas a qualquer hora.
Não provou o churrasco.
Assim que provar...
E um convidado surpresa,
meu chefe, que não faz ideia
que Butler quer desistir
do acordo, decidiu aparecer.
Então tenho 1 noite
para fechar com Butler
sem alertar o Azoulay.
Então não teremos travessuras.
- Fale.
- Não teremos travessuras.
Fale.
- Nenhuma travessura.
- Isso mesmo.
- É melhor levar a bolsa.
- Vai estar lá em cima.
Nenhuma travessura.
Foi pra você.
- Você que...
- Você é o sr. Travessuras.
Eles adoram o molho barbecue.
Trish não avisou
que eu não quero a sua ajuda?
Avisou. Mas o que ela
quis dizer foi...
Quis dizer que não quero
você aqui.
Que desde que eu sumi
sem explicações,
talvez um pedido de desculpas
seja viável.
O quê? Não.
Não é isso que quero.
Se quisesse,
não seria agora,
que estou cozinhando o jantar
de um grande acordo.
- Molly, espere. Só...
- Não, espere você.
Você sumiu.
E agora quer aparecer
e se explicar no seu tempo.
- Não. Molly, escute...
- Não, escute você.
Nos conhecemos
há mais de 20 anos.
Mas você me magoou.
E não quero continuar isso,
fingindo que somos amigos...
E você agindo
como se me ajudasse
- com um emprego...
- Molly. Molly. Molly!
O que você não consegue
esperar para falar?
Costelas.
Já era.
Eu estraguei.
Tenho frango na fritadeira.
Preciso fazer novas costelas.
Você é um desastre, Riggs.
Por isso
Trish queria que eu...
Você vai para lá,
ficar vigiando a fritadeira.
Quando o frango dourar, tire.
Acha que consegue fazer isso?
Por enquanto,
só posso dizer,
que as expectativas
do churrasco aumentaram.
Trish Murtaugh nunca
irá te desapontar.
Ela se esforça muito,
mesmo quando não está
- tentando te vender algo.
- Como assim?
Está fazendo isso agora.
Mais vinho, sr. Butler?
Por que estaríamos
tentando fechar
- um acordo já selado?
- Não, não diga nada.
Quero saber onde
está aquele frango.
Pronto.
Os Ortegas estavam
com o agente na hora do crime
São traficantes,
mas não mataram o Sam.
Eu achei estranho
eles terem disposição
para cobrir a oferta do lote
que Butler construía.
- E?
- Fiz eles falarem.
O terreno fica em cima
de túneis abandonados.
Perfeitos para preparar,
armazenar e vender drogas.
Perfeito para um traficante,
mas...
Por que Butler
está disposto a pagar mais?
Bailey,
consiga as plantas para mim.
Já tentei.
Butler mexeu uns pauzinhos
e voltaram
para a sala de evidências.
DISTRAIA O BUTLER.
PRECISO DAS PLANTAS DELE.
Notícia das costelas,
elas logo chegarão.
Aparentemente, estão preparando
com amor extra.
SEM TRAVESSURAS.
Onde eu estava?
Senhores,
podemos não concordar,
que há valor de venda
mesmo depois
que acordo original
foi atingido?
Um casamento,
por exemplo.
Um marido não deveria
ter de provar seu amor
a sua esposa todos os dias?
E ele não deveria querer?
Trish.
O que seu amigo touro
está fazendo com minhas plantas?
Roger.
Roger vai descobrir.
Ele é tão bom...
Riggs,
isso já está perto o suficiente
para ser chamado
de travessura.
Temos que devolvê-las.
Por que Butler pagaria mais
para construir sobre túneis?
Porque minha linda esposa,
que está quase me deixando
voltar para casa,
é uma ótima negociadora.
Ou ele está tramando algo.
Ou ambas estejam corretas,
está bem?
- Por que ele as quer?
- Porque pagou por elas,
assim como paguei
meus pecados com a Trish
ficando no seu
trailer pegajoso.
Onde está a ventilação?
Bem aqui. Há um sistema
de ventilação enorme no porão.
Não, no caminhão, não o...
É um supermercado.
Por favor, concentre-se
É isso que acontece quando
se passa muito tempo com alguém.
Você começa
a não entender as palavras.
Não te entendo.
E se for essa a razão
de ventilar os túneis?
Laboratório subterrâneo
de metanfetamina.
O que está havendo?
Querida,
quão bem conhece o Butler?
- Não. Não!
- Espere Trish...
Basta ver o desenho...
Trish, olhe a planta.
Riggs!
O que está queimando?
O frango está pronto.
Isso é frango?
Pensei que era gambá.
Por favor, não jogue o frango.
Então...
Eu fico com o sofá.
O que está fazendo?
Está com as mesmas roupas
de ontem à noite?
Agora sei como é estar
no fundo do poço.
Mais uma noite com o Riggs,
sequer uma escova com meu nome.
Meio dramático, mas beleza.
Pensei tinha voltado para casa.
Eu tinha,
até o Riggs...
decidir que Butler
é um traficante metanfetamina.
- Ele é?
- Não sei.
Nem tive chance de descobrir
porque fui banido.
Você e o Todd
não reformaram a sua casa?
Não foi?
Graças a Deus. Bailey!
Urgente.
- Está tudo bem?
- Sim.
Murtaugh estava
me mostrando sua,
teoria sobre o Butler.
Muito promissora.
Sério?
Achei que era bem fraca.
- Como assim?
- É só o esqueleto.
Sabemos é que a propriedade
inclui túneis antigos,
os concorrentes
eram traficantes,
e a loja do Butler
terá ventilação.
Vamos colocar carne
nesse esqueleto.
Se provarmos que Butler
estava produzindo pó,
é motivo
para o assassinato.
Fechamos o caso e salvamos
o casamento do Murtaugh.
E se conseguirmos
até meia-noite, ainda ganho.
Ganha o quê?
As apostas do escritório.
Não olhe para mim,
já perdi.
Então Molly estava bem
apesar de tudo?
Em defesa dela,
eu arruinei tudo.
Sabe, estraguei as costelas,
queimei o frango,
quase queimei o caminhão dela.
Parece uma noite e tanto.
É um clássico do Riggs.
Pelo menos estava tentando.
Já vale alguma coisa.
- Mesmo?
- Acho que sim.
Claramente não.
Eu só...
Tenho sido tão egoísta.
Sabe?
Doutora,
acho que arruinei algo bom...
Algo verdadeiro.
Todos cometem erros.
E todos merecem
uma segunda chance.
Só tem que descobrir
se isso é o que te faz feliz.
- Não tem certeza.
- Diga a ele.
Capitão.
Decifrei o caso.
- Com o quê?
- Abóbora.
- O quê?
- Regata de abóboras.
- Não é.
- Eu já joguei.
A abóbora é vedada
e não afunda.
- Requer delicadeza.
- Não o esporte,
o vegetal.
De acordo com este manifesto,
um caminhão de abóbora
saiu da loja de Butler
em El Paso com 9.000KG.
Mas quando passou
no posto de pesagem seguinte,
- pesava 6.800KG.
- Está faltando 2.200KG.
Ou alguém ganhou um bom
pagamento
ou um grande impulso
na fibra.
Como provar que os 2.200KG
são metanfetamina?
- Não podemos.
- Ótimo.
Agora minhas correspondências
vão para o trailer do Riggs.
Mas tem outra maneira.
Butler só pagava os impostos
nos pesos mais leves
que entravam no sistema
quando devia pagar,
no peso que deixava
o armazém.
E isso é fraude,
é um bom motivo
para conseguir o mandado
e ligar para a Trish.
Qual é.
Não é uma boa hora, Roger.
Encontrarei Butler no jatinho
para salvar o acordo.
Trish, não vá.
Ele é um criminoso.
Por quê? Por que ele quer
um porão bem ventilado?
- Você não tem prova de nada.
- Tenho algo.
Acho que quis dizer nada.
Nada!
Escute, Trish,
há grandes discrepâncias
nas cargas do Butler.
O peso extra que ele
não declara pode ser drogas.
Ou pode ser kielbasa
ou pode ser bolas de praia
ou erro de digitação.
Não tenho tempo para isso.
Tenho que falar com o Butler
antes dele ir.
- Tenho que ir. Tchau.
- Alô?
Era um problema
fácil de resolver
e agora é uma bagunça.
Se eu pedir para cuidar
de alguém, seja discreto.
Armamento pesado
não é discreto.
Matar um cara
com uma empilhadeira?
Não é ser discreto..
Entendido.
- Certo.
- Era para ser um acidente.
Acidente.
Como nos ajudou?
O que estava pensando?
Que não seja uma ligação
acidental. Por favor.
Ei, amor.
Roger. Você estava certo
sobre o Butler.
- Você estava certo.
- Claro que estou.
Não sou o tipo de cara
que diz: "eu te falei",
- mas amor, eu te falei.
- Srta. Murtaugh.
Alô? Trish?
Sr. Butler, não vi você aí.
Claramente.
O jatinho está pronto,
Srta. Murtaugh.
- Podemos?
- Escute, recebi uma ligação
e preciso cuidar
de algumas coisas esta manhã.
Que tal eu te encontrar
em Austin?
Não fica bom para mim.
Sou um homem muito ocupado.
Por favor.
Tenho que dizer, desculpe-me
por interromper sua ligação.
Espero que não seja
importante.
Na verdade,
era meu marido.
Falávamos de você.
Eu temia que era isso.
Sr. Butler,
preciso ser honesta com você.
Quer fazer isso aqui?
Não terei outra chance.
O negócio que você comprou
foi dividido, ano passado
e está muito caro.
A razão por não fecharmos,
é por nos custar muito.
Agora...
Se quiser finalizar,
Eu entendo.
Não creio que a última coisa
que falei para minha esposa,
a mãe dos meus filhos,
foi: eu te falei.
E arruinou o grande
momento dela.
E o jantar e se mudar.
- Riggs. Não está ajudando.
- Certo.
Aquele é o jatinho do Butler?
Vamos.
Vamos, Rog!
Vamos!
Sem armas.
- O quê?
- É.
Uma bala pode acertar a Trish.
Acha que não entendo
a pressão da cabine?
Você não escova seus dentes,
- não lava seus pés.
- O quê...
- Não vejo ela.
- O quê?
Achei que ela estava
com o Butler no avião.
- Alô.
- Trish.
Roger!
Cadê você?
Só cai na caixa.
- Estou no ar a 39,000 pés.
- O quê?!
- Está no jatinho do Butler?
- Porque você não está?
Argumentação.
Saí da situação.
Estou segura no meu carro.
Pode dar licença?
Roger!
Não atire!
- Falei para não usar armas.
- Não foi minha culpa.
Penetras de novo,
não é, rapazes?
Alguns bem-vindos.
É bom não atirar.
Ou vai preencher
o próximo buraco.
Não vou morrer hoje, filho.
Aqui tem segurança Glaser,
feitas para generais.
Que tal largar as armas
rapazes?
Devagar.
Bom garoto.
Riggs!
Está tudo bem, Rog.
Eu cuido disso, certo?
Claro que sim.
Você é um SEAL.
Você pode pousar essa
coisa dormindo.
Com as mãos nas costas,
fazendo flexões com um braço.
Não é mesmo, bebezão?
O comando está travado.
É diferente do qual
eu pilotava no Texas, Rog.
Não, não, não, não!
Paraquedas.
Você tem outro?
Apenas um.
- Não posso morrer assim.
- Desculpe, Rog.
Estou zoando. Ajude-me
a achar algo para nos juntar.
Juntos?
Essa merda
não vai aguentar.
Ei, sou um homem
de família, Riggs.
Eu tenho esposa, tenho
filhos que dependem de mim.
Você... Você não tem
nada para viver, cara.
E se eu quiser isso?
Com a Molly?
Sim, digo, sabe, talvez
eu queira uma casa e...
Sabe, tipo,
uma cerca branca e...
É, talvez com a Molly.
Isso é lindo, Riggs.
- Obrigado.
- Você merece.
- Eu sinto que mereço.
- Merece.
- Rog, estamos sem tempo.
- Certo.
- Certo. Pegue...
- Sim, é isso.
Vai! Vai! Vai.
Quer ser o herói?
Fica com isso.
Do que está falando?
Basta colocá-lo e ir.
- Eu não quero.
- Não vou aceitar. Não vou...
Certo, certo,
então agora vamos pular,
e eu vou tentar pegar
o paraquedas no ar,
- e depois pegá-lo.
- Eu não consigo saltar.
É a nossa menor
preocupação, Rog.
Riggs!
Socorro!
Puxe a corda, Riggs!
Puxe a maldita corda!
Não me interprete mal, Rog,
mas preciso
de um pouco de espaço.
Fraude Fiscal
conseguiu um mandado.
Não creio que uma abóbora
pegou um assassino.
Um vegetal subestimado.
Sem falar no esporte.
Agora, os Rangers
estão atacando laboratórios
em uma dúzia de
mercearias do Butler.
Por falar em belo lance...
- São roupões que combinam?
- No melhor veludo.
Finalmente tenho um convidado.
Murtaugh não quis usar.
São muito luxuosos,
Scorsese.
Espero que tenha
guardado a nota.
Por quê?
Desculpe, eu...
Deixei minha mala
noite passada.
Você pulou de um avião.
Eu sei. Foi...
Foi uma loucura.
Mas havia circunstâncias
atenuantes.
Não, não, não, Roger.
Você pulou de um avião...
Por mim.
Sim,
eu pulei.
Eu sinto sua falta.
Também sinto sua falta.
Seja bem-vindo, querido.
Desculpe.
Agi como um idiota.
Não, não.
Sinto muito.
Não devia ter atropelado...
Não importa.
Nós dois erramos.
Eu sei, eu sei que errei.
Mas, não mais.
Não?
De agora em diante,
só você me importa.
Mesmo?
Talvez devêssemos
procurar sua mala.
Eu acho que eu vi em
algum lugar no...
Quarto.
Senti sua falta.
Com licença,
gostaria de um sanduíche.
Já fechamos.
Mas reabrimos amanhã, certo?
Peço desculpas.
Agora não.
Só me dê 5 minutos
e eu te deixo em paz.
Você tem dois.
Eu lhe devia uma explicação
quando terminei tudo.
Sinto muito.
Bem, você me deve muito
mais do que isso.
Você me tratou como
uma pessoa comum.
Eu sei.
Você me magoou.
Achei que estava
fazendo o certo.
Certo.
Obrigado pela desculpa.
Molly.
- Estamos bem?
- Claro, Riggs, estamos bem.
Só, sabe, considere-nos
amigos novamente.
Eu não quero ser só amigo.
Certo?
Eu quero mais do que isso.
Certo, bem, então vou
precisar saber mais.
Preciso saber o porquê.
Por que terminou?
Porque meu pai matou
o cachorro do Ben.
Por que não disse nada?
Como assim,
porque não disse?
Molly,
tentava proteger vocês.
Certo, certo, então
você me quer de volta.
Bem, e agora?
O que mudou?
Eu mudei.
Diga o que quer
que eu faça e eu faço.
Quer saber, Riggs?
Desde que conheço você,
seu pai nos
envolve nessa sombra.
Ele entra na sua vida,
e você estraga tudo
que trabalhou para conseguir.
E isso machuca.
Digo, ele nunca irá embora,
então, como você vai
viver sua vida?
Eu não sei.
Você precisa resolver
isso com o seu pai.
É isso o que eu quero.
cabronesteam.weebly.com