Traduo:
deberle | MariTMS
Kafelnikov | BrunaHerrera
Traduo:
JotaKretli | ViKT0R
Adamantium-X | Adrih87
Reviso:
Leooni
Reviso final:
JotaKretli
Voc no est mesmo
preocupado com isso?
No.
Olhe as bolhas.
Ele tem, ele tem uma excelente
capacidade pulmonar.
de famlia.
- Ele est bem.
- Ele no est bem.
Faz 3 semanas
que ele deixou a faculdade
e isso  tudo o que ele faz.
Ele boia. Ele afunda.
Ele entra pra comer cereal.
Volta para a piscina para
mais flutuaes e se afundar.
Talvez ele esteja treinando
para ser um SEAL.
- Ou um SEAL de verdade.
- Pare.
srio, estou preocupada.
Acho que ele est depressivo.
Precisamos lev-lo
a um terapeuta.
Terapia  para pessoas loucas.
RJ no est louco.
Riggs vai para a terapia.
Voc j foi para a terapia.
Isso foi diferente.
Foi muito especfico
relacionado ao defeito do quarto
e isso j foi esclarecido.
Voc e eu levaremos RJ
ao terapeuta hoje,
ou haver um novo defeito
no quarto.
Martin.
Martin, me ajude.
Martin!
Me ajude!
Mame!
Est brincando?
Amigo. Esses so os carros
mais silenciosos, cara.
Eu nem ouvi voc chegar.
Voc cuspiu o suco
em mim e no meu carro.
Que diabos h de errado
com voc?
No tem um jeito rpido
de responder essa pergunta,
mas relaxe.
Tenho uns trapos na caminhonete.
Qual ! Voc...
Voc arranhou meu carro!
Mas acho podemos concordar
que os estacionamentos daqui
- so muito pequenos...
- No me importa
o tamanho dos estacionamentos,
certo?
- Me importo com meu carro.
- Certo, se acalme.
Olha, eu posso polir isso.
Seu retardado!
Fez isso de propsito, no ?
Este  um trabalho
de pintura personalizado.
Bem, essa era minha cura
para a ressaca. Certo? Ento...
- No h vencedores aqui.
- No, s perdedores.
Onde diabos pensa que vai?
Vai pagar por este arranho,
os detalhes e meu terno!
- Tudo bem.
- No!
Viu?
Eu sou um retardado, certo?
- Qual !
- Olhe pra isso. Certo?
No, no, no!
E um perdedor.
Voc no vai se safar disso.
Sabe quem sou eu?
Estou tendo
uma excelente deduo.
Voc deveria estar
num hospital.
Provavelmente sim.
Dra. Cahill, obrigado por vir.
Seu paciente no momento
est no isolamento.
No faz sentido.
Ele estava progredindo.
Os delrios
estavam sob controle.
Ele estava, at que cortou
os pulsos na janela da farmcia.
Stanley no era um paciente
com risco de suicdio.
No apresentou sinais.
Exceto do fato que esteve
num hospital psiquitrico antes.
Stanley?
Da ltima vez que te vi
voc estava indo bem.
O que aconteceu?
Tudo bem se eu...
se eu te der um abrao?
Sim.
Claro.
- Stanley, o que est fazendo?
- Sinto muito.
Stanley, o que est fazendo?
Doutora.
No quero te machucar.
Stanley,
por favor pense sobre isso.
- Por favor.
- Pare de falar.
- Deus.
- Me d o seu crach.
- Me d o seu crach!
- Tudo bem, tudo bem! Tudo bem.
Aqui, est aqui.
Me d o seu...
Viu?
Eu sou um retardado, certo?
E um perdedor.
- Foi s uma batidinha, mesmo.
- Isso no  uma batidinha.
Tecnicamente, est certo.
No havia para-lamas.
- Tipo um smartphone com rodas.
- Deus.
O que h de errado, Cap.?
No  nem meio dia, Riggs,
e estou olhando para o abismo.
O cara do carro
que voc destruiu,
voc faz ideia de quem ele ?
O que ele faz da vida?
Ele limpa chamin?
Odeio limpadores de chamins.
Chuta o vice-prefeito.
Vice-prefeito?
- De qual cidade? De Babacas?
- De Los Angeles.
As ligaes que recebi
a manh toda,
Estou...
Estou fisicamente com nuseas.
Fala srio, Cap.
Passamos por coisa pior.
- Anime-se.
- Eu me enganei.
Pensei que estivesse
menos louco, menos irritado.
- Estou menos irritado.
- No, no est.
Eu acordei esta manh
assobiando.
Esta no  uma maneira saudvel
de viver, capito.
S se tem o fundo para ir.
Agora eu sei.
A est.
O som da minha bola explodindo.
Temos uma situao.
- Temos certeza de que ela ...?
- Vamos descobrir.
Achamos o carro embaixo da ponte
Colorado Street,
perto do 134.
Ei, Riggs, achei uma coisa.
, eu tambm.
Ei, Doutora.
Como voc est?
Onde ele est?
Vou mat-lo!
Acho que algum chegou primeiro.
Cabrones Team
apresenta...
S02E13
"Better Living Trough Chemistry"
Dirigimos por 40, talvez
45 minutos
at ele encostar para fazer
uma ligao.
Deve ter sido de um orelho.
Sabe para quem ele ligou?
No sei. Eu, eu...
No ouvi nenhum nome.
S o ouvi gritando com algum
para lhe trazer dinheiro.
Descobrimos para quem ele ligou,
descobrimos quem o matou.
Que diabos est fazendo?
O que  tudo isso?
Estou fazendo ch.
Ch?
Ela estava no porta-malas,
precisa de algo mais forte.
Eu sei,
e o ch  reconfortante.
Inclusive,
devia tomar um pouco.
- Vou te dar uma voadora.
- No faz sentido.
Sei. Vou pegar o whisky
debaixo da mesa.
No, no, no faz sentido.
Stanley foi pego por roubar
joias de casas vazias.
Ele no era violento.
Era bipolar.
por isso que estava
no hospital, no na priso.
Eu realmente pensei que estava
ajudando ele.
Beba um pouco de ch.
Ei, vamos, Doutora.
Voc estava ajudando ele.
Em que mundo?
Ele me enganou.
Ele fingiu um suicdio esperando
que eu o ajudaria a sair.
Diga algo. Diga algo.
Seja encorajador. Diga algo.
Doutora, olha s.
Voc  um s neste jogo
de terapia.
Olhe o quanto eu progredi.
Certo?
No, no, no!
Como uma instituio,
estamos sem palavras
para descrev-lo.
Ele  um...
Uma fora irreparvel do caos.
Sabe onde eu estava
h 24 horas?
Em um cruzeiro em Fiji.
Minhas primeiras frias
em 14 anos.
Ouvi coisas boas sobre Fiji.
Pensei que Riggs estava indo
melhor.
Talvez isto seja um deslize.
Algum dia, vamos embora.
E nosso legado?
Permitimos que um detetive
desmoronasse
o terceiro maior departamento
de polcia do pas.
Diga-me que ele
ainda est indo
-  psiquiatra.
- Intensivamente.
Quero ouvir isso dela.
No  uma boa hora
pois a Dra. Cahill...
Eu no ligo.
Estamos em guas desconhecidas.
Encontrei uma pista...
O Bowman est lendo lbios.
Ento por que tenho que ficar
calada?
Porque estamos tentando
descobrir
o que o Avery e a Gina esto
discutindo.
Est tentando descobrir
se esto falando de voc
porque acha que todos esto
falando de voc.
Gina disse: "E o Murtaugh?"
Viu?
Normalmente estou certo.
"Murtaugh era para ser uma boa
influncia para o Riggs".
Ah,  minha culpa?
Esse cara j era todo errado
muito antes de chegar at mim.
Quem  o suspeito?
Stanley teve uma visita todo
o tempo que esteve preso,
um ex detento chamado
Carl Edwards.
- Foi preso pelo qu?
- Por arrombamentos com Stanley.
Brigaram e a ltima
vez que Carl o visitou,
escutaram-no ameaando
a vida de Stanley.
Certo. Trabalho policial de
verdade.
V achar Carl Edwards.
"H algum mais velho
para colocar com o Riggs?"
Avery: "No. Murtaugh  o
mais velho daqui."
Sabe de uma coisa? Ele no
disse isso. Quem disse isso?
- Avery disse.
- Leia os lbios de novo.
- Ele no disse isso.
- No posso ler de novo.
Esto errados.
Srio?
Avery est errado, Gina est
errada e o vice-prefeito tambm?
- E eu no ligo.
- Diga isso, ento.
Direi na prxima vez.
Deixe-me fazer uma pergunta.
E no h resposta errada.
Certo?
Desde que nos conhecemos,
diria que eu
A, estou mais irritado?
B, Menos irritado?
Diria C, mesmo irritado.
Disse que no havia
resposta errada.
Eu menti.
Rog.
Claramente, estou menos
irritado.
Eu diria mais irritado.
Sabe de uma coisa?
O velho eu teria enlouquecido.
Definitivamente muito
mais irritado.
timo. Por que nunca nos enviam
para algo como um zoolgico?
Vamos pegar Carl Edwards e
sair com danos mnimos.
Te mostrarei como
estou menos irritado.
- Olhe, irmo.
- Licena, senhor.
Menos irritado.
Pessoal, estamos procurando
por Carl Edwards.
- Quem est perguntando?
- Seus amigos de azul.
- Acho que no estamos de azul.
- Isso  azul?
- Estou de azul.
- Isso  preto.
- Sei, isso ...
- Sou Carl Edwards.
Certo, precisaremos te pedir
para...
No. Sou Carl Edwards.
Esto mentindo.
Eu sou Carl Edwards.
V o que est acontecendo aqui?
Estou com o Carl Edwards.
Mas tambm sou o Carl Edwards.
Otrio.
Certo, ento.
muito engraado, galera,
mas estamos procurando
pelo verdadeiro Carl Edwards.
Temos algumas perguntas,
isso.
Por que no diz que
estou menos irritado
e lidamos com isso
corretamente?
- No irei fazer isso.
- Por que no consegue dizer?
Sou Carl Edwards.
Bote isso na minha conta.
Meu Deus.
Olhe para isso.
- V o que est acontecendo?
- Sim.
Eu no estou irritado.
Eles so os irritados.
- Voc est menos irritado.
- Certo.
No  Carl Edwards.
Acabei de escutar o meu nome?
O que aconteceu aqui?
Carl Edwards?
Polcia de Los Angeles.
Precisamos conversar
sobre Stanley Oliver.
Stan Oliver.
Odeio aquele cara.
Foi assassinado ontem.
No brinca.
Isso  fantstico.
Carl, deixe-me te fazer uma
pergunta.
Sei que acabamos
de nos conhecer,
mas pareo o tipo de cara
que est ficando
menos ou mais irritado?
Diga "menos irritado".
Ento, atiraram
no Stanley.
Diga-me, quantas balas?
Uma na cabea.
No  por nada,
mas eu daria duas.
Provavelmente mais.
Carl, onde estava ontem
por volta das 14:30?
No se preocupe.
Estou salvo.
- No se preocupe.
- Ele est salvo.
Est salvo.
Vocs conhecem o
"The Price Is Right"?
O programa de TV?
Seu libi  que estava
assistindo "The Price Is Right"?
Vai ter que arranjar
algo melhor que isso.
No. Meu libi  que estava no
"The Price Is Right".
o melhor libi
que escutei o dia inteiro.
Esse  muito bom.
Pegue a fita.
Ento, como voc foi?
Um clssico conjunto de uma
sala de estar, quatro peas.
Sof, namoradeira,
poltrona e div.
Quanto?
- Era couro?
- Banco reclinveis automticos?
Naugahyde, bancos manuais,
encosto de cabea estofado.
- Diria 1.900 dlares.
- Um dlar.
Um dlar?
- No sabe como funciona?
- Onde compra por um dlar?
Esquea o jogo.
2.200.
Eu cobri.
- Ele cobriu.
- E voc no.
Eu ganharia. Sa s com um Jet
Ski e um monte de impostos.
Que nada mais nada menos,
culpa do Stan.
Como assim?
Faramos um trabalho juntos.
Invadir uma manso em
Pasadena.
Eu deveria pegar as joias,
mas Stan me ferrou.
Ele pirou e disse ter achado
outro parceiro.
Esse parceiro tem nome?
No.
Aposto que quem tem um Jet Ski
sem uso, foi quem matou Stan.
Eu sou um idiota!
- Qual !
- Olhe para isso!
No, no, no!
Isso foi ontem?
Antes do trabalho.
Temos algumas decises para
tomar.
Um depoimento juramentado?
Atestando o fato de que Detetive
Riggs est mentalmente bem,
para continuar trabalhando no
DPLA.
Meus relatrios j no atestam
isso?
Em circunstncias normais.
Mas j passamos isso.
Se voc assinar isso, Detetive
Riggs fica.
E seu comportamento estar sob
sua responsabilidade.
Ou no assine
e ele vai embora.
Problema resolvido.
Isso parece bastante direto.
Esta  a sua reputao
profissional.
Pense nisso.
Pode me responder amanh.
O vice-prefeito?
Riggs, acabei de ver o vdeo.
O que h com voc?
No sei. Voc deve saber
melhor que ningum.
Eu deveria, mas no sei.
Srio, Riggs, estou perdida.
Deveramos estar tendo essa
conversa na frente deles?
E importa? Consegue se esquivar
aqui ou l em cima.
Sabe, Dra.? Porque no grita
acho que nem todos ouviram.
Voc deveria se ver naquela
gravao, Riggs.
Voc estava furioso,
e est morrendo de medo de
descobrir porqu.
Olhe em volta, doutora.
Todos esto com raiva.
Nem todos so meus pacientes.
Boas notcias.
Rastreamos o celular e achamos
o nmero que Stan ligou.
Jose Esparza.
Por favor, diga que  uma piada.
J conhecia a Bailey?
Ela no brinca.
Jose foi meu paciente.
E colega de quarto do Stanley
no hospital psiquitrico.
Pelo menos
est tudo em famlia.
Temos caixa-postal,
mas nenhum endereo atual.
- Seu ltimo paradeiro ...
- Tenho o nmero dele aqui.
O que est fazendo?
No pode ligar simplesmente.
- No funciona assim na polcia.
- Jos.
Sim,  Doutora Cahill.
Apenas queria ver como est.
J faz algum tempo.
Acho que deveramos marcar
uma consulta.
Sim, isso  perfeito.
Posso te encontrar.
Te vejo em trinta minutos.
Ento ela ligou para o suspeito,
e ele disse que a encontraria?
Eu sei. Ridculo, certo?
Acho que fazemos algo errado.
No Rog.
No deveramos ter uma
psiquiatra na misso.
Sabe que posso te ouvir, certo?
Como se estivesse em minha
cabea, Doutora.
Riggs, essa no  minha primeira
vez.
Ateno, pessoal.
Temos visual.
- J foi ativa, doutora?
- Fico  vontade em campo.
Tenho certeza que seu trabalho
um pouco diferente do meu.
Voc trouxe os policiais?
S quero fazer algumas
perguntas...
Olha para a frente, cara!
Aonde ele pensa que vai?
Os loucos sempre escalam.
S quero fazer
algumas perguntas, beleza?
Olhe nos meus olhos.
Afaste-se!
Olhe para mim.
Olhe para mim, Jose.
Jose, vamos.
- Voc iria encontrar Cahill.
- Afaste-se!
Que merda ele est fazendo?
Olhe, voc est fora
da realidade. Beleza?
Meu Deus. Ele vai cair.
Riggs!
Est assustando a Cahill.
Pessoal, saiam da!
Vo!
Sobre o que eles
esto conversando?
Ele est l h muito tempo.
O que ele precisa falar.
Acho que o ouvi
dizer "pai".
Roger, pare com isso
e sente-se.
Aposto que isso  por causa
de quando no brinquei com ele.
Ou quando ganhei
dele no Poker
e disse que foi
a Fada dos Dentes.
Voc est bem?
S admirando a sua porta.
madeira.
Como est, querido?
Me sinto bem. Sabe, melhor.
Certo, bom. timo.
Ele  um filho fantstico.
Ele  timo.  sim.
Certo, Roger, Trish.
a vez de vocs?
- Ns?
- Sim.
Ento, sendo transparente.
RJ  nosso primeiro filho,
no precisamos dizer
que erros acontecem.
Certo? Pois .
RJ me pediu para conversar
com vocs.
A boa notcia  que ele
ficar bem.
Certo.
- Isso  um alvio.
- Mas ele tem
sentido de uma forma
muito profunda
o desapontamento de vocs
por ele ter largado
a Faculdade.
No.
Sentimos o oposto.
RJ disse que ouviu
voc dizer ao carteiro
que ele estava em casa
por ter uma doena rara.
Sabe que Doug gosta
de espalhar boatos.
- Sabe, ele julga as pessoas.
- Disse que ele estava doente?
Ela deixou RJ cair
quando ele era um beb.
Ela, no eu.
Eu tentei segur-lo.
Ela disse, "No, deixe ele.
Ele vai dormir."
Scorsese, o que temos?
Sobre drogas,
os resultados no apontaram nada
no sangue do Jose,
assim como no do Stanley.
Ambos esto limpos.
Isso no faz sentido.
Cahill tratava Stanley
com ISRS
- e anti-ansiedade.
- Jose, tambm. Lithium.
Mesmo que tenha parado
de usar ao deixar o hospital,
deveriam haver traos.
E por isso eu pergunto,
voc no...
Voc bem aqui.
- No aceita tnica?
- No.
- Certo, talvez...
- Scorsese, sempre ser no.
Outro dia.
Tire as mos do Jarlsberg.
No  para voc.
Posso pegar um figo?
Saia.
timo, voc ainda...
Olhe quem .
Whisky?
Claro.
Um brinde.
Por falhar com todos
os meus pacientes.
Ou... Por descobrir
que Stan e Jose
no tomavam seus remdios.
Como ?
Nenhuma gota.
Ou seja, no  culpa sua
eles terem surtado.
Ento errei nisso tambm.
Achei que estava
ajudando eles.
Achei que estava te ajudando.
Qual  Dra., sei
que no  sempre que...
No, no estou.
Porque voc no tenta.
Mas no  culpa sua.
Entende,  culpa minha.
Essa  a verdade.
Eu no consigo...
Te avaliar.
Acho que te fiz piorar.
Qual , Doutora.
Estou melhorando.
que so passos pequenos.
Queria que fosse verdade.
Te vi com o Jose.
Voc gosta de l.
A centmetros da morte,
beira do abismo.
Voc tem tanta raiva.
Um dia, isso vai te matar.
E no sei a razo.
como se a raiva
sempre estivesse l.
Digo,
no quando eu era criana.
Certamente depois
que minha me faleceu.
como...
Como o fogo, sabe?
s vezes fico to quente,
que s quero fugir de mim.
Boa noite, doutora.
Pare.
No, pare, por favor.
Pare de assobiar.
No? Tem certeza?
Porque tambm sei
um pouco de Bonanza.
Santo Deus,
no acredito que...
Bebi tanto assim.
O que  isso?
Isso...
remdio para a ressaca.
Voc disse algo
ontem  noite.
Pensei que estava dormindo.
Sobre Jose, Stanley
e os relatrios toxicolgicos.
Limpinhos.
Eles nunca evitaram
tomar os remdios.
Mesmo que tivessem,
a clnica e o Dr. Samuels,
possuem protocolos.
Qual o valor de mercado
dessas drogas?
um relatrio toxicolgico
deprimente,
mas no me surpreende.
Nossos pacientes
sempre acham formas
para no tomar
seus medicamentos.
Histrias que eu
poderia contar.
Aposto que sim.
Capito,
pode vir aqui um instante?
- Claro.
- Tudo bem.
Acho melhor eu ir embora.
Na verdade,
pode esperar
um segundo, doutor?
Temos que tratar
de uma papelada.
Papelada?
Assinei o relatrio.
O restante envio por e-mail.
Esses relatrios
so delicados.
No podem ser enviados.
Mas quero ouvir as histrias.
O cara  corrupto.
Ele ganha 47 mil por ano
em uma instituio psiquitrica,
possui conta no exterior
e um condomnio em Palm Desert.
E uma Ferrari.
Uma Rosso Corsa.
Isso  vermelho Ferrari.
Eu deveria estar
pegando a estrada.
Por favor, Dr. Samuels.
Acabamos de pedir o almoo.
- Teremos bolinhos.
- Voc vai adorar.
No vai querer perd-los,
so timos.
Acha que est pegando
o remdio dos pacientes?
Ele est substituindo-os
e vendendo-os na rua.
Trinta dlares
um comprimido,
dois por dia,
cerca de 55 pacientes,
ele faz facilmente,
um milho por ano.
E acha que Stanley descobriu,
e por isso fugiu.
possvel. Dr. Samuels
iria querer mant-lo calado.
No podemos segur-lo,
s temos uma teoria,
no temos provas.
Precisamos de algum l.
Est pensando
em um enfermeiro?
No.
Estou pensando
em um paciente.
Hipoteticamente,
dar um soco na cara
do seu capito,
o levaria para
ala psiquitrica?
Depende do policial.
No h outra maneira?
Bem, tenho que dizer,
Estou surpresa
que tenha assinado.
Por qu? Porque no abandono
meu paciente,
ou porque estou disposta
a arriscar minha carreira?
Dra. Cahill,
se no acredita que...
Riggs tem demnios que ainda
no foi capaz de matar,
mas no acredito que ele seja
um perigo para os outros.
Estamos melhor
com ele l fora.
Espero que esteja certa.
Dr. Samuels,
o capito queria pedir desculpas
por tomar tanto do seu tempo.
- Cdigo de conduta?
- No  um cdigo,
-  uma sugesto.
- Quer saber?
- O que est havendo?
- S sabe me dar sugestes!
Avise-me quando
estiver pronto.
Quer saber? Estou cheio
das suas sugestes.
Por que no escrevo
na sua testa?
Riggs,
preciso que voc se afaste,
e se acalme.
Desculpe, como ?
- Mandou eu me acalmar?
- Mandei.
Afaste-se e acalme-se.
E tenho bons reflexos.
Detetive,
aquele homem precisa de ajuda.
O que aconteceu?
Ele  seu problema agora.
Eu tenho em documento.
Botas, cinturo,
coloque seus pertences na caixa.
Bem-vindo  Copeland.
Eles acreditaram.
Por que no
me contou o plano
antes de faz
aquela exibio horrvel?
No tnhamos muito tempo.
Samuels precisava ver.
Ele tinha que acreditar.
O Riggs achou
que eu no deixaria?
Vai funcionar.
O quarto dele ficar aberto
na hora do intervalo.
Ele entra na farmcia
do hospital, acha os placebos,
e ento depois pegamos eles
no horrio de visita.
E voc ainda est preocupada.
Quando eu estava l dentro,
tive esse sentimento.
Que isso  um erro?
No, que um dia
faremos isso de verdade.
- Certo, v verificar.
- Vamos.
- Est vendo algo?
- Verifique o corredor.
Ei, moas.
Como esto?
Chame o Dr. Samuels.
Detetive Riggs.
Seu arquivo  preciso.
Muita raiva.
Isso  s o comeo, doutor.
Tem perguntas sobre minha
poltica de prescrio?
Poltica? Voc est roubando
dos seus pacientes
e vendendo nas ruas, no ?
Ento, sem perguntas?
Profissionais mdicos
em instalaes estaduais
so mal pagos.
Veja isso.
Bom, Stanley, na verdade viu.
No foi?
Por isso o matou?
No tinha esperana
para o Stanley.
Mas a boa notcia , diagnstico
como o seu,
raiva explosiva,
violento, mania antissocial...
Fcil de justificar, tratamento
extremamente agressivo.
Aproveite.
Riggs! Riggs!
Detetive.
Dra. Cahill.
Aqui est seu problema.
Voc entra nesta instalao
sem um mandado,
voc ver desastre
de relaes pblicas.
Doutor, aqui est seu problema.
s vezes as pessoas cansam
de falar dos seus problemas.
Aonde est Martin Riggs?
Antes de entrarmos...
Precisamos conversar.
Tentei o dia todo.
Sua me  uma mulher forte,
e orgulhosa, tambm.
- Eu sei.
- Mas ela est piorando.
E a quimioterapia
que ela faz,
voc viu o que faz com ela.
Ela odeia.
Todos odiamos.
Mas ela est lutando
contra o cncer.
Sim, bom...
Ela est perdendo.
Ela...
Ela no quer mais fazer.
No adianta.
Eu no entendo.
O que isso significa?
Ela est desistindo?
Sua me nos ama, filhos.
Ela quer morrer.
isso?
Ela quer nos deixar?
isso que ela quer?
No. Isso  a ltima coisa
no mundo que ela quer,
- mas voc...
- No.
Diga no a ela.
Eu digo.
Me!
Riggs!
Ele precisa de adrenalina.
Fique com ele.
Voc est bem?
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem, filho.
- Ei, Riggs. Estou aqui...
- Estou aqui com voc.
- Me!
- Est tudo bem, filho.
- No. No!
- Estou aqui com voc!
- No!
- Est tudo bem!
Solte-me!
Me!
Me! Me!
Riggs. Riggs,
consegue nos ouvir?
- A est ele.
- Certo. Certo.
Voc est conosco?
Voc est bem, mano?
Voc finalmente me colocou
numa camisa de fora.
- Como ele est?
- Quem?
Riggs. Ouvi dizer
que foi duro para ele.
Ele ficar bem.
E voc tem o depoimento
assinado dizendo o quanto.
Eu tenho.
E  por isso que pensei
que voc poderia querer isso.
Branquinho?
No caso de qualquer mudana
de corao de ltima hora.
Estou de acordo
com a minha deciso.
Achei que voc estaria.
Voc no precisa disso?
Envie isso aos
Poderes Superiores.
Eu enviei.
Essa  a sua cpia.
No que precise de lembrete
do que voc assinou.
Te acompanho at a porta.
Isso  loucura, Riggs!
Olhe, Rog,
um soco no queixo.
Vamos.
Temos que fazer isso.
Por que eu tenho
que fazer isso?
Equilibrar o universo.
Vamos.
Como ?
Olhe, eu bati em voc
ento, se no me bater,
vai piorar e se transformar
em raiva
ir para dentro
de suas entranhas.
- Ser confuso.
- Isso  idiotice!
? Ou  cincia?
No,
no vou bater em voc!
Certo, posso sentir o cheiro
ficando dentro de voc.
timo trabalho, pessoal.
- Desculpe.
- Por qu?
Desculpe, desculpe.
Estava te elogiando!
Eu sei...
Era para o Riggs.
O universo est equilibrado.
- Voc ainda tem o branquinho?
- Era para equilibrar...
Eu me sinto muito melhor.
Obrigado, Riggs.
O que voc far esta noite?
Eu estava pensando,
assistir ao jogo Lakers.
Talvez.
Ou eu poderia apenas...
Boiar na piscina?
Ei, sem julgamento.
Compreendo o apelo.
Quer saber?
Eu boiaria mais, exceto
que tem o dom de afundar.
Tanto faz.
Escute, RJ, eu sei
que est passando por algo.
E estou aqui
se quiser conversar.
Voc est preocupado
com seu futuro.
Bem, voc no precisa.
fcil para voc dizer.
Voc tem tudo...
O trabalho, me, esta casa.
E voc no precisa
se preocupar com nada disso.
Voc  como um alvo
impossvel de acertar.
Voc acha
que no me preocupo?
- Eu sei que no.
- Porque eu escondo.
Mas assim que eu acordo,
estou preocupado com tudo,
sobre voc, sobre suas irms,
sobre sua me,
sobre meu parceiro louco,
sobre os erros que cometi,
sobre os que vou cometer.
Ento...
Ento, voc realmente
se preocupa?
s vezes fico acordado
a noite toda pesando
que eu no me preocupo
o bastante.
E s vezes
eu me preocupo muito.
- Eu sou preocupante.
- Ei.
E a, rapazes?
Papai e eu vamos assistir
o jogo dos Lakers.
- Voc vem?
- Claro.
Boa conversa, papai.
Obrigado.
Agradeo muito.
Ele parece melhor, querido.
Sobre o que conversaram?
Querido,
qual  o problema?
Estou preocupado.
Voc esqueceu
que tnhamos uma sesso
ou simplesmente
decidiu no vir?
Desculpa.
Perdi a noo do tempo.
Aposto que sim.
As drogas que me deram,
sinto que ainda esto
na minha cabea.
Bem,  uma pena
que no tenha ningum
para falar sobre isso.
Riggs?
Voc ainda est a?
Estou...
s...
s o que?
Voc  boa no que faz, Dra.
Obrigada.
Falo srio.
Eu sei que...
Eu no sou, sabe
o paciente ideal.
Mas quando
fico olhando para o abismo...
voc  a nica coisa
que me impede de cair.
Ento, obrigado.
Riggs, onde voc est agora?
Onde eu sempre estou.
Te vejo amanh.
cabronesteam.weebly.com