Riggs,
quer ir embora dessa cidade?
Claro, Molly.
Não, quero dizer,
quando estiver mais velho.
Acho que sim.
Às vezes sonho em ser
uma presidente ou astronauta.
Ser a primeira em Marte.
E você?
Não sei.
Qual é.
Eu falei de mim.
Eu só gostaria
de ter uma família.
Sabe... uma casa.
E uma caminhonete.
E um filho que eu possa levar
a Liga Infantil.
O quê?
Você pode sonhar de tudo.
E isso é tudo que quer?
É como se fosse Marte
pra mim.
Eu sei
que parece impossível agora,
mas não tem de ser.
Por que essa cara?
Ele não está muito empolgado
para o seu primeiro jogo.
Ei!
E aí, grandalhão?
Não sei.
- Pareço idiota.
- Por que parece ridículo?
Levante,
deixa eu dar uma olhada.
Primeiro de tudo, tem que pôr
a camiseta por dentro.
Certo? Vamos,
temos que levantar essas calças,
para poder ver
essas meias legais.
Viu, agora está parecendo
como um jogador de beisebol.
Olhe isso.
Certo, e a luva?
Uma luva nova?
O quê?
Certo, espere.
Aqui vamos nós.
- Riggs..
- Espere um pouco.
- Azeite?
- É bom para o couro.
Eu cozinho com isso.
Nossa.
Aparentemente isso é bom.
Deixe ele fazer isso.
Pode ser...
pode ser inflamável.
É só para secar. Está bem.
Certo, aqui vamos nós.
Certo, tente isso.
- Cheira macarrão.
- Poderia apenas...
prová-la.
- Melhor?
- Sim. Obrigado, Riggs.
Tudo bem.
Meus métodos podem ser
inconvencionais, mas funcionam.
Certo.
Obrigada.
Significa muito,
você estar aqui e tudo mais.
Ben não tem uma figura paterna
por enquanto. Então...
Bem, você pode querer encontrar
um desses.
É muito importante
para um garotinho,
ter uma figura paterna
em sua vida.
Não, Martin.
Você é o que ele precisa.
Tradução
deberle | Soma
RedSoldierBR | dammaris
Tradução
JotaKretli | JuliusMarques
Adamantium-X | VIKT0R
Revisão
deberle | JotaKretli
Isso!
Isso aí.
- Boa, Jesse.
- Isso aí.
Gosta do meu irmão,
não é?
O quê? Não, não,
eu só estava... olhando...
Meu irmão?
Sim.
Desculpe?
Tudo bem. É um pouco estranho,
porque ele é um completo panaca.
Mas ele está
completamente olhando, também.
Te peguei.
Podemos mudar de assunto?
- Isso é tão fofo.
- Obrigada.
- Quer provar?
- Quero, posso?
Pode, é vintage.
É do meu pai, então...
Isso é de morrer.
Como estou?
- Muito fofa. Sim.
- Fofa?
Certo.
Tenho que ir.
Te ligo mais tarde.
Até mais.
Minha jaqueta.
Phoebe!
Minha jaqueta!
Certo, onde estamos?
Tem certeza
que não tem ninguém?
Não se preocupe,
eu conheço o dono.
Ele está fora da cidade.
Você é louco.
Mais uma, mais uma!
Continue pilhando, volto já.
Puta merda...
Phoebs, venha aqui!
Estou indo.
Essa festa acaba de ficar
muito melhor.
Ficou mesmo.
- Tem o seu biquíni?
- Não.
Isso será um problema?
Quem está aí?
Pensei que tinha dito
não ter ninguém na casa.
Vá. Agora.
Estarei logo atrás de você.
Que diabos está fazendo aqui,
Tyler?
Randy, eu posso explicar tudo,
certo?
Pare aí mesmo!
Sério?
São 23h.
São 23:10.
Sabe quantos crimes
podem ser cometidos
em dez minutos ou menos?
Sou uma criminosa agora.
Impressionante.
O que seu pai quis dizer
é que se vai atrasar,
deveria ligar.
- Aonde estava?
- Com a Phoebe.
Quem é Phoebe?
Uma amiga.
Legal.
Quando vamos conhecê-la?
E onde está minha jaqueta?
Está com a Phoebe.
Tem ideia do que tive que fazer
para conseguir aquela jaqueta?
Eles não dão
para qualquer um.
Meu último ano,
último jogo,
peguei o pick six
que ganhou o jogo.
O vovô disse
que você passou dos limites.
Ele é caduco,
e nunca consegui agradá-lo.
Olha, se vai me castigar,
pode castigar logo?
Certo. Está de castigo.
Quer saber? Se continuar assim,
vou à escola com você.
Significa cama
e sem jantar.
- Roger, por favor. Riana...
- Aonde vai?
- Aonde ela vai?
- Falaremos sobre isso depois.
Simplesmente deixou ela ir.
Querido, vamos...
usar o terceiro degrau
apenas quando for algo sério.
- Como às 23h?
- Não, querido,
se a castigarmos
a cada pequena infração
ela começará
a nos esconder as coisas.
Assim como essa nova amiga.
Eu puni porque não quero
que pequenas infrações
tornem-se maiores.
E a amiga dela roubou
minha jaqueta.
- Meu Deus.
- É uma herança da família.
E seu eu quiser usar de novo?
- Pare de brincar...
- Estou falando sério...
Querido,
acha que ainda vai servir?
Sabe que aquele jaqueta
não te serve, não é?
O quê...
Eu estou retendo água agora...
eu poderia...
Isso é engraçado?
Devia ter visto o rosto do Ben,
Rog.
Ele tinha aquele olhar, sabe?
Poderia ser o próximo
José Altuve, cara.
Tem que aproveitar agora,
antes que ele faça 16 anos
e se torne
um delinquente juvenil.
Rog, Riana não é uma delinquente
só porque perdeu sua jaqueta.
Precisa relaxar.
- Scorsese, o que temos aqui?
- Tiro na nuca.
Randolph Donabedian,
proprietário da casa.
Acabei de tira-lo da piscina,
obviamente.
Sinais de arrombamento na casa.
Parece um arrombamento
que deu errado.
- Roubaram algo valioso?
- Alguns remédios e bebidas.
Fiz uma visita com a governanta
e encontrei isso.
Nossa vítima tinha uma loja
de Optometria no Valley.
Esse é o caderno de negócios.
Acho que valeria a pena
investigar.
- Dê a Bailey.
Bailey está de férias.
- A primeira em 2 anos.
- Quem aprovou?
- Não sei, mas muito egoísta.
- Tão egoísta.
- Acho que posso fazer isso.
- Você?
Acha que pode fazer
o "trabalho Bailey"?
Mal consegue lidar
com o "trabalho Bowman".
Quando foi que trouxe
sopa na cena do crime?
Posso fazer isso.
Posso lidar com isso.
Quando foi a última vez
que ele nos trouxe sopa?
Não sei. Eu me culpo Rog.
Não ficamos muito com ele.
Sim.
Esse é o ponto.
Deixar as coisas
menores passarem batido...
Rog, como voltamos pra Riana?
Estávamos tendo
uma boa conversa sobre sopa.
E agora, lá vamos nós.
Estou preocupado
com minha garotinha...
ela pode estar indo
para o mau caminho.
Relaxa, Rog.
Riana é uma boa garota.
Ela tem boas notas,
sabe disso, não é?
Ela...
Ela é uma assassina.
Sinto muito.
CabronesTeam apresenta...
S02E20 - Jesse's Girls
Legende conosco:
cabronesteam.weebly.com/recrutamento
Quer me explicar como isso
foi parar na cena de um crime?
Não faço ideia.
Já falei,
deixei a Phoebe provar...
- E vai manter essa história.
- Sim, porque é verdade.
Riana,
precisamos saber a verdade.
Não terá problemas
e não vamos te punir.
Fale por você.
Bom.
- Estávamos juntas no boliche...
- Então, não na biblioteca.
Então você mentiu para nós.
Estou tentando contar
a verdade agora.
Não, olhe o seu tom.
Continue.
O namorado da Phoebe apareceu,
ela entrou no carro dele
e depois saíram.
E foi como uma herança familiar
apareceu nas evidências?
Então por que
está tocando nela?
Não devia estar lacrada
ou algo assim?
O cloro lavou a evidência.
E você não vai me dizer
como fazer minha investigação.
- Roger.
- Quem é esse namorado
- com quem ela saiu?
- "Tyler," alguma coisa?
Não conheço ele,
é bem mais velho, tipo 20 anos
e dirige
um conversível vermelho antigo.
- E não foi com eles?
- Não, eu vim para casa.
Não queria perder meu horário.
Aparentemente,
não saiu cedo o suficiente.
- Onde está a Phoebe agora?
- Deve estar no boliche?
Que é para onde eu estava indo,
também, agora.
E sorte sua,
que você tem escolta policial.
E depois, volte para casa.
- Está de castigo.
- O quê?
Achei que tinha dito
que não me puniria.
Acho que ela mentiu também.
Pai, por favor
não faça escândalo.
Você não está em posição
para fazer exigências, mocinha.
Além disso,
este é o meu território.
Na verdade, fiz 300 pontos...
- Nós sabemos.
Rog... Por que não me deixa
cuidar disso?
Isso, o Riggs pode cuidar disso?
Ele é menos embaraçoso que você.
E talvez você pode
esperar aqui como reforço.
Reforço?
E você quer que o Riggs...
Você já ouviu alguma história
que te contei sobre esse cara?
Ele na verdade acha um jeito
de me envergonhar
- todos os dias.
- Acha um jeito?
Está insinuando que faço
de propósito, não é o caso.
Ele é o Sherlock Holmes
da vergonha.
Eu adoraria
intervir para o seu pai.
Mas não posso, porque preciso
de um relatório. Boa sorte.
Pode só deixar de lado
a parte que você é o meu pai?
Phoebe Clark.
Certo, crianças, por que não vão
brincar no fliperama?
Detetive Murtaugh.
Pai da Riana.
- Mandou bem.
- Oi, Phoebe.
Parece inteligente
o bastante
para saber o por quê
estou aqui, certo?
- Não.
- Não foi muito convincente.
É sobre a sua jaqueta?
Ouça, sabemos que você
e o seu namorado
invadiram a casa
do Sr. Donabedian
e agora estou aqui
para resolver esse assassinato.
Assassinato? Não, não.
Ele estava vivo quando eu saí...
Certo,
está um pouco mais convincente.
Então, você disse
"quando você saiu".
- E o seu namorado?
- Eu...
Como está
o meu pequeno rebatedor?
Ele odiou.
Acho que ele quer desistir.
Como assim, ele odiou?
O que houve?
Não tenho certeza.
O treinador nem o deixou jogar.
O quê? É a Liga Infantil.
Todos jogam na Liga Infantil.
Qual é o nome do técnico dele?
Riggs, não faça disso
um estardalhaço.
Já te retorno.
Cara, o que...?
Cala a boca,
esse cara é um policial.
Ei! Você deve ser o namorado
da Phoebe.
Certo? Por que esse cara
estava morto nessa manhã,
então isso não pode ser seu.
Só dando uma vantagem
pra ele.
Foi só para se mostrar...
A arma dele
foi só para se mostrar?
Eu sei que o Tyler
é um pouco duro por fora,
mas ele não machucaria
uma mosca, ele não é assim.
Aposto que sim.
E onde ele está agora?
Eu... Não sei.
Cara, eu só quero
conversar contigo.
Agora você está preso.
O que está fazendo,
apontando uma arma pra mim?
O quê?
Aonde você está indo?
Não!
Por favor, me tire daqui,
cara, por favor.
- Agora está pronto para falar?
- Estou, sim. Faço o que for.
Apenas me tire daqui.
Ajude-me, cara.
Socorro, socorro,
me tire daqui, cara.
Me tire daqui!
Vamos.
Saiam do caminho.
O que eu disse?
Muito mais constrangedor.
Muito mais.
Não roubei nada.
Phoebe te falou isso?
Tem suas digitais.
Você deixou na casa da vítima.
Cara, você entendeu errado.
Não tentamos roubá-lo,
queríamos um lugar
para extravasar a raiva.
É o que as crianças de hoje
estão fazendo?
Drogas, arrombamentos,
homicídios?
Não matei ele.
Randy nem deveria estar em casa.
Ele ia sair da cidade.
Então conhecia
o Sr. Donabedian?
Eu pegava cigarros dele
para fumar durante a pausa,
fora da loja do padrasto dele,
perto do cinema onde trabalhei.
Então você é do ramo de cinema.
Deixe-me descrever a cena
para você.
Um cara é pego
por vender drogas roubadas.
Ele tem uma arma.
Mas, espere, é o mesmo calibre
da arma do crime.
Agora,
o que precisamos para a cena...
Bem na hora.
Ele estava vivo quando eu saí,
eu juro. Não estou mentindo.
A balística não combinou.
A arma dele
não é a arma do crime.
E você se acha um escritor.
Olá. Sou o Det. Murtaugh.
Você deve ser a mãe de Phoebe.
Correto.
Onde ela está?
Bem,
ela está sendo liberada agora,
e sua audiência de arrombamento
- será em algumas semanas.
- Você tem coragem,
tratá-la como criminosa depois
de tudo que sua filha fez.
Minha filha?
O que ela tem a ver?
Desde que Phoebe começou a sair
com Riana
é um fiasco atrás do outro.
Quebrando o toque de recolher,
festas, garotos, maconha...
Não, não, não.
A Riana não.
Ela não fuma...
Porque eu mesmo a testei.
Claro que testou.
Sempre os que tem
pais autoritários dramatizam.
Eu? Autoritário?
Phoebe, pode esclarecer algo
entre sua mãe e eu?
- Mãe.
- Ela tem a impressão...
Tenho um voo para pegar,
e Phoebe tem tarefa a fazer.
Apenas mantenha sua filha
longe da minha.
Murtaugh, não vai acreditar.
Os livros de Randy
foram alterados.
Vê o padrão?
Claro que vejo.
Para o que estou olhando?
Vendas em dinheiro
duas vezes ao mês. Veja o preço.
50 mil!
Eles têm óculos de sol
de alta qualidade...
Ou usavam a loja como fachada
para vender produtos roubados.
Ótimo trabalho, Bowman.
Não está feliz por termos
te oferecido esta tarefa?
Contei ao Riggs,
ele disse que ia parar na loja
no caminho de volta.
Volta de onde?
Sei lá, mas ele queria
um bloco de multas de trânsito.
Só pode estar brincando.
Queria estar, senhor,
mas multas de estacionamento
são sérias em Los Angeles.
Está bem,
mas quanto vai me custar?
Não posso aceitar seu dinheiro,
treinador.
- Eu te conheço?
- Olha,
posso ignorar essa multa,
e o suborno,
se colocar Ben Hendricks
no próximo jogo.
Espere. Está me extorquindo
para pôr um garoto
- na Liga Infantil?
- Ele é ótimo na segunda base.
Ben pediu
para colocá-lo de reserva.
Ele não queria jogar.
- Do que está falando?
- Ele é um bom garoto,
mas ele ficou no banco
o tempo todo.
Acho que é porque
ele não sabe jogar.
Ele não consegue bater,
jogar, pegar...
Você é treinador.
Por que não ensina?
Não tenho tempo
para ensinar o básico.
Se importa tanto para você,
ensine seu filho você mesmo.
- Ele não é meu filho.
- Nem toda criança é atleta.
Talvez devesse tentar
outra coisa.
Como pintura.
Queria mesmo que você
não tivesse dito isso.
Você prendeu um treinador
de Liga Infantil?
Ele tentou me culpar por Ben
odiar o passatempo americano.
- O que eu deveria fazer?
- Ouvir. Não surtar. Paciência.
Os pilares de ser pai?
Espere,
vai me ensinar
a ser um pai hoje?
Sério, qual é.
Riana sabe que fez besteira.
E ela está de castigo.
Aposto que ela esta
no quarto agora pensando
no que ela fez.
Pois é, Sabe, talvez
ganhe uma estátua, Rog,
porque você é o pai do ano,
Roger Murtaugh.
- Preciso desligar.
- Obrigado pelo tempo, senhor.
Tenha um ótimo dia.
Stanley Wright?
Polícia de LA.
Quero conversar
sobre o seu enteado.
Certo.
- Sinto muito por sua perda.
- Onde está, velho?
Não tem nada lá embaixo.
Só essas caixas.
Acabei de entrar
num assalto.
É a polícia.
Você está cercado.
Saia com as mãos
para cima.
Riggs?
O que está fazendo aqui?
Riana? Achei que estava
de castigo.
Não olhe para o vidro.
Ninguém vem te salvar.
Não até responder
minhas perguntas.
Entendido?
Sim, senhor.
Certo, durão...
Há quanto tempo
está pegando minha filha?
Foi nosso primeiro encontro.
Não teve nenhuma...
Pegação.
Só fomos assistir
um filme.
Mesmo Riana estando
de castigo?
Achamos que não teria
problemas só...
Pois é, esqueçam as regras.
Aposto que vai me dizer,
"foi ideia da Riana."
Minha filha fuma maconha?
E festas em casa?
Já ficou doidão
na cama da Riana?
Não. Riana?
De jeito nenhum, senhor.
Isso parece algo  que minha irmã
Phoebe faria.
E me culparia.
- Phoebe é sua irmã?
- Sim, senhor.
Minha mãe foi
dura com ela.
E para ajudar
ela age feito louca.
Então...
Phoebe é a ovelha negra.
E minha Riana é inocente.
Sim.
Riana é a melhor.
Você deve saber disso, senhor.
Sabe?
Você se deu bem. Fora.
Quem é o espertinho que saiu
correndo quando viu o policial?
O nome é Nico Vicente.
Ex militar.
- Fez negócios com meu enteado.
- Por isso matou ele?
Nico achou que Randy
roubava dele.
Um carregamento de diamantes
desapareceu.
Era isso que procuravam
na loja.
Sabe onde
o carregamento está?
Não. Não me envolvi nisso.
Não se envolveu?
Mas permitiu o mercado negro
nos fundos da sua loja.
Olhe, Randy sempre foi
um filho problemático.
Nunca andou na linha.
O pai abusava muito,
antes dele fugir.
E Deus me livre
você ser homem.
Eu tentei!
O que eu sei sobre
ser pai?
Aquele safado
te ferrou o dia todo,
e aperta a mão dele
como se fossem amigos?
É o fim do jogo, pai.
Mole, como ela.
0 a 4.
Eu nem...
Isso é vergonhoso.
Eu me distraí.
Distraiu?
Se distraiu com o quê?
Com você.
Te vi na cerca,
assistindo.
Quer saber, filho?
Talvez eu não te dei
a lição certa.
A chave
de acertar a bola...
É tudo sobre contato.
É sobre método.
Mãos acima, e abaixo.
Entenda!
Você me entendeu?
Pai! Pai!
Deixe-me ver.
Fique parado.
Mole, como eu disse.
Beleza.
Vamos jogar devagar,
certo?
Mas sou péssimo.
Você não é.
Babe Ruth não aprendeu
a pegar
até fazer 40 anos, OK?
E ele virou
marca de chocolate.
Isso é verdade?
Não sei, talvez.
Mas você riu, então...
Certo, vamos lá.
Olhe a bola.
Tudo bem, vamos.
Tudo bem, vamos lá.
Deixe a luva fazer o trabalho.
Deixe a luva
fazer o trabalho.
Bela pegada, parceiro!
Agora, manda bala!
- Parceiro...
- É.
Bom trabalho. Você tem o dom,
sabia disso?
Ei, mãe, olhe só o Ben.
Ele tem o dom.
- Boa, cara.
- Precisamos conversar.
Como é?
- Você...
- Certo, espere. Bola alta.
Você prendeu
o técnico Latimer?
Mãe!
Você está bem?
Se machucou?
Parceiro, deixe-me ver.
- Ponha a cabeça para trás.
- Venha.
- Vamos.
- Você vai ficar bem, cara.
Onde está a Ri?
Mandei-a para cama
sem jantar.
- Sério?
- Roger, não.
Mas revoguei seus privilégios
do telefone.
Está começando a duvidar de como
estamos lidando com isso?
Roger, não quero ser
a má pessoa aqui.
Olha,
estou começando a achar
que estamos pegando
pesado com ela.
Como você disse, não devemos nos
preocupar com pequenas coisas.
Meu Deus, Roger.
Não tem nada pequeno
em sua amiga estar envolvida
- em um caso de homicídio.
- Sim, mas Riana
não estava envolvida.
Falei com o Jesse
- e ele me garantiu...
- Jesse?
Sério?
O rapaz que saiu com ela
quando ela estava de castigo?
- Falou com ele?
- É um bom garoto.
Meio idiota. Não sei porque
ela sempre escolhe os idiotas...
Posso ao menos
ver como ela está?
Roger, não.
Ela mentiu para nós
duas vezes. Certo?
Precisamos ficar unidos nisso.
Sem essa de
"tira bom, tira ruim".
Não estou sendo o tira bom.
Eu só quero
falar com minha filha.
- "Sua" filha?
- Sim, minha filha.
E quer saber? Se eu quiser
falar com a minha filha,
- é o que farei.
- Roger.
Roger!
Onde está sua filha?
Não consigo acreditar
que é a primeira vez que foge.
Eu sei. Meus pais vão pirar
quando perceberem.
Então me culpe.
É o que eu faria.
Qual é a grande emergência,
afinal?
Veja você mesma.
Pronta?
Caramba!
Phoebe, são de verdade?
Onde você os conseguiu?
Tyler, vamos dar uma volta.
Murtaugh,
estou inteiramente...
Agora não, Scorcese.
Diga-me que todos
estão procurando por ela.
- Já emiti o mandado.
- Rastrearei o telefone dela.
Comuniquei seu carro
como roubado na OnStar.
Trish, ela já está aí?
Não,
já liguei para todo mundo.
Certo, respire.
Pessoal, OnStar.
- Espere.
- Aqui é o Bowman.
Olá, aqui é a Patty
da OnStar.
Temos a localização
de um veículo roubado.
Está parado, enviamos um sinal
para bloquear a ignição.
Obrigado. Acharam o carro.
Está parado.
Enviaram um sinal
para bloquear a ignição.
Pode me enviar
a localização?
Roger, e se algo aconteceu?
E se ela se machucou?
Vai ficar tudo bem, tá?
Já te ligo novamente.
Não devia ter contado,
sabia que você iria surtar.
- Você tem que devolvê-los.
- E falar o quê?
Que eu os achei? Vão saber
que eu os roubei e vou presa.
Vou ligar
para o meu pai e...
Não! Na última vez,
acabei em uma delegacia.
Phoebe, ele pode ajudar.
Se você explicar o que houve,
ele entenderá.
Por favor,
apenas me leve para casa.
O que está havendo?
Meus pais devem ter informado
que o carro foi roubado.
Que coisa ótima, eles
simplesmente travaram o carro?
Sério?
Tô caindo fora.
Mas, Ri...
Prometa que não vai contar
ao seu pai.
- Certo?
- Certo.
Certo.
Eles o acharam,
a carteira da Riana
- estava dentro.
- Riana? Ela ainda está lá?
- Deixe-me falar com ela.
- Ela sumiu antes de chegarem.
Onde está todo mundo?
Não sabia de qual ele gosta,
então eu peguei um de cada.
Obrigada.
Acho que ele precisa descansar.
- Mas vou experimentá-los.
- Como ele está?
O nariz não está quebrado,
mas vai ficar uma cicatriz.
Que loucura, a última coisa
que eu queria era machucá-lo.
Eu sei disso.
Ele sabe disso.
Mas talvez
você tenha passado do limite
ao prender o treinador dele?
Então, a maioria dos pais
não fazem isso?
A maioria dos pais
não tem um distintivo.
Certo.
Eu sei que seu coração
estava no lugar certo.
Não force.
Você descobrirá.
Apenas dê tempo.
- Sim, claro. Eu...
- Riggs. Ei.
Foi um acidente.
Está doendo muito?
Está tudo bem.
Certo, fique parado.
Não pode ficar aqui.
Venha para minha casa.
Não posso.
Esta é a minha casa.
Ele vai matar você, Martin.
Foi um acidente, Molly.
- Riggs.
- Sim?
Riana. A delegacia inteira
está procurando você.
Estraguei tudo, sei disso, eu...
Eu preciso de ajuda.
Certo,
vamos falar com seu pai.
Não, não posso.
Sei que parece estúpido
mas prometi
que não direi a ele.
E não sei como enfrentá-lo.
Quero que escute isso.
Riggs. Ei, cara,
rastreamos o carro,
mas a Riana não estava nele.
Estou surtando.
Não sei mais onde procurar.
Procurei na escola, boliche,
zoológico, shopping,
pista de gelo, Museu.
Ela amava os ossos
de dinossauros.
- Chamávamos...
- Então...
Tenho mais 20 mensagens
como essa.
Ele fica nostálgico
quando ele entra em pânico.
Vamos.
É Riana Rose.
Sim, apenas a foto, sim.
Ela parece...
- com a mãe.
- Pai?
Eu retorno a ligação.
Sinto muito por te assustar.
Não queria te machucar.
Está tudo bem,
estou feliz que você está bem.
Onde você estava?
Eu estava preocupado,
deu um nó no meu estômago.
- Você não tem SII.
- Pai.
Phoebe tem diamantes,
eu acho que ela roubou
da casa que eles invadiram.
- Onde ela está?
- Na casa dela.
E, foi onde eu dormi ontem.
Certo, ligue para sua mãe,
depois espere até ela chegar
para te buscar.
- Ei, amor.
- Ei, Phoebs.
Os diamantes
ainda estão com você?
Venha ver você mesmo.
Estou indo.
Não saia daí, certo?
Bom garoto.
RIANA:
SAIA DE CASA, ME RETORNE.
Amor?
É bom olhar no olho mágico
antes de abrir a porta.
- Tem mais alguém aqui?
- O que está acontecendo?
Onde estão os diamantes,
Phoebe?
- Não do que está falando.
- Não temos tempo para isso.
Os bandidos estão vindo
para pegar eles.
Riana te contou.
Ela me disse antes,
vocês resolvem isso depois...
Eu só seguirei a mão dela.
Existe outra saída daqui?
Acho que ela sabe um.
Phoebe, como você está?
Venha aqui.
- Se abaixe e fique quieto.
- Não, eu tenho medo do escuro.
Idiota, por que minha filha
gosta de você?
Espere, Riana gosta de mim?
Por que você não entrar
e conversamos sobre...
Não posso ser presa.
Não acho que a escada
de emergência
é uma opção viável,
por que não me dá sua mão,
- Phoebe, e vamos...
- Fique longe de mim!
Talvez eles foram embora.
Meu Deus.
- Meu Deus.
- Ei. Phoebe.
Ei, escute-me.
Escute-me.
Vai ficar tudo bem.
Fique aqui.
Não olhe para baixo.
- O quê?
- Não vá para a escada.
- Já volto.
- Não saia! Vou cair. Meu Deus.
Volte, por favor.
Tudo bem, estou aqui.
Estou aqui, tudo bem?
No três,
vou te puxar para dentro.
- Certo?
- Certo.
Muito bem, três,
- dois...
- Não me apresse!
- Certo.
Vamos no seu tempo.
Estarei aqui
quando estiver pronta.
Mas o quanto antes melhor.
Tudo bem, Nico!
Terminamos?
Quer baixar a arma?
Tudo bem, está pronta?
Puxe-me, por favor.
Rog!
Está tudo bem,
eu cuido disso!
Por favor, por favor, por favor.
Puxe-me, por favor.
Sou muito jovem para morrer!
Por favor.
Não posso morrer, por favor!
- Segure-me, por favor.
- Pronto.
Não me deixe morrer.
Não me deixe cair.
Pronto.
Pegue.
E aí, amigão.
Se importa
se me juntar a você?
Como se sente?
Bem.
Se importa
se eu der uma olhada?
Ver a carnificina.
É só uma pequena
cicatriz de guerra.
As garotas curtem isso, cara.
Então...
Sabe, meu pai...
Ele era um cara muito duro.
Sabe? E...
Ele costumava me machucar
quando eu era criança.
Então ontem,
quando se machucou,
Aquilo me assustou mesmo.
Se quer jogar beisebol,
eu te ensino.
Se não quiser jogar beisebol,
tudo bem.
Seja o que for, vou estar lá,
ao seu lado.
Tudo bem?
Só quero que seja feliz.
Acho que vou tentar
mais uma vez.
- Sério?
- Sim?
Certo, vá pegar suas coisas.
Mas se me acertarem
com a bola novamente?
Bem, isso é beisebol, certo?
Então, se for atingido no jogo,
não é...
Se o acertarem mais
de duas vezes, pode revidar.
- Certo?
- Sim.
Não diga a sua mãe
que eu disse isso, certo?
- Certo.
Riana, ambos te amamos.
E depois de tudo
o que aconteceu,
estamos felizes
que você está bem.
Mas, você mentiu para nós,
Desobedeceu o castigo.
Estou pronta para
as consequências.
Não terminamos.
Estamos chateados.
Mas estamos orgulhosos.
Orgulhosos?
No fim você tomou
as decisões corretas
Quase todas.
Você salvou uma vida,
com certeza estamos orgulhosos.
Posso sair esta noite?
Nós estamos saindo.
- Sim.
- Um encontro.
Hoje? Qual a ocasião?
A ocasião é:
ainda está de castigo.
Então vai vigiar Harper.
Então, que horas vocês voltam?
Por que não atende a porta?
Sim.
Oi, Ri.
Eu o convidei.
Achei que podiam
terminar de ver o filme juntos.
Obrigada, pai.
Estranho, estranho, estranho.
Deveríamos estabelecer
algumas regras?
Não.
Esse garoto tem medo
da própria sombra.
Pai.
- Boa noite.
Então, como foi?
- Vocês venceram?
- Não.
Perdemos por 12 a 1,
mas peguei uma bola alta.
O que está esperando?
Riggs.
Venha.
cabronesteam.weebly.com