Ei Doutor. Pode me dar
as coxas da Kourtney?
Posso tirar trs milmetros.
Senhoras.
antitico eu oferecer opinio
profissional nessas condies.
Entretanto.
Tem uma Jacuzzi no terrao.
Ento, eu digo:
Coloquem seus biqunis.
Deixe-me dar uma olhada
na minha tela.
Sade!
Nada mal essa vista.
Dez minutos a mais.
E ento, eu vou...
Uma mo encostou no meu p.
Eu vi ele.
Dr. Danny...
Por que estamos
fazendo isso agora?
Temos mais dois dias
para encaixotar.
Sua me no quer ficar  toa
pelo menos at agora pouco.
Alm do mais,
- j alugamos o seu quarto.
- Engraado.
No quer levar seu trofu?
De 4 lugar da Liga Infantil?
No.
Uma caixa.
Isso  tudo que vai carregar?
Voc tem 18 anos.
Pode levantar mais do que uma...
O que est fazendo?
Dando um tempo?
No. Estou pensando.
Sobre como entender
quando dizem:
"sempre levante suas pernas."
- No, foi suas costas?
- Foi.
- Certo. O que eu posso fazer?
- Me ajude a levantar. Isso.
- Fez de propsito.
- Novo plano...
- Vamos ficar aqui um pouco.
- No, vou pegar gelo.
No, est tudo bem.
Vai passar.
Tudo bem.
Aquele  o trofu
da Liga Infantil do RJ?
Sim.
- 4 lugar.
- Eu sei.
E ele est indo
para a faculdade.
Acredita que est velha
o bastante
para ter um filho
na faculdade?
Aconteceu
quando no estvamos olhando.
.
Temos mais dois dias com ele,
e ento
s mais dois anos com a Riana.
Qual , isso no  possvel.
Vamos fazer um acordo.
Harper nunca vai embora.
Ela ficar conosco
para sempre.
Ou ns fazemos mais uma.
- De acordo.
- Qual , pessoal.
No meu quarto?
Nojento.
No podem esperar at eu sair?
- Saia daqui.
- Isso, saia.
Ei.
Eu no sei como ser normal.
Eu acordo, e...
Quer sentar, soltar suas coisas?
Como quer fazer isso?
Sim.
Nunca tinha visto voc
assim...
ansioso ou isso to cedo.
Certo.
Ento, o que voc quer dizer,
no sabe como ser "normal"?
Tudo bem, ento,
desde que voltei do Mxico,
Acho que estamos todos
na mesma pgina,
que eu estou saudvel, certo?
Estou curado.
Bem, Riggs.
Isso  um processo.
Tudo bem, tanto faz.
A questo , eu sou normal.
- No sou f dessa palavra.
- Certo, isso  problema seu.
O que pessoas normais
fazem?
O que elas fazem?
Eles levantam,
vo trabalhar,
socializam?
Namoram.
Trs das quatro,
no  ruim.
Est interessado
em namorar.
Tudo bem, ento...
Estou limpando armas,
afiando facas,
acho isso no cho,
pego, e penso:
Talvez  um sinal.
E devo ligar para ela.
E eu acho que talvez
eu ligue para ela.
- Mas?
- Mas.
O que vou dizer? Tipo, bla bla,
e um monte de conversa fiada
e cham-la para jantar?
So 5h, pelo amor de Deus.
Est acordado desde s 5h?
Sim, voc parece um pouco...
ligado.
No sei, desde que voltei
do Mxico,
como se eu no
precisasse dormir tanto.
5h, 5h30 da manh
e j estou pronto para ir.
possvel que eu tenha
ido longe demais?
Sabe, para o outro lado?
Ser que sou...
Muito normal?
Estou segura em dizer
que eu no acho.
Morto na jacuzzi.
Existem maneiras piores
de morrer.
- Quem era esse cara?
- Daniel Harris.
38 anos, cirurgio plstico.
Parece um ataque cardaco.
provavelmente no foi homicdio,
considerando os golpes.
Estamos lidando
com um assassino, Rog!
Riggs? O que ele faz aqui?
Ele estava aqui
quando cheguei.
Srio? Primeiro no local?
Ento, eis o que eu sei.
Provvel arma do crime.
Cheque para saber do infarto.
Porto aberto,
mulheres por toda parte
estou falando
de vrias mesmo.
E uma lixeira cheia
de cocana,
deveramos chamar
a Narcticos.
Narcticos?
Calma a. Tempo.
Tem certeza que no usou
a cocana daquela cesta?
No, Rog.
Eu sou um cara normal
agora.
Isso mesmo.
Sou saudvel agora, Roger.
T bom.
Voc saudvel?
Estamos prontos para ir.
Ei, o que  isso?
- Tem algo nas suas costas?
- No  nada.
- Alguma coisa na lombar.
-  bem aqui.
Andou pegando peso?
- Voc sabe.
- R.J. vai para faculdade.
- Est pegando caixas pesadas.
- Sim.
Hora dos primeiros socorros
da Marinha!
O que fez comigo?
De nada.
Quer saber?
Isso no  normal, Riggs.
Melhor se acostumar,
Grande Rog.
Pense assim.
Disse que queria
um novo parceiro, no ?
- Disse.
- Agora tem um.
Eu. Um cara normal.
Vou vasculhar a vizinhana.
Quem vem?
Cabrones Team apresenta
S02E02 "Dancing in September"
No uso cocana
desde os anos 90.
- O doutor estava morto...
- Tinha cocana pra todo lado...
Vamos ao ponto que explodem
um prdio, atropelam o pedestre,
ou explodem um pedestre...
Que seja.
Na verdade,
no explodimos nada.
E no tinha pedestres
para atropelar.
Qual o problema, Capito?
A chefia do DPLA est mandando
um assistente
para avaliar toda
a nossa diviso.
Achei que estvamos liberados
da corregedoria.
"Liberados" significa
"fora da cadeia."
E agora teremos
uma vistoria completa.
Nove a cada dez avaliaes,
algum  demitido.
- Isso no acontecer.
- No pode acontecer.
No estou preparado
emocional nem financeiramente.
Todd acabou de me convencer
a comprar um barco.
Que erro voc cometeu...
Sempre do um jeito
de sugar mais dinheiro.
Ento quem
esse assistente?
Ol, Roger.
Assistente Santos.
Sou o Capito Avery.
Quer um caf,
ou talvez um bolinho, talvez?
Um bolinho?
Desculpe, vamos lanchar?
Foi o que disseram
que faramos hoje?
- No, isso foi...
- Ol. Martin Riggs.
- Esse  Martin Riggs.
- No sabia dos bolinhos.
Voc j conhece Murtaugh.
- Vamos andando, Riggs.
- Aonde vamos?
Foi um prazer.
Perdo a histria do bolinho.
No sei de onde veio aquilo.
Um homem morto.
Est olhando
para um homem morto.
sua coluna de novo?
Vem c, vire.
No, no  isso. Ela.
Voc estava na sala
com a gente.
Sentiu a tenso?
"Ol, Roger."
Palavras dela.
- Est falando da vice chefe?
- Sim.
Temos uma histria, Riggs.
Teve toda uma coisa
que aconteceu.
Nossa.
Acho que conhece algum.
Sim.
Trabalhamos juntos,
anos atrs quando,
me tornei um detetive.
Na primeira noite estvamos
na viatura em uma tocaia
e eu estava tendo
essas sensaes.
Vibraes pesadas vindo dela.
No confunda
com vibraes normais.
Certo. E ento,
s 2h da manh,
aconteceu.
- Certo.
- Aquilo?
Vibraes confirmadas.
Fomos ajustar o rdio
ao mesmo tempo.
E boom.
Dedos se tocaram.
- Fascinante. E depois?
- Nada.
Ela no se moveu.
Apesar da minha mo
ter chegado antes,
ela permaneceu
com o dedo l.
Por cerca de um segundo
e meio, talvez dois.
Ento  isso.
Seus dedos se tocaram.
- " isso"?
- Bem...
Alguma vez j foi tocado
lentamente?
uma sensao desagradvel.
Ento fiz o que tinha que fazer,
Riggs.
Solicitei uma transferncia
porque sabia
que com todos esses feromnios
flutuando,
os instintos de um policial
podem ser comprometidos.
- Claro.
- Creio que ela ficou arrasada.
-  bvio.
- E aqui estamos ns.
Informaes sobre
o doutor morto.
Cuidado, Bailey.
Feromnios.
O doutor com certeza foi
assassinado,
com uma injeo
de cloreto de potssio.
Ei, olhe isso.
Ele estava sendo processado
pelo scio.
Razo e acesso ao suco de ataque
cardaco, vamos falar com ele.
No se esqueam
das cmeras portteis.
O qu?
Diretamente da vice chefe.
Algo sobre transparncia?
Ela queria ter certeza
que receberam.
Dr. Harris era um cirurgio
formidvel,
mas seu estilo de vida
era o oposto do que temos aqui.
- Que  o qu, exatamente?
- Bem-estar completo.
Fazemos cirurgia esttica
de ponta, massagens,
tratamentos
de antienvelhecimento.
Antienvelhecimento?
- Quem quer viver eternamente?
- Eu quero.
Queria que minha coluna
fosse 20 anos mais nova.
Estamos inovando.
Com hormnios de crescimento
e terapia com esteroides.
Hormnios e terapia com
esteroides. Conexo com drogas.
Tenha um bom dia.
E fique saudvel.
Deixa eu adivinhar.
Ela tem 96 anos.
- Perdo?
- No ligue para ele.
Ele  contra a sade.
Calma, Riggs.
Cmera no corpo.
Quem so aqueles caras?
No tenho ideia.
Novos pacientes, provavelmente.
Voc tem meus contatos,
e detetive, devia passar aqui
na nossa clnica para
uma sesso uma cortesia.
Eu no posso tirar vantagem,
sabe, conflito de interesses.
Entendi. No  um suborno.
a Associao dos Aposentados
para maiores de 50 anos.
Associao dos Aposentados.
Ouviu isso?
Vamos, Rogs.
Voc sabe que o segredo
da juventude  pegar malvados.
Vamos l.
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
Riggs,
lembre-se das cmeras.
- Seguindo as regras.
- Sempre.
Essa  a Fonte da Juventude?
Estvamos procurando por ela.
Desculpe.
Voc quebrou minha cmera.
Agora ningum ver
o que farei contigo.
Rog?
No se preocupe,
eu cuido disso!
Aqui est.
Continue assim e ser to jovem
e saudvel quanto eu.
E aqui estou eu procurando
metodologicamente
motivos para suspeitar
de um criminoso.
Espere, esse ali.
E eu estou...
me identificando como pode ver,
como um... oficial da paz.
E a eu estou advertindo
verbalmente o criminoso.
- Acho ouvi isso bem ali.
- Sim.
Vamos fazer uma pausa.
Eu...
No, disse isso literalmente.
Detetive, d a pausa.
- No consigo ver...
- Aperte estes aqui!
Pressione qualquer boto!
Serei sincera.
Me disseram que o Det. Riggs
seria o desafio
- deste departamento.
- Ele .
O qu? Isso foi antes.
Sou normal agora.
O vdeo conta uma histria
completamente diferente.
Detetive, se focar em gravar
as piores imagens possveis
onde a luz menos
favorvel fica mais aparente...
E se eu puder intervir,
senhora.
O que voc no est vendo
no vdeo
que podemos
possivelmente ter descoberto
uma grande trfico de drogas...
Eu no diria grande
e nem que fossem drogas.
Eram mais esteroides,
hormnios, coisas do tipo.
Quero dizer, tinha coisas l
e sugiro chamar a Narcticos.
- Queremos mesmo a Narcticos?
- Algum problema?
- Por que no liga pra ela?
- Quem?
- Voc sabe.
- Por que fica estranho
- toda vez que diz isso?
- Acontece que sou f
de cooperao
entre as agncias.
Riggs, faa o contato.
- Detetive Riggs.
- Oi.
Novo corte de cabelo.
Fui eu que fiz.
Obrigado por notar.
Sim.
Ento, e a? A ltima vez que
soube estava indo para o Sul.
Bem, foi por isso que vim,
na verdade.
Sentimos sua falta
na festa.
Foi a uma festa?
Uma festa, na verdade.
O fim do Cartel do Flores.
No sei se soube,
mas eu meio que fui l
e acabei lidando com tudo isso,
trfico de drogas mexicano...
Sabe que h mais
de um cartel.
Isso no pode ser verdade
ou eles no teriam escrito...
Ei.
Conversas telefnicas
com traficantes?
Estou fora
da investigao do Cartel.
Te colocaram numa cadeira.
No, eu pedi isso.
Exilada.
S eu e o cara da TI, Robby.
Algum descobriu que voc me deu
os arquivos do Flores.
A est.
Levando crdito por tudo.
Sou perfeitamente capaz
de me colocar aqui.
E isso foi um incidente
internacional, ento eu s...
Essa foi a razo pela qual
veio?
Era, na verdade.
Vim para te pedir
ou solicitar pessoalmente
a assistncia da Narcticos
neste caso.
Pode precisar de uma grande
fora-tarefa.
Com certeza.
bem importante para o trfico.
Esse  o Murtaugh?
Sim, essas so as cmeras
que temos que usar.
Ento o doutor foi morto.
Ns fomos at a clnica dele
e encontramos esses caras.
Esse cara estava morto
e o outro fugiu, mas nesta sala,
eles guardavam
os esteroides.
- O HGH, o HCG...
- Espera a. Certo.
Os esteroides H...?
Meu Deus!
Riggs,
voc me trouxe isso mesmo?
Sim... ei.
Vamos l, isso te colocaria
de volta ao jogo.
Pode ser enorme.
Esto traficando...
No, pare. Com o que eles lidam?
Pomadas e cremes?
Qual , no sou da ANVISA.
Quer uma classificao
de risco?
Talvez eu tenha vindo
numa m hora.
Voc  bem perceptivo.
Tchau, Riggs.
No entendeu o conceito,
beleza?
As suas coisas
saem junto com voc.
A faculdade  por ali.
Entendo o conceito.
Claremont fica a 45 minutos.
E se eu for para faculdade,
mas morar aqui?
E por que eu iria
querer isso?
Eu vi meu dormitrio.
Sem ar condicionado,
parede de concreto.
1 chuveiro para, tipo,
12 caras.
nojento.
A faculdade tem que ser
desconfortvel.
Tem que ser nojenta
e fedorenta
o cho do banheiro sempre
molhado, ningum sabe porqu.
No acha que terei
mais chances
de sucesso, se minha moradia
for mais estvel?
Cercado pelas pessoas
que amo.
- Entendo o seu ponto.
- Nem tudo precisa mudar.
Voc vai assistir SporTV
sozinho toda noite?
Quem vai lavar o carro
com voc?
Admita.
No  uma m ideia.
- Voc tem...
- Afaste-se do seu pai.
- Me, eu...
- Afaste-se do seu pai
- e leve a caixa para o carro.
- Isso, leve a caixa no carro.
Tentando me convencer.
Diga que no estava
o encorajando a ficar.
Mas Trish, no acha
que talvez
- poderamos...
- De jeito nenhum.
Mas ficaramos de olho nele.
- Ele no  esperto.
- Querido.
Escute.
Ele precisa deixar o ninho.
a melhor coisa
para ele e para voc.
- Eu? Por que para mim?
- Voc.
Querido,
voc pode achar
que se RJ morar aqui
para sempre,
seus ossos
no vo envelhecer.
Ou pode deix-lo
ir para faculdade
e...
Procurar algum
para ver essa coluna.
O que faz aqui?
Scorsese achou tatuagens
russas no nosso cara,
ento procuro russos.
Mesmo assim.
Vai dormir aqui?
- Ainda no  amanh, ou ?
- Quase.
No posso sair daqui
at que ela saia.
Voc no tem sada.
Voc est bem?
Bem dentro do possvel?
Acho que esse  o nosso
russo.
Sim.
E esse  o outro.
Sergei Kryev.
Parece que os garotos
eram freelancers da mfia.
Por que a Mfia Russa
mataria um cirurgio plstico?
Plstica no nariz mal feita?
Ou trfico?
- Vou falar com o mdico de novo.
- Parece divertido. Vou tambm.
O qu?
Sou o capito.
Ainda posso fazer
o que eu quiser.
Sr. Murtaugh,
sua massagista est esperando.
Esse som, cheiro e pessoas.
Prefiro ficar no escritrio.
Est cedo.
Ele pode no estar.
Dr. Weller, DPLA.
- Palmer.
- Levante.
- O que est fazendo?
- Prendendo Sergei Kryev.
Est ligado s drogas.
Eu sabia.
Estava me seguindo.
Voc demorou demais.
Enfim. Reunimos o grupo.
Vamos fazer isso ou no?
No vamos.
Qu? Temos uma fora
tarefa rolando.
Do que est falando?
Aquela  a agente Palmer?
Sim.
Aquela...
Era a agente Palmer?
O que faz aqui?
E por que est s
com um sapato?
Podemos focar no fato
da agente Palmer
ter roubado nosso caso?
Aquela  a mais dissimulada,
traioeira
e enganadora agente
de todas.
Sim, eu sei.
Ela  inacreditvel.
Ento, vocs trs foram
clnica
e perderam outro suspeito?
Foi isso que eu entendi?
Para ser justo,
no perdemos "outro" suspeito.
Perdemos o mesmo.
Verdade, perdemos um suspeito
duas vezes.
- So bolinhos?
- Estou tentando
conciliar os processos daqui
com os dos outros lugares.
Que bom que se juntou a ns.
Como voc chegou  clnica
antes de seus colegas?
Isso , interessante.
Olha, eu estava l,
como um palpite.
Uma tipo de habilidade secreta,
no , Riggs?
No me sinto mais  vontade
com decepo, Roger,
agora que virei essa pgina.
Ele fez massagem,
mas o problema  na lombar.
No toque minhas costas.
A vice chefe s quer saber
como perdemos o suspeito.
Droga. Ns no o perdemos.
Ele est sendo interrogado
por nossa equipe parceira.
Esto tentando,
descobrir quem o contratou.
Ainda no tm um nome?
Estamos bem perto.
Ligue pra Palmer e insista
que ela precisa nos dar algo.
Ela no trabalha assim.
Se eu a pressionar,
ela me expulsa.
Voc j est expulso.
Temos que descobrir
o que a Palmer quer.
Mostramos para ela.
Provocamos ela com isso.
E ento, ela ir compartilhar
sua ideia comigo.
Sinto como se estivesse no
meio das suas preliminares.
- No gosto disso.
- Sabe o que isso me diz?
Voc no entende
de preliminares.
Tudo que ns temos
um corpo.
Que foi torturado em busca
de informaes, certo?
Conseguindo essa informao,
teremos tudo.
O que o morto est
nos dizendo?
O morto nos diz...
Que foi torturado,
ferido pra valer.
Hora de fazer
aquela ligao.
Quem ser? Ela no consegue
fazer o cara falar,
e est ligando pra ver
o que sabemos.
- Atenda o celular.
- Mas no agora.
E aja naturalmente.
O que
est acontecendo aqui?
Oi Palmer.
O que est rolando?
- Isso  muito casual.
- O que no est rolando?
Dando uma pausa
no interrogatrio do Kryev.
Dando uma pausa.
Que droga.
Ele no est abrindo o bico.
Adoraria, mas preciso
de uma pausa
porque meu pulso est doendo
de tanto escrever rpido.
Tudo bem, estamos fazendo
o mesmo aqui.
Ns estamos, caando pistas,
andando em crculos.
Temos fibras e DNA,
essas coisas.
Vocs ainda esto com o corpo?
Por qu?
Espera, ele foi torturado?
Est entregando o jogo.
- Mude de assunto.
- Cala a boca.
muita coragem
sair de um interrogatrio
enquanto um cara est falando.
Acha que no sou corajosa
ou que ele no fala?
Como eu saberia
que Kryev estava trabalhando
pro mafioso, Christian Orloff?
No precisa ser um gnio
para descobrir
por que Orloff
est na cidade.
bvio, Palmer.
Ele matou dois mdicos
e torturou um.
Depois de entrarem na clnica,
na sala de registros,
bvio que procuravam
algum.
bvio.
Uma enfermeira.
- Um paciente.
- Paciente.
Um paciente que fez cirurgia,
pra mudar de identidade.
Precisamos desses arquivos.
Certo, ento...
S irei intimar
as fichas do pacientes amanh.
- A corte fechou.
- Ela est digitando.
Ela no vai esperar
at amanh.
Ento vou encerrar por hoje.
Sim,  uma boa ideia.
Deveria tirar uma folga,
descansar.
Voc parece ofegante.
Para onde est indo?
Est indo at a Bailey?
A ligao est falhando,
tchau.
Nomes dos pacientes
do Dr. Harris.
- 55 pacientes.
- Nos ltimos seis meses.
21 pacientes.
Certo,
o cara est fugindo da mfia.
No quer deixar rastros.
Pacientes que pagaram
em dinheiro.
Vamos, Bailey,
voc consegue. Vamos.
Bailey, Bailey.
Preciso que me deem espao.
Deixa pra l. Consegui.
Um paciente, Sara Burns,
pagou em dinheiro.
Sara Burns.
-  ela.
- Antes da cirurgia.
No h ps cirurgia,
endereo, nem nada.
Para onde enviaram
os analgsicos dela?
A receita dela,
para o ps-operatrio...
Porque eles...
Fiz uma coisinha no queixo.
- Colocaram muito...
- Certo.
- Nos envie o endereo.
- Vamos. A gente se v.
Diga que encontrou
a garota.
Pegaram Kryev
antes de chegarmos nele.
O qu?
Ele te deu alguma coisa?
O nome do mdico dela,
da clnica.
- Agora ela  loira.
- Loira?
Ela pode expor
toda a nossa operao,
e agora est me dizendo
que reduziu a busca
para uma loira de cara nova
em algum lugar de Los Angeles?
Encontre a garota
ou comearei a atirar.
Lamento.
No posso ajud-los.
No diga "no posso".
Por que fica
dizendo no posso?
- Somos os mocinhos.
- Informao do paciente...
confidencial
por leis de privacidade.
Sinto muito, h uma fila
e comea l fora.
O Sr. no tem que dar
informaes para DPLA.
Nem para a Narcticos.
A menos que ele queira,
no vim intimidar o homem.
- No querida, isso  charme.
- Charme sulista.
- O que  isso?
- Mais preliminares.
Onde ficam os remdios
para dor nas costas?
- Pensei que voc...
- Corredor 1.
Por que tenho
que falar com voc?
Falar comigo?
Talvez eu estivesse sendo...
Sara.
Sara Burns.
Lembra de mim?
Nos conhecemos na clnica.
No.
Tenho um rosto familiar.
Pessoal, olhem.
a Sara Burns
com o rosto familiar.
Oi, Sara.
Sou s uma contadora pblica.
Achei que consegui
o emprego dos sonhos com Orloff.
Ou com um sindicato russo
de drogas.
No, eu no sabia que...
Foram seis meses antes
de eu encontrar
manifestos do produto
no documentado fora da China.
Voc os ajudou a trazer para c
veneno altamente viciante.
Muito bem.
Vamos tentar uma abordagem
um pouco menos agressiva.
Tentei me demitir.
Ento o prprio Orloff
veio me ver.
Disse que se eu me demitisse,
seria morta.
Eu sabia demais.
- Fiz a nica coisa que podia.
- Mesmo?
Roubou o dinheiro dele
e comprou uns peitos.
Tudo bem,
vamos fazer uma pausa.
Essa ladra loira
est desperdiando meu tempo.
Primeiramente,
isso  discriminao com loiras.
e depois, olhe para ela.
Est aterrorizada.
No  problema meu.
Christian Orloff .
Isto  o mais perto
que vou chegar.
Preciso peg-lo agora.
- Isto  para no ser banida.
- No...
Voc no est brava com ela,
est comigo,
porque
ferrei sua carreira.
No, no tem
nada a ver com voc.
E eu sinto muito.
Eu sabia o que ia rolar
quando lhe dei o arquivo.
Sou adulta.
Foi minha escolha.
Eu ferrei legal,
no ferrei?
Sim, ferrou.
Eu...
Estava pensando...
E agora?
Est tudo resolvido aqui.
Vamos lev-la e
continuamos amanh.
Espere, no estou...
No estou presa?
Por roubar um traficante?
Por matar o Dr. Harris.
No  por isso
que estou aqui?
Quando o Dr. Harris descobriu
que Sara estava escondida
dos russos,
comeou a extorqui-la.
Ameaando exp-la.
Ento, ela deu um basta
com uma seringa.
Assassinato resolvido.
Est tudo bem aqui.
Tecnicamente, eu acho,
eu a prendi.
timo.
Obrigado.
isso?
Nada de "bom trabalho".
"Pegue um bolinho".
Detetive,
h algum problema aqui?
Sim, Gina, h sim.
Vamos falar
desse clima pesado.
evidente que desde
que chegou,
est nesse clima comigo,
s porque rejeitei
sua investida.
Como ?
- Minha investida?
- Fala srio.
No lembra que
fomos parceiros?
- Por um dia.
- No, dois dias.
Uma noite.
Deixe-me refrescar
sua memria.
Tocaia.
MacArthur Park, 2003.
Est chovendo l fora.
Isso vai demorar muito?
No rdio,
"September",
do Earth, Wind & Fire toca,
mas no alto o bastante.
E ns dois fomos ao volume.
Minha mo chega primeiro.
E a sua, no recua.
No, seu dedo encosta
e fica um tempo no meu dedo.
E ns sabemos
que minha rejeio
ao dedo no dedo
fez crescer esse clima pesado
que existe hoje.
Certo?
Ns... Ns...
Dois sabemos disso.
Roger.
Um conselho profissional?
Sempre pare de falar
dois minutos antes
de pensar
que deve parar de falar.
Beleza.
Vou anotar isso...
E colocar na minha mesa.
Embalando ou desembalando?
Um pouco dos dois.
Posso te mostrar uma coisa?
Eu.
ltimo ano do ensino mdio.
E aquela garota
adorava a sua vida.
O cabelo dela, seus culos,
seus amigos, sua casa.
Pensei que a vida no podia
ser melhor do que aquilo.
Espero que no tenha ido
com aquele suter.
Eu quase no fui mesmo.
No, meu pai me levou,
e me recusei
a sair do carro.
Porque sabia que o melhor
da minha vida acabaria ali.
Ento,
como ele a fez sair?
Bem, duas horas depois...
Ele me disse que s devia ir
por uma semana.
No final da semana...
Eu poderia ligar
e ele iria me buscar.
Ento, voc no ligou?
O cacete que liguei.
No liguei por um ms.
O qu?
Tiveram que mandar a polcia
do campus no meu quarto
para ver se eu estava bem.
O qu?
Voc no tem
ideia do que est por vir.
Mas confie em mim,
vai ser incrvel.
Ei, o que foi? Vai levar
a Sara para ser fichada?
Achei que os oficiais
fizessem isso.
Palmer trouxe a fora-tarefa
para o nosso grupo,
mas ela quer finalizar isso,
ento ela quer lev-la.
Mais ou menos isso.
Para que fique claro,
posso ter outro motivo.
No quer fichar a Sara?
Se fizermos isso,
O Orloff saber sobre ela,
e ela vai para um pas
sem extradio,  isso.
- Tem uma ideia melhor?
- Eu tenho.
Chama-se, "usar a Sara para
pegar o traficante de drogas."
Tem uma ideia
com o ttulo menor?
A Sara no sabe
nada do Orloff.
Verdade, ento ela vai
conseguir algo.
Se ela for com escuta,
o Orloff vai mat-la.
Esto esquecendo
a melhor parte disso.
Ela acabou de fazer
cirurgia plstica.
Ele no sabe como ela est.
No mandamos a Sara
para encontrar o Orloff,
eu vou no lugar dela.
Estou dizendo que,
se ela mudasse a aparncia,
faria sentido mudar
o modo de se vestir.
E eu estou dizendo que,
ela no virou
uma agente da Narcticos.
Ento isso
por causa meu vestido?
- O que vocs pescam, Moby Dick?
- Todd gosta de estar preparado.
S estou dizendo que, ainda
h tempo para trocar de lugar.
Orloff no sabe se voc fez
uma cirurgia completa.
Riggs,
est preocupado comigo
ou est com cimes por que
estou com toda a diverso?
Sara Burns.
um prazer rev-la.
Seu mdico  muito bom.
- Posso embarcar?
- Sim. Por favor.
Estou vendo o Orloff
e dois guarda-costas.
Tem mais trs em cima.
Escute,
fique aonde eu posso te ver.
Pegue a cpia do trfico,
e saia do barco.
Mesmo no negcio txtil,
deve ser cauteloso.
Empregados confiveis
ocasionalmente roubam de voc.
Roubam dinheiro,
manifestos de carga.
Se voc tivesse sido
mais cuidadoso com o manifesto,
acho que ainda estaria
no ramo txtil,
e no estaramos aqui.
Ou ela est jogando verde,
ou vai dar um soco nele.
Por isso que vocs
so perfeitos um para o outro.
Est esquecida
no terceiro andar, Sara.
Eric disse que est inundado
nos ltimos dois meses.
Ele est testando ela.
um teste.
- No existe um Eric.
- Eric?
No. No, no h um Eric
na contabilidade.
No quis dizer Susie ou Phil?
Porque poderiam trabalhar mais.
Ela  boa.
Eu acreditaria que ela seria eu.
US$1 milho para a cpia
do seu manifesto no aparecer.
Chame de taxa de segurana,
comece a escrever.
Gostaria
que voc ficasse aqui, Sara.
Seria muito bom ter voc.
Sua taxa est l dentro,
com um mai para voc.
- No, no, eu no nado.
- No  negocivel.
O dinheiro que voc pegou...
Gostaria muito de ver
como ele foi usado.
- Ele quer ver se tem escuta.
- No entre no barco, Palmer.
Henry.
Estamos todos
desconfortveis agora?
Que tal eu colocar
a minha roupa de volta,
voc me paga e continue
vendendo drogas, feito?
Eu no vendo elas,
s transporto.
E no.
Nada feito.
Ele vai mat-la.
O novo acordo  que,
Henry vai te machucar,
e continuar te machucando
at voc dizer
aonde est o manifesto
de carga que voc roubou.
- Ei, o barco est saindo.
- Ns tambm. Espere.
Boa sorte.
O que est fazendo?
Mantenha estvel.
Isso se chama oceano,
Murtaugh.
Vamos perd-los,
vai mais rpido!
Isso no vai mais...
Isso  para pescar!
Cara, eu disse que tinha
tudo sob controle.
Dei uma ordem, no desa.
No aceito ordens muito bem.
Largue a arma,
ou atiro nela.
Riggs.
Atire, ele me matar
mesmo assim.
Largue.
Ei, Palmer?
Abaixe.
Chame-o de Ismael.
Violao do cdigo
municipal de L.A.,
A Lei de Privacidade
do paciente,
e a lei martima.
Se ajudar, talvez estivssemos
em guas internacionais.
Eu estava errada.
Este no  um problema
do detetive Murtaugh.
- Vice chefe...
-  um problema
do Riggs e do Murtaugh.
to bom ouvir outra pessoa
dizer isso.
Combinado
com um dficit de liderana.
to bom ouvir outra pessoa
dizer isso.
Ento, quando acha que terei
meu escritrio de volta?
Podemos dividir o meu.
Quero a minha mesa.
Voc viu isso?
Vi, ela colocou
a foto do cachorro dela
na frente do Todd.
Voc se lembra?
Da noite
de 21 de Setembro?
O amor estava mudando as mentes
dos pretendentes
Enquanto perseguia as nuvens.
Esse  o novo normal?
19 horas por dia?
No, s finalizando
alguns papis.
E me preparando
para ir para casa.
Estava?
Riggs, voc tem ideia
do que est evitando em casa?
Olha,
desde que voltei do Mxico...
um pouco quieto quando
estou sozinho.
E  um pouco mais difcil
de fingir isso l.
De fingir o qu?
Ser normal?
Saudvel?
Bem, se serve de consolo
no acho que esteja
enganando ningum por aqui.
Voc no enterrou o
seu passado no Mxico.
S uma pequena parte dele.
- s vezes...
- Assalto  mo armada
- no oeste de LA, quem vai?
- Eu, me passa o endereo?
At mais, doutora.
Viu seu outro
conjunto de lenis, certo?
No se preocupe com isso,
talvez nem vou troc-los.
ltima caixa.
O carro est vazio.
Deixa eu pegar isso.
No quero ver voc
com cibras e colapso.
Isso  engraado.
Roger.
Ei. RJ, certo?
Acho que estamos na frente
do seu quarto.
Certo, certo, ei.
Deixa eu chamar o elevador
para voc.
J volto.
Andar misto?
Estamos bem com isso?
Acho que no temos
mais nada a dizer.
No. Isto no vai dar certo.
Ele no est pronto.
Acho que voc estava certo.
Talvez ele devesse ficar
em casa mais um pouco.
Gente, tem uma festa comeando
em dois minutos, ento,
tudo bem se nos despedirmos,
agora?
- Agora?
- .
Sim. Est bem...
Todos os outros pais
se foram.
No, ele... Est...
Temos...
Ele precisa de um despertador,
e aquela janela no abre.
RJ? Se despea da sua me.
Est bem.
Pode soltar.
Estou tentando.
Tudo bem.
Eu te amo, querido,
est bem?
Vai.
No esquea de me ligar
mais tarde.
Certo, vamos.
E estamos andando.
No olhe para trs.
Ele no  um filho
to bom.
Algum denunciou
um assalto  mo armada?
Veja,
estou roubando o lugar.
E estou armada.
Certo, certo.
Sabe,
se quisesse me chamar,
voc poderia ter me ligado.
E qual seria a graa nisso?
Corre.
O qu?
Ei. Voc tem que pagar
por isso.
Legenda
deberle | Dan
Kafelnikov | BrunaHerrera
Legenda
JotaKretli | fhfreire
VIKT0R | y V
Legenda
Adamantium-X | RedSoldierBR
Reviso
deberle | MariTMS | JotaKretli
cabronesteam.weebly.com