Oi, garotinha,
é o papai.
Estou indo para o hospital
te ver nascer.
Pequena Ophelia.
Sua mãe queria
que você se chamasse Riana.
Mas minha escolha prevaleceu.
Parece que ela sabe
que estamos falando dela.
Oi, mamãe!
Roger, você disse
que não iria perder outro,
não depois de perder o RJ.
Quem sabia que ele iria sair
tão rápido?
Já estou com oito centímetros
e pronta para deixar sair.
Daqui dez minutos eu chego.
Não deixe sair sem eu chegar.
Cruze as pernas.
Não foi engraçado!
Não...
Não foi nada engraçado.
Adam-9 solicitando reforços
de emergência.
Stoller Autos.
Tiros disparados.
Adam-9, entendido.
Reforço a caminho.
Tradução:
Dan | deberle | RedSoldierBR
Pedro Trindade | JotaKretli | ViKT0R
Tradução:
Adamantium-X | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Revisão:
Pedro Trindade | Leooni
deberle
Largue a arma.
Por favor, não.
Minha esposa vai dar a luz
a minha garotinha.
Não sei se você é pai,
mas...
Eu estou implorando, cara...
Por favor, não...
Não faça minha filha
e meu filho em casa
crescerem sem um pai.
Estou implorando, por favor.
Pro chão.
- Qual é, cara.
- Cabeça no chão.
Feche os olhos.
Morreu.
O quê? O que eu fiz de errado?
Chequei esquerda e direita.
Não viu esquerda de novo.
Então um trator aparece do nada
e te acerta na lateral.
Está morta.
Tratores não podem dirigir
em área residencial.
Então ele leva uma multa
e você morre.
Você está me estressando.
Antes estressada do que morta
na beira da estrada.
Beleza? Vamos devagar.
O que é isso?
Eu chamo de Teste da Sopa.
Um truque para evitar freadas
e arrancadas bruscas.
Agora...
Coloque suas mãos
em 10:10.
Isso é 2:30.
Isso é 2:57.
Certo.
Aí mesmo.
Agora, fique de olho na estrada
Eu cuido da sopa.
Devagar e sempre,
olhos na estrada, certo?
Mesmo se um carro parar
na sua frente,
ou seu celular tocar,
ou uma abelha entrar.
Uma abelha.
E pousar bem no seu nariz,
olhos na estrada!
- Está quente!
- Não aguento, chega.
Ei, Riana!
Onde vai?
Riana!
Vou andando para casa.
Aproveite a sopa!
Mas precisa puxar
o freio de mão!
Precisa...
Eu devia ter tentado gaspacho.
Preciso saber o porquê.
Por que terminou?
Meu pai matou
o cachorro do Ben.
Me diz o que quer,
e eu farei.
Que se entenda com seu pai.
É tudo que eu quero.
BEM-VINDO AO TEXAS
Olha quem voltou.
Raio de sol
em um dia chuvoso.
E ai, filho?
Está passeando
pela vizinhança?
Se sabia do cachorro,
então sabia quem era o dono.
Por que matou?
Disse o cara
que ameaçou me matar.
Responda.
Não queria machucar o cachorro.
Pedi para as pessoas erradas
para mandar uma mensagem,
precisava te ver.
Acho que interpretaram errado.
É assim que entra em contato?
Parece que precisa
de novos amigos, pai.
Fácil falar de onde você está.
Já esteve aqui dentro?
- Não te coloquei aí.
- Não.
Não, não colocou.
Eu sei.
Só estou tentando dizer
que saiu do controle,
e talvez, eu...
sinto muito.
- O quê?
- Você ouviu.
Sei o que te fiz passar.
Te bati mais do que devia.
Parte foi pela bebida,
mas não tudo.
Fui criado assim, Martin.
Não estou dando desculpas.
- Só estou dizendo...
- O que está fazendo?
- O que é isso agora?
- Nada.
Só uma conversinha.
Quero poder, ser capaz
de verificar
de vez em quando.
Quer fazer algo por mim?
Fique longe de mim
e de qualquer um
que eu me importe.
Entendeu?
Praticamente sofri queimaduras
de 3º grau,
cheirei como um peixe
pelo resto do dia
porque Riana não conseguia
estacionar com sutileza.
O que é isso?
O que quer dizer com "uhum"?
Que acabou, certo?
Estava te respondendo.
Não consigo trabalhar assim.
Onde está o Riggs?
Viajou há 3 dias
sem falar nada.
E eu aqui pensando
que ele tinha mudado.
- Scorsese...
- O que há com ele?
Déficit de piadas.
Comece a falar.
Vic's Michael Diamond, dono
da Diamond Global Importações.
- Seu segurança disse que...
- Mikey "Sapo" Diamond.
Sapo?
É um apelido?
Por conta dos seus problemas
gastrointestinais.
Estudei esse cara.
Chefão do crime organizado
da Costa Oeste.
Foi legítimo
acerca de 10 anos atrás.
Não sei se foi preciso.
Estou quase certo de que foi
uma execução da máfia.
Um na cabeça,
um no peito.
Tiro a longa distância,
em torno de 100 metros.
- Um andar acima.
- Sim. Pelo menos.
Como sabe?
Tudo bem, pessoal,
temos uma cena de crime aqui.
Quero contaminação zero.
- Precisamos ser metódicos.
- Rog!
Onde diabos você estava,
Riggs?
Encontrando a arma do crime.
A arma do crime,
que está contaminando agora.
- Poderia soltá-la?
- Porque não relaxa.
Não estou tocando nela.
A arma, que está segurando,
é um rifle M25.
Nosso suspeito é um assassino
de aluguel profissional,
cerca de 1,85m.
Fuma cigarros Putnam filtrados.
Se procurar qualquer foto dele,
o nome "Frank Kelso"
vai aparecer.
O que, Riggs?
O quê?
Desculpe,
ainda estamos preocupados
- na contaminação da cena?
- Sempre estamos preocupados
com a contaminação da cena...
Céus.
Viu, Rog,
você precisa de mim.
CabronesTeam
Apresenta...
Lethal Weapon [S02E18]
Frankie Comes to Hollywood
Legende conosco:
cabronesteam.weebly.com/recrutamento
Dirigi o caminho todo até lá,
esperando que a FDP
dissesse qualquer coisa.
E então ele diz uma coisa
que eu não esperava.
Ele sente muito.
O que ele está tentando fazer?
Você foi até lá
a procura de confronto?
Ele não te deu isso,
e está furioso.
Mas e se tivesse confrontado?
E então?
Não sei.
Está mexendo comigo,
eu sei disso.
Não precisa estar no Texas
para isso acontecer.
Cada movimento que você faz
é uma resposta a esse cara.
Está deixando ele controlar
sua vida.
Não que eu tenha escolha.
Falar ou não falar com ele.
De qualquer forma,
você tem que deixar ir
toda a raiva e mágoa
que carrega.
Ou nunca encontrará a paz
que está procurando.
Não pode dizer "nunca."
Ele tem que morrer
em algum momento, certo?
Certo?
Conheçam Frank Kelso.
Há 16 anos persigo esse cara.
Chamávamos de
"A baleia branca do Murtaugh."
- Sabe, Moby Dick?
- Sabemos.
O que são
todos esses cadernos?
Comecei com o assassinato
de Ray Stoller,
na noite em que Riana nasceu.
Então estudei casos antigos.
Em cada ação
que poderia estar envolvido.
E depois de voltar
para o escritório da loja,
pois precisei comprar
mais cadernos
para manter o controle
de Frank desde Stoller.
É assim que eu iria trazê-lo.
Por que não comprou todos
de uma vez?
Sim, teria funcionado,
também.
Todos estão em branco
como este?
Frankie, acabou se tornando
mais difícil de encontrar
do que eu esperava.
Mantive essa foto
da família Stoller
para lembrar
porque continuo procurando.
Alguma pergunta?
Qualquer pergunta
que não tenha a ver
com as compras dos cadernos?
Como propõe encontrá-lo?
Frankie Kelso
é um fantasma profissional,
capaz de desaparecer
sem deixar rastros.
Digo para começarmos com
o caderno número 1.
E então meticulosamente
e metodicamente analisamos
- todos esses livros.
- Achei ele.
A câmera de segurança
da garagem
mostra o Kelso saindo
do carro dele.
E um alerta acabou de avistar
o mesmo carro
perto de uma casa-barco
no Terminal Island.
Sério?
Quer que coloque isso
em um dos cadernos?
Leve uma equipe tática
e pegue a sua baleia branca.
Confie em mim,
pode querer o colete desta vez.
Não estou preocupado
com um cara de 70 anos.
Idade é irrelevante quando
se é uma máquina de matar.
São os pelos engraçados
do nariz e ouvidos
na máquina de matar
que me confunde.
Espera, calma aí.
Pode ter armadilha.
Sensores, bombas,
armas modernas.
Certo, chutamos essa porta,
podemos estar mortos.
Certo, certo, certo.
Eu queria que você chutasse.
- Sala limpo!
- Banheiro limpo!
Parece que a máquina de matar
está um pouco constipada.
Eu sabia. Ele fugiu.
Uma assombração, um fantasma.
Ele provavelmente está no...
México.
Ou em um barco
saindo da marina.
Avise à Guarda Costeria.
Não deixe o barco ir
para mar aberto.
Sim, senhor.
- Porra.
- Barco não identificado,
aqui é a Guarda Costeira.
Retorne para o porto.
Retorne para o porto
imediatamente.
Todas unidades,
o suspeito não está no barco.
Repito.
O barco é uma distração.
Que azar, Murtaugh.
Parece que ele fugiu de você
de novo.
Pegue a próxima esquerda.
Você está ficando desleixado
na velhice, Frankie.
Não é como deixar
impressões digitais para trás.
Não fui eu.
Foram plantadas.
Então está dizendo
que isso tudo é uma armação?
- Certo.
- É, mas não acredito.
Um leopardo não muda
as suas listras.
Eu disse direita.
Vire à direita!
Aliás,
como está a sua garotinha?
No momento?
Provavelmente preocupada
porque o pai dela
não está em casa
para ensiná-la a dirigir.
Já está dirigindo.
O tempo passa.
Pare aqui.
Agora saia.
Devagar.
Me dê a usa arma.
Coloque suas mãos
onde eu possa ver.
Sai.
Ande.
Pare.
Olha.
Você não precisa fazer isso.
Deveria ter feito
há muito tempo.
- Não se vire.
- Ouça cara, isso...
Isso mesmo.
Estou segurando desde que vi
os policias na porta de casa.
O Dr. Levin diz que não é bom
para a minha próstata.
Edward Levin?
O urologista?
Vai nele também?
Ele é um bom homem.
Gentil.
Pegue.
É um telefone,
preciso que procure para mim.
- E por que eu faria isso?
- Dois motivos.
Por não atirar em você,
e porque eu não matei
o Diamond.
Esse é o número de quem
armou para mim.
Quer me ajudar
a registrar a evidência
- em vez de sentar nela?
-  Não.
Para a sua informação,
Bailey,
Vou repassar as anotações
do Roger
- sobre o Kelso.
- As notas em branco?
Bem...
Meio branco.
Alguma coisa sobre alguém
chamado "Pantera".
E alguns desenhos tristes
de uma pantera.
- Sim.
- Riggs, sou eu.
Rog. Como é que ganhei de você
na volta para o escritório?
Você estava em um carro
e eu em um barco.
Essa é uma boa pergunta.
Preciso que procure um número
para mim.
Riggs, diga-me que sabe
procurar um número.
Claro que sei
como procurar um número, Roger.
Espere.
Ei, vem aqui.
Como procuro um número?
Certo.
323-555-0129.
Por que está me passando isso?
É o time B que cuida disso.
Por que eu confio em você.
Você é o melhor policial
que conheço.
"Você é o melhor policial
que conheço" ?
O quê?
Não digo isso frequentemente.
Murtaugh está com problemas.
Não há muito.
Mencionam sobre alguém
chamado "O Pantera",
e podcasts
que ele queria baixar.
O Pantera
era o contato de Kelso,
o intermediário
que deu esses alvos.
- Seu nome real era Danny...
- Danny Mancini.
Sem endereço atual.
Nasceu em Hollywood.
Entrou e saiu da prisão
na última década.
San Quentin, Lompoc,
Amarillo.
- Texas?
- Conhece outro Amarillo?
Se Kelso vai sumir,
pode ser sua primeira parada.
Você está bem?
Preciso fazer uma ligação.
Duas visitas e uma ligação?
Me sinto
positivamente cortejado.
Sabia que isso seria um erro.
Aposto que tem um favor
para me pedir,
vá em frente e peça.
O que precisa?
Há 4 anos,
estave preso com Danny Mancini.
Lembra dele?
Não estava na minha cela,
mas sabia quem era.
- Não muito.
- Sabe onde posso achá-lo?
Ele ainda tem uns capangas
presos aqui, então...
Não são muito amigáveis,
mas irei perguntar.
Não foi tão difícil, foi?
É importante, certo?
Deve ser
se você está me ligando.
Armou para mim,
Danny?
Frankie.
Quanto tempo.
Não parece feliz em me ver.
Porque você é um fugitivo.
Atirou no Mikey Diamond.
Esse é O Pantera?
Eu tinha uma imagem diferente
na minha cabeça.
Mais elegante e felina.
- Armou para mim, não armou?
- Calma, Frank.
Mandou SMS, e marcou
um encontro. Como costumava.
Juro para você.
Frankie, não fui eu.
Então quem foi?
Nos conhecemos
há tanto tempo,
então te darei a gentileza
de contar
antes de meter uma bala
em sua cabeça.
- Um, dois...
- Certo, espera.
Espera.
Há um mês, um garoto veio aqui,
20 e poucos anos.
Disse que tinha um trabalho.
Estava perguntando sobre você.
- Quem era ele?
- Não peguei o nome.
Cabelo vermelho, alto,
magro, boa forma.
E ele estava andando
em um carro antigo.
Alfa Romeo, conversível.
BabyBlue.
Cliente.
Olá.
Procuro por algo muito velho,
e acho que talvez
você possa me ajudar.
Desculpe,
estamos fechados.
Sabe, são na verdade...
duas coisas.
São 2 coisas que procuro.
Um é de meia idade,
velho,
e a outra
é extremamente velha.
Encontre outra loja
de antiguidades.
Não.
Essa é a loja de antiguidades
que quero.
Porque você é o cara
que fecha negócios, certo?
Você é O Pantera.
Não...
Não foi tão rápido,
cara.
Diga onde meu parceiro está,
ou eu atiro.
Riggs, aqui.
Não preciso de ninguém
ficando louco.
Tenho tudo sob controle.
Fale para o seu parceiro
largar a arma.
Riggs, Frankie,
Frankie, Riggs.
Não parece que tem tudo
sob controle, Rog.
Sim, é enganoso...
Quem são esses caras?
Homens de Mike Diamond.
Pensam que eu o matei.
Talvez por que você matou
o chefe deles?
Não,
é o que estou tentando dizer...
Abaixe a arma.
Rog.
Finalmente pegou seu peixe.
Como se sente?
Não tão bem.
- Por que isso?
- Ele não fez isso.
Meu instinto diz
que Kelso não fez isso.
Mesmo as evidências
dizendo que sim?
Roger, você o caçou
por mais de 10 anos,
- por fazer exatamente isso.
- Não esqueça do sequestro.
- É
- Exatamente meu ponto.
Por que me sequestrar
se ele poderia fugir?
Rog, esse cara mijou
na sua frente e do nada
vira a Patty Hearst.
O que foi?
- Mijou em você?
- Não.
Não nele. Na frente dele.
- Mostrar domínio?
- Acho que sim.
Ele tem o que o Dr. Levin chama
de uma próstata lenta.
Temos o mesmo Urologista,
não os mesmos sintomas.
Roger, sabemos que Frank Kelso
é assassino de aluguel.
Talvez seja possível
que ele não seja esse cara.
Possivelmente você é
o policial mais ingênuo dos EUA.
Possivelmente depois de trabalhar
com você por 2 anos,
passar 1 dia com um humano
me dá clareza
para confiar no meu instinto.
É?
Confiamos no seu instinto?
Eu acho que você é ridículo.
Talvez Frankie
devesse ser seu parceiro.
- Riggs.
- O quê?
Ligação
da Prisão Federal Amarillo.
- Anote o recado. Porque olhe...
- O quê?
- Riggs, é seu...
- Sei quem é, Bailey.
Encaminhe para meu celular.
- Você poderia... Algo.
- Sim, pode deixar.
- Amarillo.
- Pai do Riggs.
Ele ficou preocupado.
Ligou para o pai pedindo ajuda.
Foi assim que ele te achou.
O que você quer?
Só saber como tudo ficou.
Ver se precisa
de mais alguma coisa.
Não.
Tudo resolvido.
Isso é bom.
Certo, tchau.
Espere. Calma aí, cara.
Só tenho 1 ligação
por semana aqui.
Se desligar, sabe,
acabou para mim
por alguns dias...
- Não vou fazer isso.
- Pode me dar 30 segundos.
Por que não me diverte?
Fale alguma coisa
sobre você.
O que quer saber?
Não sei.
Fale sobre onde mora.
Como é sua casa?
Como é minha casa?
Eu já sei que é policial.
Cara, eu não previa isso.
Olhe, sei que fui duro com você.
Pode falar o que quiser
sobre mim mas...
Você se saiu muito bem.
30 segundos acabaram.
- Não desligue na minha cara...
- Quem é, Riggs?
Ele desligou.
- Algum problema, meninos?
- Sim.
Soube que tem perguntado
sobre Danny Mancini.
Ele tem muitos amigos aqui.
Que tipo de monstro é você?
O que você...
Perdão,
ela está falando comigo assim?
Não, o outro monstro que entrou
na minha cabeça e estragou tudo.
Riana fez a prova
da direção hoje.
- Eu sei.
- E não passei, pai.
Ouça, muitas pessoas não passam
da primeira vez.
Porque você
me atormentou o tempo todo.
- Eu?
- Você!
Mãos na posição,
ou está morta.
Olhe os retrovisores,
Sinta o carro,
não vacile,
teste os freios,
atenção com gatos ou...
Está morta.
Essa é a parte boa.
Lembrou das minhas super dicas.
- Deve ter ficado por pouco.
- Eu nem saí do estacionamento.
Fiquei confusa procurando
o freio de mão
e apertei o botão errado,
quando o instrutor
disse que acabou
e fui desligar o carro,
na verdade dei a ré.
O carro passou em cima
do pé dele
e teve uma crise.
Espero que esteja feliz.
- Teve uma crise.
- Ela ficou devastada.
Desde que chegamos lá,
foi horrível.
Pobrezinha.
Acho que deveríamos
ficar aliviados.
Aliviados?
Roger, não estou aliviada.
Preciso que ela comece
a dirigir.
Claramente, ela não está pronta
para isso.
Ela atropelou o pé
do instrutor.
Porque você atormentou ela.
- Eu?
- Você, Roger.
- Por que sempre o Roger?
- Por que sempre você?
É uma ótima pergunta.
Você que a levou para dirigir
e assustou ela.
Estava ensinando
os perigos da estrada.
- O Teste da Sopa, Roger?
- Claro.
Quando ela vai dirigir
com uma sopa?
Pode passar a vida inteira,
e ela nunca fazer isso.
Talvez exagerei nos cuidados
ao ensiná-la a dirigir.
Conserte isso.
Frankie.
Mais perguntas?
Ou serão as mesmas, gritando?
Então, meu parceiro acha
que você não matou esse cara
por alguma razão insana.
O que acha?
Acho que caras como você
nunca mudam.
Mas meu parceiro,
guarda registros de todos
os seus maiores sucessos.
Dê uma olhada.
Há fotos e tudo mais.
Este é Dan Hughes.
Aqui temos Robert Batts.
Kevin Conti.
Billy Grimes.
Foi aqui onde você e Rog
começaram sua história de amor.
Ray Stoller.
E por último,
mas não menos importante.
Diga-me Frankie,
o que esses caras têm em comum?
Um na cabeça
e um no peito.
Há um padrão surgindo aqui,
não é?
Você me pegou.
O que disse?
Fui eu.
Eu matei Mike Diamond.
Não acredito.
Eu também não.
Roger está certo.
Não foi ele.
Eu não...
O que aconteceu lá dentro?
Confie em mim.
Vai me odiar muito menos
depois de ver isto.
Oi, filhinha, é o papai.
Estou a caminho do hospital
para te ver nascer.
Pequena Ophelia.
- Ophelia?
- Era esse ou Edwina.
É o nome da sua outra avó,
creio que ninguém gosta.
Aí está ela. A garota mais linda
e preciosa do mundo.
Papai promete que nada de ruim
vai te acontecer.
Está vendo? Ali.
Bem ali.
É por isso
que talvez eu tenha exagerado
em suas aulas de direção.
Fiz uma promessa
de te proteger.
Você é minha garotinha.
Tenho quase 17 anos.
Não sou mais sua garotinha.
Se não parar de me tratar assim,
nunca vou crescer.
Dirigir é uma coisa séria.
Tenho que ter certeza
que está bem preparada.
- Mesmo?
- Sim.
- Como você?
- Como assim?
Veja isso.
Está só com uma mão no volante
e isso é um celular?
Sem Bluetooth?
Sabe que isso é ilegal.
Mas isso foi há anos.
Nem se quer usávamos
cinto de segurança.
Além disso,
era sua mãe nos telefone.
Se o caminhão bater em você,
não importa como aconteceu.
Você está morto.
Espere um pouco.
Pause a fita.
Um BabyBlue conversível.
Esse carro estava na cena
do assassinato de Ray Stoller.
e no antiquário de Danny Mancini
16 anos depois.
Não é coincidência.
Aposto que o dono desse carro
incriminou o Frankie.
E por que não está anotando?
São cadernos novinhos.
Porque Frankie
confessou ontem à noite.
- Frankie confessou?
- Não viu o e-mail?
- Rog.
- Eu sei, eu sei.
Frankie confessou,
mas sei que ele é inocente.
- Sim, não, escute...
- Por que nunca me apoia?
Quantas vezes te apoiei?
Como daquela vez
que rasgou uma confissão
porque o suspeito
não tinha olhos de assassino.
- Certo, Rog...
- Ou da vez que disse
que o cara não tinha
cheiro de assassino.
Assassinos não cheiram
a lavanda.
Só uma vez, Riggs...
- Preciso que me apoie.
- Rog.
- O quê?
- Você está certo.
Veja isto.
Pensa rápido, Frankie.
- Chá verde?
- Sou amaldiçoado, está certo.
Ele fechou o olho direito.
Notei ele atirando a esquerda
na loja de antiguidades.
Sim, degeneração macular.
Há um buraco negro
no meio do meu olho direito.
Começou há uns anos.
Não é tão interessante.
Sabe,
é um pouco interessante.
Veja...
Significa que seu olho esquerdo
é o dominante, certo?
Agora...
Vê esta pequena mancha?
Isso é do nosso atirador,
que usa o olho direito
para atirar,
e esperava o seu alvo.
A arma não é sua.
Então,
se é cego do olho direito,
como atirou no Mike Diamond
com esta arma?
Acho que foi um tiro de sorte.
Frankie, quem está armando
para você não sabe sobre o olho.
- Quem está encobertando?
- Ninguém.
Há anos você tenta me prender,
Ahab.
Só aceite a vitória.
Nunca li o livro Moby Dick,
mas tenho certeza
que a baleia não pagou
pelo que não fez.
Estamos rastreando
o carro do verdadeiro assassino.
Enquanto isso,
você está livre.
O que devo fazer?
Só ir embora?
Sem consequências?
Frankie,
desde que não cometa crimes
ou mijar na minha frente
ou do meu parceiro,
não ligamos
para o que você faça.
Achei algo nos registros
sobre o conversível azul.
Sua última venda oficial
foi em 2001 para Ray Stoller.
Ele morreu há anos.
Por isso o carro passou
para o filho, Sam Stoller.
Ele tirou a CNH em 2011
e há 6 semanas,
ele foi dispensado do exército.
Operações Especiais,
divisão de atiradores.
Informe a viatura
que está vigiando o Frankie
e encontre o Stoller agora.
Viatura 5, possível suspeito
identificado, Sam Stoller.
1,80CM, ruivo.
Viatura 5, os detetives Murtaugh
e Riggs estão a uns 5 minutos.
Não aborde o suspeito
espere reforço.
Bailey disse
que a viatura não responde.
Parece que temos um problema.
O filho de Ray Stoller
mata Diamond
por encomendar a morte do pai,
e incrimina quem matou o pai.
- Bem inteligente.
- Mas por que
- Frankie confessou?
- Não sei.
Talvez o Frankie acha
que deve ser punido.
Coincidentemente,
é o que Sam Stoller pensa.
Eu ia fazer um chá para mim.
Você quer? Desculpa,
não tenho algo mais forte.
Meu médico me fez
parar de beber.
- Sabe quem sou.
- Sei por que está aqui, também.
Estou bem com isso.
Sabia que isso iria acontecer.
Só quero que saiba
que não foi pessoal.
- Foi só um trabalho.
- Você matou meu pai.
Ele roubou muito dinheiro
da pessoa errada.
E não para dar uma vida melhor
para você e sua mãe,
só para ele.
Para alimentar seus prazeres.
Cocaína, apostas...
Ele está sangrando.
Espere, Rog,
é uma armadilha!
Temos que ir até ele
antes que sangre até morrer.
Pronto? Vamos.
Frank, está me ouvindo?
Temos que levá-lo
para um médico.
Certo.
Vou pôr vocês no carro.
Certo, espera.
E você?
- Alguém tem que derrubar ele.
- Não posso te deixar sozinho.
- O que está falado?
- Quem vai ajudar?
Pelo amor de Deus! Diga que ele
é o melhor policial que conhece
Que o ama.
Chega dessa tensão sexual.
Vamos, vamos, vamos.
Não mate ele.
Lamento, Frankie,
não aceito pedidos. Vá, Rog, vá!
Estou indo para o hospital
Long Beach.
Preciso do pessoal da emergência
para receber uma vítima de tiro.
Homem branco, 70 anos.
Entendido.
Estou sangrando
no seu bom estofamento.
Não se preocupe com isso.
- Não vai atender.
- Agora não.
Quem está ligando?
Minha filha.
Ligo para ela depois.
Ei,
ela salvou sua vida uma vez.
Atenda.
Ei, Ri.
Pai,
vou fazer a prova de direção.
E eu gostaria
de uma conversa estimulante.
Qual é, você não quer minha voz
na sua cabeça.
Já está na minha cabeça.
Pelo menos, diga algo
que eu possa usar.
Certo, não foque
no que pode dar errado.
Sabe, os perigos.
Foque na estrada
a sua frente.
E nos lugares maravilhosos
que pode te levar.
Os únicos motoristas
quem não são atingidos
são os que ficam em casa.
- Serei atingida?
- Não, não, estou dizendo
que se estiver assustada,
você nunca vai chegará
onde a estrada te leva.
Entendeu? Apenas lembre-se,
- Que o freio é à direita.
- Não, é à esquerda.
- Eu sei. Estava testando.
- Você passou. Certo, olhe.
- Tenho que ir, querida. Te amo.
- Te amo.
Você é um bom pai, Roger.
Ainda bem que não te matei.
Concordo.
Venha para fora!
Eu não vou te matar.
Roger...
Me faz um favor.
- O que é?
- Cuide da Lucille para mim.
Ei, nada disso.
Terminará de consertar o barco,
e navegará pelo mundo,
meu velho.
Talvez eu até ajude.
Bem, vou levar meus filhos
para ajudar.
Só precisa
aguentar firme, certo?
Está me ouvindo?
Frankie?
Está louco! Digo,
está louco se acha que vamos,
trocar cartas,
ligações ou algo assim.
Não quer se sentir
como se devesse a ele.
Devesse?
O cara me faz um favor
há 20 anos, certo?
- Não devo nada a ele.
- É justo.
Mas, Riggs,
se não pode falar nele
- sem raiva...
- E se quiser ficar com raiva?
Certo?
E se estiver bem com raiva?
- Sério? Porque não odiar...
- Riggs...
- Quem merece ser odiado?
- Riggs.
- Sim?
- Seu telefone.
PRISÃO FEDERAL AMARILLO
Não parece uma celebração.
Perseguindo o cara por 16 anos.
Você o tirou das ruas.
Deve se sentir bem.
Você acha...
- Ele era um assassino, Roger.
- Sim, mas não há 16 anos.
O cara que morreu hoje
era um homem solitário
sem nada exceto um barco inacabado
que nunca chegou à água.
Comemore isso, então...
O fato de nunca ter um barco.
Evitou um problema.
Rog, tenho que sair
por uns dias.
Tenho que cuidar de uma coisa.
Alguns dias?
Aonde vai?
Tão curioso.
- Até mais tarde, amigo.
- Riggs...
Não é por nada,
mas eu te conheço...
Ligar para o seu pai
me achar.
Não deve ter sido fácil.
Então, obrigado.
Valeu a pena, Rog.
Eu passei!
Ele não está dizendo nada.
- Por que ele não fala nada?
- Dê a ele um segundo.
Roger?
Sim.
Minha garotinha.
Licenciada pela Califórnia,
dirigir um veículo
de duas toneladas.
Mamãe?
- Roger?
- Sim...
Estou orgulhoso de você,
Riana.
E estou feliz.
E estou confiante
de que será uma ótima motorista.
Legal.
Posso pegar as chaves?
Disse a Jake e Lela
que íamos celebrar.
As chaves do carro?
Obrigada.
Tive uma ideia.
Talvez eu peça sopa.
Sopa! Sim.
Isso é engraçado.
- Muito engraçado.
- Sim.
Estamos bem com isso?
Digo, ela passou, certo?
Bem, essa garota
não teve problemas
em passar no teste.
Ela quase bateu na lateral
de três carros.
E acho que o instrutor
era legalmente cego.
O quê?
Ele foi atacado no pátio.
Haviam três deles.
Nortenhos, uma gangue
que comanda a ala leste.
Quão ruim?
Esfaqueado várias vezes
no peito.
Eles só erraram a aorta.
Está estável agora.
Seu pai é um cara durão.
Então, ele vai viver?
Provavelmente.
Desta vez.
Os nortenhos entraram em guerra
com seu pai. E não vão parar.
Então, posso costurá-lo,
mas não salvá-lo.
Isso depende de você.
- O que eu deveria fazer?
- Se fosse meu pai.
E tivesse
um policial na família,
começaria pelo diretor
e tentaria todos meus contatos
para tirá-lo daqui
o quanto antes.
@CabronesTeam
Legende conosco:
cabronesteam.weebly.com/recrutamento