Por aqui, por aqui!
Shaye?
- Quando sai o prximo lbum?
- Voc ter que esperar.
Mas que diabos?
Shaye, algum...
No deveramos estar aqui.
como estarmos desarmados
- e despreparados.
- Voc ficar bem.
Desde quando
se prepara para algo?
Isso  um desastre,
uma misso suicida.
s vezes voc precisa
ser corajoso.
O instinto no meu corpo diz
para acelerar e sair daqui.
Riggs,
voc ficar bem.
Eu acredito em voc.
E alm disso,
o pior cenrio...
- Ningum vive para sempre.
- .
Certo.
Tudo bem, aqui vamos ns.
- Ol.
- E a!
Espero que no
estejamos atrasados.
De maneira nenhuma.
O almoo no comea
at o champanhe chegar...
Bem...
- Estou feliz por fazermos isso.
- To feliz.
Sim. Estvamos dizendo a mesma
coisa no carro.
Sim, essas exatas
palavras.
Cabrones Team
apresenta...
S02E03
"Born to Run"
Voc j provou isso?
delicioso.
O Roger fez tudo.
Ele se tornou obcecado
por frittatas.
O que voc fica dizendo,
querido?
A frittata
como um quiche...
Com a personalidade
de uma pizza.
Nunca ouvi voc
falar isso.
Isso  porque se perderia
em voc.
Por que eu no sei
apreciar uma boa frittata?
Bem,
isso  uma panqueca.
Voc est comendo panqueca
e chamando de frittata.
Olha...
Enquanto eu posso
apreciar uma refeio
que abrange caf da manh
e almoo,
eu s quero saber
o que  isso,
ou o que estamos
fazendo aqui?
Roger, isso  o que adultos
civilizados fazem.
Martin  nosso bom amigo.
Ele conheceu
uma nova amiga,
e acho que deveramos
nos conhecer. Certo?
como o mundo fica maior,
querido.
Sim, Rog,  como o mundo
fica maior.
Tem algum problema nisso?
Estou entusiasmada
por fazermos isso.
Indo e voltando de D.C.,
minha agenda  louca.
No tem nada a ver
com a sua agenda.
Ela pode passar s 2 ou 3 dias
comigo, e depois desaparece.
Trate como frias, Riggs.
Gnio.
Eu pensaria nisso.
Bem, so como umas frias.
Embora, seis meses
de cada vez, seria...
Isso  uma possibilidade?
Meu supervisor fica deixando
a ideia no ar, ento...
Ele fica?
Riggs engasgou
com a frittata.
- Pare.
- Eu acho uma boa ideia.
Acho que seria interessante,
sabe, estar na...
na praia juntos,
sabe?
Bem, eu... Ele acabou
de pedir para eu me mudar?
- Eu acho. Sim.
-  o que pareceu.
- No, eu no...
- Pediu, certo?
- Calado. No  o que...
- Eu ouvi.
- Houve uma reviravolta.
- Falei que seria...
- Apenas dizendo.
- Ser bom ter voc...
Preciso ir.
- Homicdio em Mulholland.
- Certo.
- Tchau.
Gostaria de ir?
Voc quer...
- Quer nos acompanhar, ou...
- Ainda estou de frias.
Se divirta,
e me avise se ver alguma droga
ou algo estranho.
- J est estranho.
- Muito estranho.
Certo, o que temos?
Guarda-costas foi morto,
mas parece que Shaye era o alvo.
- Shaye? Voc diz Shaye Shaye?
- Quem  Shaye?
Ela teve sorte.
Saiu praticamente ilesa.
Os peritos, o air bag ativado,
e as calas do cara
indicam que estavam
se divertindo no banco de trs.
De quem estamos falando?
Shea Stadium? Che Guevera?
Shaye, a popstar, cara.
- Ela canta "Janela quebrada."
- "Vidro quebrado."
E ela tem aquela outra msica.
"Pop! Pop! Pop!"
Atirador em ao!
o nome da msica.
Pequeno mal entendido,
mas timos reflexos.
- Fique atrs da fita.
- Quem  voc?
Detetive Bowman.
Fui transferido essa manh.
- A Assistente me mandou aqui.
- Isso  sopa?
Sim, tenho minestrone
e ervilhas.
- Por qu?
- Sopa alegra as pessoas.
o que fao no primeiro dia
de um novo trabalho.
- E atira com sopa.
- No.
Por que a Assistente
te mandou aqui?
No sei. Talvez ela queira
que eu aprenda com o melhor.
- Vou pegar minestrone.
- Ervilhas.
Esto mesmo comendo
a sopa?
O qu?  uma tima ideia.
Sopa na cena do crime?
Algumas pessoas levam caf,
rosquinha, bolinhos.
Esse cara, sopa.
Essa  nova.
No terminei o caf, ento...
Precisa participar, Rog.
Cara das ideias.
- Continue o bom trabalho, Slim.
- Legal.
Te conheo de algum lugar.
Sopa?
Estou de olho, Bowman.
O que aconteceu
noite passada?
Michael estava
me levando para casa.
Houveram tiros,
ns batemos.
Quantas vezes quer que eu conte
a mesma histria?
Achamos que poderia dar
mais detalhes.
Como estavam dormindo "juntos"
quando ocorreu o acidente,
Esse  um bom detalhe.
Por favor, no toque nisso.
No  brinquedo.
Foi a guitarra
do Bob Marley.
Mesmo? Bob?
Eu ouvi Marley na sua msica.
Srio? Qual lbum?
- No sou muito bom com nomes.
- Shaye?
Isso  perda de tempo.
Tenho uma sesso para ir.
Est cancelada.
Querida, precisa descansar.
O que eu preciso  que parem
de me dizer o que eu preciso.
Phil Green.
Sou empresrio da Shaye.
- Como vai isso tudo?
- Meio devagar, Phil.
Sabemos que estava dormindo
com o guarda-costas.
Talvez tenha
um namorado nervoso,
ou uma esposa. Consegue pensar
em outras pessoas bravas?
No tem detetives mais sensveis
para lidar com isso?
No, s ns.
Somos os melhores.
Ray  muitas coisas,
mas no  assassino.
Estamos em um momento ruim,
mas ele no sabia do Michael.
- Onde ele estava noite passada?
- Onde encontramos ele?
Ele estava no trabalho,
como sempre.
- Como sempre.
- Certo.
Vou com vocs.
Ele me deixou 20 mensagens.
No precisa.
Ns damos conta.
Ento vou para o estdio.
Shaye,
voc merece uma folga.
Artistas.
Foi como uma luta no ringue.
Foi muito ruim.
Estvamos discutindo,
e no fim...
Decidimos que no podamos
deixar o casamento
at que estivssemos incapazes
de ficar com outra pessoa.
- Isso soa ruim.
- , e foi.
Mas esse  o charme
do Riggs.
No somos capazes
de muita coisa, ento,
perfeito.
Posso dar uma sugesto?
Riggs j comeu aqui
talvez umas cem de vezes.
E acho que essa foi a primeira
vez que ele lavou o cabelo.
Desculpe.
Isso  terrvel.
No. Eu s...
S estou dizendo...
Que se voc sentir
que est sendo deixada de lado
por outra coisa
ele pode lhe surpreender.
Estou avisando a Trish.
Quer que eu diga a ela
para avisar ao Palmer
que ainda estamos nisso?
No.
Voc j avisou?
Por que eu faria isso?
Porque  o que voc faz.
Samos cedo do caf da manh,
ento voc pode avisar
e deix-la informada
que ainda estamos nisso.
Mas ela sabe
que ainda estou fora
porque no estou l.
Rog,
voc realmente acredita
que Trish acha
que voc est em casa agora?
No, claro que no.
Porque eu avisei.
Voc no tem ideia
de como relacionamentos
funcionam, no ?
Estou procurando o Ray!
Polcia de L.A.
Algum sabe...?
Oi. Ele est l atrs preparando
a dama de honra, certo?
Certo.
Na verdade isso se chama:
"check-in".
Polcia de Los Angeles!
- Ray, est aqui?
- Policiais. Que porra? Ray?
- Onde... Onde est meu vestido?
- Volte aqui, volte aqui.
- Isso  chamo de "preparao".
- S trabalhando.
Claramente, voc est pelado
e era assim que os melhores
- fotgrafos faziam, nus.
- Srio?
Sim, para relaxar
as modelos nuas.
Bem, deixa eu falar.
Precisamos perguntar algumas
coisas sobre sua namorada.
- Namorada? Babaca!
- Calma. Eu posso explicar.
Sim, ela quase foi morta
noite passada.
Sim. Eu ouvi.
Fiquei horrorizado.
- Ele ficou horrorizado.
- Horrorizado.
Certo, onde voc estava
ontem  noite, Ray?
Noite passada eu estava com ela,
- no jantar tirando fotos.
- Voc no estava trabalhando!
- Traste, traidor filho da puta!
- Shaye, meu Deus,
- voc est bem!
- Deus, to preocupado, Ray?
- Ela  sua conselheira de luto?
- Eu, eu...
Ela no pode fazer isso.
- No, Shaye...
- Me solte!
- Uma ajudinha aqui, Rog.
- Tentei te ligar.
Enquanto fodia ela
ou esperou acabar?
- Eu te amo, Shaye.
- Rog, segure as pernas.
Por favor? Rog? Rog? Rog?
Deus...
Voc est certo, Rog.
Relacionamentos so complicados.
Talvez voc
queira vestir isso.
Em nossa defesa, existem riscos
em fazer casamentos ao ar livre.
Qualquer coisa poderia
cair naquele bolo.
Incluindo o homem que vocs
jogaram da varanda.
No o jogamos da varanda.
Jogamos ele?
Avery est por aqui?
Ele tem um jeito de dar notcias
que parece mais como um...
Sanduche de elogios.
Deixa eu explicar.
Voc pega uma fatia de elogios
enche com presunto e queijo,
que  a crtica construtiva,
e ento termina
com outro elogio.
Um exemplo.
"timo trabalho
localizando a pista.
Apesar do arrepiante
caos e nudez,
voc eliminou um suspeito.
Excepcional!"
Avery est em uma
conferncia de liderana,
aprendendo a liderar.
Se ao menos algum ensinasse
vocs a ser liderados.
Srio, no tenho interesse
de ficar aqui mais que preciso.
Eu vim buscar respostas
e dar solues.
O pster.
de l que o conheo.
O cara no  um policial,
um modelo.
Zach Bowman
um policial muito real.
Ningum foi promovido
to rpido.
E quanto  experincia bruta?
Se algum tem que ser
a cara da polcia de L.A.,
deve ser este rosto.
Ele  um sonhador, Rog.
alto e em forma. Certo.
Este departamento foi incumbido
para proteger 24 horas a Shaye.
Riggs, voc pega o primeiro
turno.
Quer que fiquemos de bab?
Quero  que no joguem ningum
da varanda por 24 horas.
Parece o feedback
do sanduche de elogios.
Isso no foi um elogio.
Ei. Onde est sua me?
Teve que correr
para uma reunio emergencial.
- O que est ouvindo?
- Ningum que voc conhea.
Voc teria alguma "Shaye" a?
Algum "Vidro quebrado"?
Certo. Pare a.
Isso  to embaraoso.
Certo? No aja como se soubesse
quem  Shaye.
Sim, tem razo.
Mesmo assim, ela me mostrou
a guitarra do Bob Marley
hoje na casa dela.
Provavelmente...
Espera, o tiroteio com Shaye?
Voc estava l?
- Est trabalhando nisso?
- Sou da DPLA,  o que fao.
Como ela ? Ela est bem?
O carro dela estava todo furado.
- Posso conhec-la?
- Sim, ela est bem.
No, voc no pode conhec-la.
E como sabe sobre o carro dela?
Onde acha? No Nao Shaye.
- Esto frenticos.
- O que  Nao Shaye?
"O que  Nao Shaye"?
Meu Deus. Diga que no perguntou
isso a ela?
Vai ser to embaraoso
quando eu conhecer ela.
Sim, voc no vai conhec-la.
Me mostre a NaoShaye.
Est bem.
- Ei, eu s estava...
- O qu? Nada de telefonema?
Espera,  srio?
Murtaugh acabou de falar
a mesma coisa.
A no ser que um de ns
esteja brincando.
O que mais haveria
para estar me ligando?
Exato.
- Sim.
- A menos que esteja dizendo
que esteja casualmente
morando junto com uma pop star.
Sim. Mais para um bab
de uma titulada pequena rebelde.
Diga a, quem sabe
tomarmos uma cerveja
e talvez um lanche mais tarde?
Sabe onde me encontrar.
Foi quando ela terminou
com o Drake
e comeou a namorar
com Ray.
Se colocar essa linha do tempo
numa investigao,
imagine as possibilidades.
Sim, certo?
Aqui est o tiroteio.
DPLA considera uma investigao
de alta prioridade.
Estamos buscando
evidncias,
e no vamos descansar
at encontrarmos o atirador.
Detetive Bowman
um gato.
- Ele est nas investigaes?
- No, no est...
Posso conhec-lo?
O que mais tem na internet
que eu precise saber?
Cliques de paparazzi,
vdeos de homenagem...
Esse f estava l
quando Shaye brigou com Boyle.
- Ela postou...
- Briga com quem?
Ol, queridos.
Cheguei.
- Oi.
- Oi. O que houve?
Perceberam que era Domingo
e te mandaram cedo para casa?
Papai acha
que voc trabalha muito.
Eu no disse isso.
- Esse  o Boyle?
- Sim.
- Eu estava l.
- Hoje?
- Sim.
- Achei que tinha reunio.
Tive.
Meu chefe tem um restaurante.
- Ele gosta de marcar l.
- Parece um encontro para mim.
Sim, Roger, eu tive um encontro
com o meu chefe,
e o Diretor Corporativo,
a equipe de Marketing,
e a assessoria externa.
E adivinhe? Faremos tudo
isso de novo amanh.
Estava l quando Shaye
e seu empresrio brigaram?
Soube que ele a arrastou
l fora.
- Empresrio? Se chamava Phil?
- No, eu perdi isso, mas...
Ouvi dizer
que ficou estranho.
Pode deixar, da prxima vez
que ela estiver l eu te aviso.
Eu te amo.
Est vendo, pai?
Essa  a hora
em que a paternidade acaba?
Roger, voc vem?
Sabe querida,
odeio dizer isso,
mas acho que preciso
voltar ao trabalho.
No sou uma chef,
mas soube que ficam melhores
se aquec-los.
Ficam? So para voc.
Para desinchar seu pescoo.
O frio ajuda.
Est ficando muito melhor.
O acidente realmente
me machucou.
Certo.
Exceto que os hematomas
no so do acidente.
So mais antigos.
especialista
em hematomas?
Sei que so fceis
de esconder com uma jaqueta.
Mesmo sendo idiota,
porque est quente l fora.
Tem um no brao tambm,
certo?
Porque quando segura
o pescoo,
instintivamente se coloca
a outra mo no brao.
Assim consegue forar
os dedos.
Ento...
Namorado?
Segurana?
Bem...
Pela minha experincia,
a melhor forma de esconder
esses hematomas
evitar os caras
que causam eles.
Sim.
Pela minha experincia...
O cara que causa eles
sabe que voc no pode evit-lo,
porque toda a sua vida,
carreira,
seu mundo inteiro
depende dele.
Ento...
Os hematomas saram.
Eu e Shaye
somos parceiros criativos,
ento, sabe,
s vezes temos desacordos
criativos.
No, estamos falando
de um ataque.
Que nunca aconteceu.
Eu no inventei,
est na internet.
A Polcia investiga acusaes
feitas por f clubes
e blogs agora?
Porque se for o caso,
ouvi dizer que Tupac
est vivo,
e far um show
sbado  noite.
Talvez eu precise
investigar isso.
Riggs,
o que faz aqui?
Causou hematomas
no pescoo da sua cliente?
Ela te falou isso?
Sim ou no?
Pois , ela no falou isso.
Ela  inteligente.
Pois , mas eu no sou.
No sei o que fazer
com voc, Riggs.
Bateu num cidado.
Voc s...
Socou ele.
- No...
- Foi exatamente assim?
Era isso que ia dizer?
Algo parecido.
Isso  uma encenao?
Perdo?
Ser pavio curto.
Pular pelas janelas.
Beirar o abuso policial.
No se importar com a morte.
encenao?
Entendo que estava bem confuso
quando chegou aqui.
Sim, estava.
Alguns aqui
acreditam que voc
ignora todo esse dano,
para assim pode agir
como membro responsvel
por essa diviso.
Existem pessoas
que acreditam
em qualquer coisa.
Se continuar saltando
por janelas,
pode ser que no
ache terreno macio para cair.
Tire o resto do dia de folga.
E encontre um novo papel.
Quer me contar o que houve?
Consegui o dia de folga.
No, no...
Com o Phil.
Voc bateu nele.
Foi como se tivesse
se perdido.
O que foi aquilo?
Um erro.
As coisas saram do controle,
no vai se repetir, Rog.
Isso significa que falar
com Cahill
ou a Avery sobre isso,
certo?
No, Rog.
Desnecessrio.
Como vai lidar com isso?
Licena.
J lidei, Rog.
uma hora ruim?
Para a cara da DPLA?
No.
Legal. Liguei para o Boyle
para pegar mais vdeos,
mas...
dei de cara na parede.
Disseram que nosso pedido
de vdeo
precisa ser examinado
pelo advogado do restaurante.
O advogado
do restaurante?
Sim.
Certo. Voc vem comigo.
O mostrarei como aqueles de ns
fora do pster
escalam paredes.
- Posso ajud-los?
- Pode.
Procuramos pela advogada
de vocs...
Encontrei ela.
Olhe e aprenda.
Construir de forma sustentvel,
ficar mais caro,
mas se auto pagar
em valor de Marketing.
- Roger.
- Oi.
Desculpe,
eu no quis interromper.
Mas voc terminou?
Com a minha frase
ou com a reunio?
Desculpem-me.
Este  meu marido.
Oi. Roger.
Ou Rog.
Det. Murtaugh.
Devem terem ouvido os trs...
Detetive Murtaugh,
por aqui.
- Claro.
- Com licena.
Estou no meio de uma reunio.
Por que parece que essa gente
no sabe quem eu sou?
Porque no sabem.
Estou no trabalho.
Estas...
Quando est interrogando
um suspeito,
- voc fala sobre sua esposa?
- Depende do crime.
Talvez eu fale.
E ocasionalmente,
s vezes mostro algumas fotos.
Porque me orgulho
da minha esposa.
O que voc quer?
Vdeo de segurana da noite
em que Shaye e seu agente
- estiveram aqui.
- Claro. Tem uma intimao?
Uma intima...
O qu?
- Pense...
- Pensou o qu?
Que viria aqui
sem uma intimao,
interromperia
a minha reunio,
me pediria para quebrar
a poltica da empresa,
possivelmente a lei,
na frente dos meus colegas?
Est distorcendo
minhas palavras.
Vejo voc em casa.
E, Roger, no mostre
as minhas fotos para infratores.
Foi uma vez s.
O que  isso?
O vdeo de segurana.
A recepcionista me deu.
Estvamos conversando,
da ela disse
que algo no meu olhar
a fez se sentir mais segura.
- O pster.
- Como vou aprender
a fazer este trabalho
se fico usando a minha...
Bowman.
Pare de falar.
Ela tambm me deu
sobremesa grtis.
Espere a.
O que  isso?
Isso  novo.
Briguei com uma mquina
de lanches.
Ela no queria soltar
meu salgadinho.
Sei que deveria
ter usado palavras, mas...
Isto  o que , certo?
Isto que  o qu?
Isto assim: nos encontramos
depois do trabalho,
nos divertimos bastante,
contamos algumas mentiras...
Comemos comida cubana
e vamos embora.
isso que temos aqui.
No precisamos sempre comer
comida cubana.
Podemos comer pizza,
ou hambrgueres.
Ei.
- No est feliz como estamos?
- Estou.
Estou, em partes.
que comeamos a falar
sobre mquinas de lanches
e horas flexveis...
Est bem.
Soquei um cara.
- Beleza.
Isso acontece.
Algum resiste a priso,
te d um soco...
No.
No era um suspeito.
O que ele fez?
Perguntei se ele agrediu
e eu diria
que ele estava mentindo.
Ele  um daqueles valentes,
que se uma mulher no faz
o que ele diz ou o questiona...
melhor ter cuidado.
Ento...
Ento eles te mandaram
para casa.
Sim.
Tem algo...
Que gostaria de me contar?
No.
- Por que eu iria querer...
- Pare.
- Olhe, eu...
-  o que as pessoas fazem.
Mas por que,
se eu j disse isso...
No  o suficiente?
Por que tem que repetir
isso, ou se aprofundar?
No precisa fazer
o que no quer.
S estava oferecendo...
Muito bem,  o seguinte...
Ambos temos
nossos problemas, certo?
Voc tem suas tretas,
eu tenho as minhas.
Sinto que  melhor,
voc sabe,
o certo a se fazer
no descarregar
meus problemas em voc.
Isso seria muita carga
para uma pessoa s.
muita coisa...
V?
Vou tomar um banho rpido.
J ia te ligar.
Preciso da sua ajuda.
Estou estragando tudo
com a Palmer.
- Qual o problema?
- No sei.
Acho que estou
fazendo algo errado.
Sexualmente?
- O qu?
- Como?
Quer saber?
Deixa pra l.
E no, no  sexual.
O que queria me falar?
Certo, estou vendo
o vdeo da segurana
da noite em que Shaye e Phil
discutiram no restaurante.
Ele claramente
foi agressivo com ela.
Mas no  como se estivesse
a atacando
parece que estava afastando-a
de outro cara no bar.
E quem  esse outro cara?
No sei,
mas seja quem for,
Phil estava tentando
proteg-la dele.
Tenho um problema
no trabalho.
Riggs, pare.
Se no quer ficar.
No fique.
No torne isso estranho.
O que  estranho?
Disse que iria tomar um banho,
e agora est vestido,
no est molhado,
h mesmo uma toalha no cho?
voc vai trabalhar,
mas deixou o chuveiro aberto...
- Isso  estranho.
- Sim, .
Bom trabalho detetive.
Voc  uma agente tima.
Ligo para voc mais tarde.
- Quem  ele?
- No fao ideia.
Mesmo? Parece que levou Shaye
para fora para evit-lo.
E ele parece te conhecer.
- Onde est Shaye?
- Deixe este cara longe de mim.
Desta vez tenho testemunhas.
O que acha disto?
Me d um soco,
e estamos quites, tudo bem?
No, vamos,
ningum far isso.
Contratou mesmo
segurana privada?
No estamos confortveis
com o DPLA.
- O que est havendo?
- No precisa...
- Cale-se.
-  mais um abuso.
Isso foi h duas semanas
no Boyle.
Phil.
Disse que nunca
o vimos antes.
Shaye.
Nunca o vi.
Algum te quer morta.
Deixe-nos ajud-la.
Sinto muito.
No o conheo.
Terminamos.
Da prxima vez
que vier a esta casa,
tenham um mandato.
Certo, estamos indo.
Estamos indo, Riggs.
Meus homens mostraro
a sada.
No fora.
Passei no programa
de reconhecimento facial.
Nada.
, nunca o vi antes.
E o detetive Bowman
tambm no o reconhece.
Est dizendo
que  coisa de computador.
Achei que perguntou
se j tinha visto.
No.
Sim, entendi agora.
Riggs est fazendo o favor
de nos dar acesso
ao banco de dados federal.
O que nosso cara est
fazendo ali?
Olhe a mo dele.
Bailey, passe de novo.
Bem ali.
Est pagando uma bebida
com carto de crdito.
Tem um nome no recibo.
Acho que devia desligar.
Bowman, por favor.
Tem um gnio trabalhando.
E to modesto.
Isso  timo...
Surpresa!
Desculpe te interromper
no trabalho, mas...
Acho que  coisa de famlia.
Boa, entendi.
Boa, boa.
Desculpe por gritar
com voc.
Ento,
sem culpa nenhuma,
consegui o vdeo...
O que  aquilo na TV?
um protetor de tela.
Roger, estou confusa.
Pois lembro de uma advogada
que parece bastante comigo
dizendo que precisa de intimao
para ver esse vdeo.
- Poderia responder?
- Sim.
Mas antes disso,
quais as chances
de podermos ver aquele recibo
do carto de crdito
no restaurante?
Bailey,
pode nos deixar a ss?
Obrigada.
Nos d...
Ei.
- Eu ia te ligar.
- Mesmo?
Que bom.
Desculpe.
Estava com medo
de que fosse s eu.
Comecei a me sentir uma estranha
por querer conversar,
sabe...
Certo.
Eu tambm.
, como deixamos
as coisas antes.
esquisito.
Sim.
Exato... Sim,
exatamente por isso que ia
te ligar.
Certo.
Ento claramente
no  por isso que ligou.
Palmer,
no sabe disso.
alguma coisa de trabalho?
Posso estar ligando
por vrios motivos,
- que poderiam ser...
- Riggs, por que ligou?
Beleza.
Se eu te mandar uma foto,
pode checar no banco de dados
da Narcticos?
E tambm...
se quiser conversar sobre...
S me mande a foto.
Tudo bem.
Certo.
- Al.
- Bobby Claypool.
Ex-condenado, acabou de sair.
Conhece ele?
No,
no conheo...
Shaye,
esse cara sai da priso,
e a primeira coisa que faz
te procurar.
Phil disse
que ia cuidar de...
De qu?
Ele ia te proteger?
Ele no pode, Shaye.
Agora,
quem  Bobby Claypool?
Foi meu primeiro namorado.
Namorvamos
quando comecei a trabalhar.
E por que ele est
atrs de voc?
Foi preso por homicdio
em um acidente de carro.
Quem ele matou?
Ningum.
Bobby no matou ningum.
Eu matei.
Desligue o celular, Shaye.
Shaye,  o Phil?
No desligue o celular.
- Desligue o celular.
- Shaye, no...
- Agora!
- Shaye.
Seu namorado voltou.
Sentiu minha falta?
Shaye?
Ei, no posso falar agora,
querida. Est tudo bem?
Sabe o que est acontecendo
com a Shaye?
Se sei? Sabe
o que est acontecendo com ela?
Estou vendo a live
da Nao Shaye no Periscope.
O app que colocamos
no seu celular. Abra e veja.
Olhe para ns.
Como nos velhos tempos.
Bobby, no.
No faa isso.
Qual .
Pisa fundo.
Vamos mostrar aos seus fs
como fazamos.
Essa passou perto.
Isso me traz lembranas.
Lembrei de uma histria.
Pare-me se j ouviram
essa antes,
mas tenho certeza que no.
Shaye no contou a ningum.
Leste na Mulholland.
Tem certeza?
Est na direo errada.
O carro passou no bloco 3000.
Beleza.
Era um passeio como este.
Estvamos comemorando.
Shaye estava no volante.
Lembra
o que comemorvamos, amor?
Claro que lembra.
Era o seu primeiro contrato.
Ela matou um homem
naquela noite.
No o vi antes de atingi-lo.
- No foi?
- Sim.
Mas quem foi preso por isso?
- Voc.
- Por qu?
- Diga a eles!
- Porque fizemos um acordo.
Porque voc deveria
cuidar de mim.
Cinco anos,
nenhuma visita ou ligao!
Eu queria falar com voc!
Eu tentei!
Phil no deixou!
por isso
que ele vai morrer, tambm.
Bom tentativa.
Dirija, Shaye.
Agora veremos
se podemos voar.
Achei eles.
Ele vai lev-los para a borda.
Ei, Rog. Como se sente
se sairmos da estrada?
Sabe que odeio essa pergunta.
Falei a verdade.
O que voc quer?
Voc arruinou minha vida.
E agora vou arruinar a sua.
Socorro!
Por favor, Socorro!
- Nossa. Pai.
- Roger Mayfield Murtaugh.
O porta-malas!
Phil est no porta-malas
Meu Deus.
Me ajude.
Por favor!
Ol, Phil.
Vamos!
Vamos morrer.
Sim, isso  uma certeza.
Talvez no hoje,
talvez mais tarde.
- No  fingimento, no ?
- S depende de voc.
Por favor.
uma merda estar assustado,
no ?
Voc machucou ela?
Sim ou no?
Puxe-me!
- Responda a pergunta.
- Sim. Eu machuquei ela.
Machuquei.
Eu machuquei ela.
Diga a ela que sinto muito.
Diga voc mesmo.
Vamos.
JUNTE-SE  POLCIA
DE LOS ANGELES HOJE MESMO
- Foi voc que fez isso?
- Foi a equipe.
Acho que criei
o policial perfeito.
Seu crebro, o corpo dele.
V ensinar seu parceiro
a fazer a papelada.
Isso mesmo.
Agora ele  todo seu.
Aparentemente, os nmeros
de recrutas esto altos.
Voc zomba.
Mas alguns ajustes
e esse ser um pster
bem convincente.
Voc salvou
a vida da garota.
Foi um trabalho
policial casual.
Danos colaterais excessivos,
e quase um processo,
mas...
No  um mau resultado.
Agora, esse  um bom sanduche
de elogio.
Voc fechou bem.
Oua.
Tem alguma chance
de se aposentar cedo
e levar o Riggs contigo?
No posso ir embora.
Sou a cara do departamento.
D um segundo?
Obrigado.
Como est indo?
Vou perder tudo.
E estou bem com isso.
Eu no merecia isso,
de qualquer jeito.
Para constar,
eu demiti o Phil.
voc no mereceu
o que ele fez contigo.
Sabe disso, certo?
Aguente firme, est bem?
Viu seu pai nesse velho
Periscope?
Periscope, Twitter, TMZ.
Tenho recebido mensagens
sobre voc a noite toda.
Esto dizendo o quo heroico
eu estava?
- Porque dizem...
- No.
Esto dizendo "seu pai matou
a carreia da Shaye."
"E agora ningum ouvir
a msica dela por dcadas."
- Tudo por sua causa.
- No...
Parabns.
Salvei a vida dela.
No me diga que ainda est
brava comigo, tambm.
De modo algum.
Aqueles que no esto
no pblico-alvo da sua filha
acham muito heroico
o que voc fez.
- Srio?
- Srio.
Voc deveria me ver
nesse pster.
- Pster? O qu?
- Tenho peito e braos grandes.
Vou dormir com o cara
do pster?
Sexy.
Adivinhe.
Acho que no farei
a sesso de estratgia hoje.
V l para cima.
Isso mesmo.
L em cima.
Isso. Vem aqui.
Ei. Estou perto do hotel.
Eu deveria ter te ligado
mais cedo.
J estou a meio caminho
do aeroporto.
Que chato.
Eu ia te buscar,
ver se queria um hambrguer,
e te daria uma carona
para o aeroporto.
No se preocupe,
minha culpa.
Murtaugh disse que
eu deveria ligar.
Decidi pegar um voo
mais cedo.
Ento, quando voc volta?
No sei.
Talvez demore um pouco?
Talvez.
Olha...
Quando deixou o hotel ontem,
isso me incomodou.
Eu sei.
E desculpe.
No, o que estou...
O que estou tentando dizer ...
Obrigado.
Eu no achava mais
que era capaz
de me chatear com algum.
Ou que iria querer
que me chateassem.
E acontece que,
eu quero.
Sabe?
Isso  to estpido.
como se eu quisesse
um cara que ficasse sentado
e assistisse
porcarias na TV comigo,
e falasse
sobre os sentimentos dele.
me trouxesse flores
e todas essas coisas bobas.
Esse no  voc.
E eu
odiaria qualquer um
que tentasse te transformar
nesse cara.
Somos dois.
Obrigada, Riggs.
E por favor,
se cuida est bem?
Voc tambm, Palmer.
Legenda
Pedro Trindade | Dan | Mabu
BrunaHerrera | JotaKretli
Legenda
fhfreire | ViKT0R | CondeVlad
Adamantium-X | RedSoldierBR
Reviso
deberle | MariTMS | JotaKretli
cabronesteam.weebly.com