Nossos anéis de diamante
estão aqui.
Sim, senhora,
faremos uma oferta especial.
Gostaria de ver?
Deixe-me te mostrar.
- Sim, gostaria de ver esse.
- Claro.
A melhor escolha.
Estou em dúvida da qualidade.
Isso...
- Este é lindo.
- Sim, realmente é muito bonito.
Acha que este é bom?
Tente o vendedor da Audi
em Wilshire.
Deus do céu, melhor rosquinha
deste lado da 405.
Muda sua vida.
- Aceita?
- Não.
Sim, não. Obrigado,
mas aqui não é o Cotsco.
- Herb...
- Estou tentando.
Por isso que não encontro
o lugar das cadeiras.
Porcaria.
Tenho uns fujões.
Pro chão agora!
Carteiras, relógios,
joias na mochila.
- Vamos! Vamos!
- Na mochila!
Se não quiserem
levar um tiro na cara,
- seus relógios e joias...
- Vamos, todos.
Vamos, vamos. Se não quer
uma bala no seu cérebro, não...
Não se mova!
Fique no chão.
Tudo na mochila. Agora.
Você também, gata. O anel.
Não. Está louco?
É do meu casamento.
- Não! Já não tem o bastante?
- Me dê o anel! Falei com você?
Não estou falando com você!
Cale sua maldita boca!
Na próxima
será entre as covinhas.
O quê?
Eu vim preparada.
Sua vadia louca!
Certo,
isso é não estar preparado.
Olhe para o céu!
É um pássaro,
é um avião,
é o Super Harper!
Nossa. Veja como vocês têm
um relacionamento especial.
Sim.
É preciso trabalho duro, sabe?
Mas esta é a recompensa.
Sim, sim, eu percebi.
Me faz pensar que o avô Duncan
estava envolvido como você.
Avô?
Tenho 32 anos
e mal consigo acompanhar.
Você é um herói.
O trepa trepa está chamando.
Aproveite o resto do seu dia,
senhor.
Senhor?
Tudo bem.
Voltei!
Desculpe.
Meu chefe está em guerra
por causa dessa fusão.
Sim, ele está.
Roger?
- O que aconteceu?
- Aquele de cabelo curto...
me chamou de avô Harper.
Sinto muito, querido.
Seu primeiro "Vovô".
- Que quer dizer com "primeiro"?
- Isso não está fora de questão.
Tem avôs na sua idade.
Mas 52 anos não é
o que costumava ser.
Certo, querida?
Alguém precisa dizer isso
ao cabelo curto.
- Tudo bem.
- Quer continuar...
brincar no parquinho
com o papai?
- Certo. Vamos.
- Meu Deus.
- O que está fazendo, Roger?
- Não se preocupe.
Vamos lá,
nós vamos nos divertir.
Eu e você.
Vamos no escorregador.
- Ai! Isso machuca.
- Senhor?
- Isso é para as crianças.
- Deixe-me entrar antes. Isso.
Isso foi fácil.
Certo, aqui vamos nós.
Um, dois, três.
Aí está ela!
Trish, estou preso.
Meu deus, Roger.
Consegue deslizar?
O que você acha que "preso"
significa?
Senhor? Senhor?
Eu sou bombeiro.
Aguente firme.
- Estou preso.
- Vou chamá-los.
Seu vovô ficará bem.
Eu não sou avô.
Trish?
- O quê?
- Alguém está olhando?
Não.
Não, ninguém está vendo.
Que bom. Vamos deixar isso
só entre nós, está bem?
- Bom dia, senhoras.
- Oi.
Tradução
deberle | jotakretli²
RedSoldierBR | BrunaHerrera
Tradução
ViKT0R | Adamantium-X | Mabu
Revisão
Leooni | jotakretli
Preciso que me bata.
Até que eu adoraria,
por quê?
Não sei, algo está errado,
e sinto que meus reflexos devem
- ser testados, então, me bata.
- Riggs, sou médica. Não vou...
Obrigado.
Quer outro tapa? Ou vai dizer
o que está acontecendo?
Pra mim tanto faz.
Não sei.
Estava atirando em garrafas
hoje cedo.
E errei uma,
eu nunca erro.
Espere.
Estava atirando em garrafas?
Sim, sim. Atiro na garrafa
que quero beber.
É parte do meu processo.
E se você não tiver garrafas?
Enfio uma agulha no dedo.
Ou às vezes um clipe
de papel debaixo da unha.
- Isso normalmente me para.
- Riggs, isso é preocupante.
Sim, mas eficaz.
É possível que sinta-se mal
por não estar bebendo?
Tipo, igual o Popeye
precisa do espinafre?
Não, não. Mais tipo...
Mais tipo essa descoberta
irritante e aterrorizante,
e é por isso
que sente-se mal.
Não.
Prefiro a analogia do Popeye.
O álcool me dá forças.
Claro.
Valeu, Dra.
Belo dia
para uma cena de crime.
Você parece animado.
E sóbrio.
Fico feliz em ver isso,
o grupo de apoio que recomendei
está fazendo efeito.
Não, era uma porcaria.
Parei de frequentar.
Muita reclamação.
Sabe? Além disso, só podíamos
pegar 2 biscoitos.
Deveria saber
que você não conseguiria.
Você é biologicamente incapaz
de seguir regras.
Entenda, eu escolhi
não seguir regras idiotas.
É diferente. Além disso,
tenho tudo sob controle.
É a coisa mais ridícula
que já ouvi.
Sério?
A mais ridícula?
Você soube do cara que ficou
preso num escorrega 1:30h?
- Porque isso foi bem louco.
- Trish te contou isso?
Disse que você
iria se atrasar.
Diga Rog,
as Garras da Vida...
como são quando
vistas de perto?
- Bom dia!
- Arranco o seu nariz
- se contar para alguém.
- A vítima era Dan McTeer,
e estranhamente,
também é quem procuramos.
- Lindo. Vou para casa.
- Por aqui.
Ele e um parceiro roubaram
essa joalheria.
De 1ª, desligaram as câmeras,
alarmes.
E... deixe-me adivinhar.
- Foi envenenado.
- Queria que fosse.
Atropelado por um caminhão
enquanto fugia.
Desperdício total
dos meus dons.
O caminhão atirou
nele também?
Isso pode ter sido ela.
Testemunha portando uma .357
na sua bolsa.
Já apreendemos a arma,
mas tipo, não sei.
- Me desafiem?
- Certo,
verei as testemunhas.
Riggs, por que não pega
o depoimento da atiradora?
À menos que seja muito difícil
seguir as regras.
Vou ficar bem.
Avise caso fique preso.
Tudo bem.
- Nome.
- Ruthie Krumholz.
Se escreve exatamente
como soa.
- Endereço.
- O lar é onde se para, querido.
- Não tem um endereço?
- Coloque "na estrada".
Número de telefone.
Para o Tio Sam poder ouvir
minhas ligações para a manicure?
Bela tentativa.
Certo.
Vamos lá.
- O que acha que está fazendo?
- Pegando seus documentos.
Entrou na minha casa sem causa
justa. É uma busca ilegal.
Você está sendo um saco,
e estou tentando provar
uma coisa ao meu parceiro.
Então isso vai me impedir
de enlouquecer.
Você vai pagar por isso.
Alan Dershowitz
me deve um favor.
Quê?
Olha o que você fez!
Qual o seu problema?
Não previ isso.
Cabrones Team
apresenta...
S02E15
"An Inconvenient Rush"
Seja um cabron!
cabronesteam.weebly.com/contato
Acabou de sair do forno.
A conta do conserto
do meu trailer.
A Delegacia vai cuidar disso.
Não. O dano foi causado
durante uma busca ilegal.
Disseram que é por sua conta.
"Transmissão com problema,
vazamento na junta..."
Espere.
- Isso não foi eu.
- Eu discordo.
Clássico "ele disse, ela disse."
Eu pago a sua porta.
Pronto.
Eu não vou embora.
Bem. Fique confortável.
Não me teste, detetive.
Uma vez organizei um protesto
anti-Nixon
por seis dias na Casa Branca.
Kissinger ainda me liga
no meu aniversário.
Bowman.
O que temos sobre o roubo?
Peguei as imagens
de segurança
da área ao redor
da cena do crime.
Que... Tem gato aqui?
Ignore-a.
Isto é da câmara de trânsito.
Ai está o nosso ladrão fugindo.
Mas não temos
um bom ângulo da placa.
Eu sei a placa.
- Sabe?
- Esta manhã, na joalharia,
tentei estacionar ao lado
daquele palerma.
Mas ele passou dos limites.
Não me cabia.
Tive que rodar por 10 minutos.
Odeio quando isso acontece.
Anotei a placa
para denunciá-lo.
Obrigado.
Você paga o meu trailer?
- Isso é extorsão.
- Está funcionando?
Se der certo,
então, sim, eu pago
pelo seu trailer.
E um hotel.
Foi a minha casa que
você mutilou.
Não vai acontecer.
Você está comendo o papel?
Uma noite.
Foi tão difícil?
Ela exigiu um hotel
com piscina aquecida.
Quem precisa de
piscina aquecida?
Não é para isso que
serve as banheiras?
Riggs, por que você
não disse "não"?
Eu tentei.
É que desde que parei de beber,
perdi o meu dom.
Seu dom.
Riggs, você não precisa
de álcool para ser louco.
Isso vindo do cara que achou
que caberia em um escorrega.
Vamos, Rog, encare isso.
- Estamos fora do nosso jogo.
- Não me confunda contigo.
Estou operando
no auge da performance.
Ali está o nosso ladrão.
Quem ele está se encontrando?
É uma entrega.
Vamos nessa.
Mãos no porta-malas!
Você, saia do carro agora.
Rog, o que está fazendo?
Eu cuido disso!
Rog!
DPLA!
Estou um pouco fora
do meu jogo.
É o problema do espinafre
do Popeye.
911. Qual é a emergência?
Esse é o número para reforços?
Ei!
Carro 419 em perseguição
de um Mercedes preto.
- Saia do carro!
- Mãos aonde eu possa ver!
Rog!
Você está vivo!
Estou mais do que vivo!
Me sinto imbatível!
MODO AUTÔNOMO
Mas que merda?
Por essa eu não esperava.
Um belo truque, mandar um carro
autônomo para a entrega.
Mas você sabe e eu sei,
que alguém estava o controlando.
Talvez, embora podemos ter
uma situação de Super Máquina
É um bom ponto.
Estamos lidando com um tipo
de Super Máquina?
Não tenho certeza
do que é Super Máquina,
mas não tenho ideia
de quem é o dono do carro.
Que merda ele acabou de dizer?
O que acabou de...?
- Não conhece Super Máquina?
- Hasselhoff?
- Eles trabalham aqui ou...?
- Eu não responderei isso.
Veja, Beck,
você roubou para alugar
todo o sudoeste.
Quem te contratou dessa vez?
Você se esquivou?
Ele se esquivou?
Com certeza foi uma esquiva.
Cara, eu não quero
problema.
Eu te vi naquele carro.
Você é louco.
Está certo, eu sou louco.
E você continua não falando,
você verá o quão louco
eu posso ficar.
Já disse, não sei de nada.
Cadê minha lista telefônica?
Tem uma...
Ei, tigrão, tigrão...
deixa eu cuidar disso.
Só, você sabe, se acalme.
Roubo à mão armada.
O que é isso, três a nove?
Olha, eu recebo os serviços
na Dark Web.
Os clientes nos mantém
às cegas.
- No caso de você acabar aqui.
- Sim.
Eu nem conhecia o cara
que fez o trabalho comigo.
O comprador tomou conta do
tempo, entrega,
e invadiu o sistema
de segurança da loja.
- Sem mostrar o rosto.
- Mas foi pago on-line.
Não tem informações
dá conta dele?
Não. Bitcoin é anônimo.
É para isso que serve
a Dark Web.
Espere, você não sabe o que
é isso?
Claro que sei o que é isso.
- Eu não sei.
- A Dark Web? É o mercado negro
da Internet. Droga, arma,
assassinato...
Tudo anônimo, tudo à venda.
Talvez seja uma coisa da idade.
Temos apenas seis anos de
diferença.
Por que você sabe sobre
a Dark Web e eu não?
Cuidados coreanos com a pele.
Olhe, nem todas as pomadas
são exatamente legais no país.
Por que não? O que há nelas?
Pessoas?
O ponto é que procuramos
alguém experiente em tecnologia.
Com pele impecável.
O carro sem motorista está
registrado em várias empresas
de Herb Weiss.
É o cara russo da
joalheria.
A empresa de segurança virtual
dele declarou falência.
Ele se afundou em dívidas.
Conhecedor de tecnologia
e desesperado.
Mas por que Herb fingiu ser
cliente no seu próprio assalto?
Bowman, traga Herb para o
interrogatório.
Você e Riggs, vejam se alguém
no notou algo estranho nele.
- Por que você está sorrindo?
- Porque Riggs vai odiar isso.
Marty, que bom que veio.
Pode me ajudar a arrumar
o pay-per-view.
- Não pode usar o pay-per-view.
- Não sem sua ajuda.
Não.
O que diabos é tudo isso?
Apenas algumas necessidades.
Três pacotes de jujubas?
Tenho taxa baixa de açúcar
no sangue, não diagnosticada.
Não vou pagar por tudo isso.
Querido, você precisa desapegar.
Relaxe.
Coloque o robe.
Vamos ver umas praias.
Certo. Tudo bem.
O casal que você salvou no
assalto ontem...
Olha, está preso no canal
de boas vindas do hotel.
Achamos que o marido está
envolvido.
Você notou algo incomum
sobre ele hoje?
Só que ele e a esposa troféu não
transavam há 1 ano.
- Problemas no paraíso.
- Eles disseram isso?
Intuição.
Eu leio as pessoas.
Como você.
Seus olhos procuram o minibar.
Quantos dias sóbrio?
Eu apostaria uns sete.
- Dez.
- Nossa.
Já passei por isso.
Agora provavelmente está
se sentindo um pouco ansioso?
Não é mais o mesmo?
- Estou bem.
- Sim.
Querido, olhe para você.
Você não está bem.
Eu sou assim.
Além disso tenho um sistema.
Um sistema?
Deixe-me adivinhar.
Finge que tem tudo
sob controle
e perde a cabeça se alguém lhe
diz o contrário.
Não vou fazer isso com você.
Como você é inteligente.
Um conselho, criança,
um bêbado para outro: os
sistemas funcionam.
Até não funcionarem.
Chega de serviço de quarto!
O que estamos vendo?
O Tom Cruise aqui quer que eu
encontre um vídeo dele
- em cima do carro autônomo.
- Impressionante. Posso ver?
Não, porque nenhum carro de
polícia filmou.
Para a minha geração,
se não for filmado,
nunca aconteceu.
Então, quando podemos falar
com esse Herb?
Ele desapareceu.
Dê uma olhada nisso.
Herb dobrou o seguro de vida
da esposa.
Talvez o assalto serviria para
matar a esposa,
e ele receber o seguro.
Faria parecer um assalto
que deu errado.
- Muito sombrio.
- Mas tem um detalhe.
A mesma conta que pagou
pelo assalto
fez outro pagamento.
Herb contratou
outro assassino.
Bom trabalho.
Só esclarecendo.
Bom trabalho, Bowman.
Que decepção, Scorsese.
Lá está a esposa, Riggs.
Seja gentil.
Sra. Weiss?
São os detetives
da loja de joias.
Algum problema?
Acreditamos que seu marido
está tentando matá-la.
Herb? Não.
Isso não é possível.
Entre seu novo seguro de vida
- e os problemas financeiros...
- Problemas financeiros?
Sinto muito,
isso parece loucura.
Rog, atirador!
Ou só uma criança.
Meu Deus, você
rasgou minha calça.
- Qual o seu problema?
- Estou distraído ultimamente.
Eu podia jurar que alguém
estava tentando te matar.
Da próxima vez que pensar,
por favor ligue
para o meu advogado.
Espere!
Não abra essa porta!
Sabia que alguém estava
tentando te matar.
Por favor,
diga que alguém gravou isso.
US$10 milhões?
Ele fez um seguro de 10 milhões
no meu nome?
Encontraremos o Herb
e quem ele contratou
- para colocar a bomba.
- O Departamento trabalha nisso,
mas sabe onde podemos
encontrá-lo?
Sinto muito, não sei.
Ele nunca falou sobre
o seguro de vida ou a falência?
Ele não gosta que eu pergunte
sobre essas coisas.
- Sou tão idiota.
- Sra. Weiss,
vim assim que recebi a ligação.
Greg Antonetti.
Advogado da família Weiss.
Esperava que Herb
tivesse contado ao Greg
mais do que a mim.
Sabe onde encontramos ele?
Greg,
o maldito tentou
explodir o meu carro.
Existe um condomínio
em Camarillo.
Ele usava para...
Outras mulheres.
Claro.
Vou mandar uma equipe
para lá.
Enquanto isso, deveria ficar
sob custódia preventiva.
Conheço um bom hotel.
Você vai amar.
Piscina aquecida.
Isso é preconceituoso.
Discriminatório e sexista.
Conte-me, senhor.
Como dorme a noite?
Sr. Riggs? Finalmente.
O que está acontecendo?
Fui expulsa ilegalmente.
Flagramos ela nadando nua
na piscina lanai.
Não tinha ninguém.
Pedimos que ela deixe o local.
- Mas ela está se recusando.
- Conheço meus direitos.
Já dormi com pelo menos
2 juízes da Suprema Corte.
Pare de falar.
Vocês poderiam
nos dar licença
por alguns minutos?
Muito obrigado.
Que merda está pensando?
Não estava pensando.
Essa é a ideia de nadar pelado.
Só boiar livre,
nu como no dia
que Deus te fez.
Todo esse peso que carrega
não parece tão pesado.
Você deveria tentar.
Arrume as malas
porque vai sair daqui.
O trailer não fica pronto
até amanhã. Para onde vamos?
Não vamos a lugar algum.
Eu vou para casa.
Tchau.
Entendi. Sabe,
as ruas devem ser gentis
para uma senhora como eu.
Fiz aulas de Tae Bo
em 96.
Tenho certeza
que ficarei bem.
Quem quer ver
um mergulho?
- Eu quero!
- Mais uma vez!
Qualquer um pode mergulhar
num pula pula.
Eu joguei uma bomba
numa lixeira.
E isso foi ontem.
Roger, chega.
Não gosto desse
comportamento arriscado.
E o que isso prova, querido?
Que não sou um vovô entubado.
Quer saber,
prefiro um vovô entubado
do que um marido
num hospital.
Derek! Derek! Derek...
Roger, nem pense...
Pare.
O que quer que seja, pare.
Um cara não pode entrar
numa casa
para impressionar a filha?
Isso é estúpido.
Mais uma vez!
Mais uma...
Roger.
De volta ao jogo.
Bom para você, sabe?
Chega de conversa, Derek.
Passe a bola.
Muito bem, crianças,
prestem atenção.
Isto será como Dee Brown fez
sem ver e sem usar uma mão
no campeonato
de enterradas de 91.
Estão prontos?
Aqui vamos nós.
Meu Deus, as crianças!
Derek, você os pegou?
Aqui, calma, calma.
Cuidado quando saírem.
Você estão bem?
Roger?
O que está fazendo, parceiro?
Viu? É assim que fazemos.
Nada mal.
Passei três meses em êxtase
com Gregg Allman
em um lugar como esse.
Tudo bem.
Pode ficar com o sofá,
fico com a cadeira.
Prefiro dormir ao ar livre.
A cadeira fica lá fora.
Dez dias e ele cai do vagão.
Esses não são para beber,
são para atirar.
Por que esta está aberta?
- Porque arruinou meu sistema.
- Eu?
Só disse que não
funcionaria para sempre,
e não funcionou.
Porque você sabe de tudo,
certo?
Não, sei o suficiente.
Sei por que você tem
cortes nos dedos.
O que usa? Giletes?
Material de escritório.
Clássico.
Eu trabalhava no fogão.
Ainda tenho os calos.
Parece doloroso.
Não é essa a questão?
Não estou julgando, querido.
Faça o que tem que fazer.
Beba, corte os dedos
atire em garrafas.
Se machuque
então não terá
de se machucar por dentro.
Mas mais cedo ou mais tarde,
Marty,
terá de sentir essa dor.
Está tarde.
- Vou dormir.
- Ótimo.
Leve isso com você.
O que devo fazer com isto?
Faça o que quiser.
Por que me importaria?
Não tenho isso em casa.
E durma um pouco, Marty.
Você está péssimo.
Não me olhe assim.
Sou um homem crescido.
Se eu quiser beber, eu bebo.
Nem é por mim.
Está bem?
É pelo povo de Los Angeles.
Perdi o jeito, então isso
é obrigatório. Entendeu?
O que devo fazer?
Devo colocar minha sobriedade
acima da segurança das pessoas?
Mesmo? Tudo bem,
tudo bem.
Tudo bem.
Aí está.
Se algo ruim acontecer hoje,
saiba que a culpa é sua.
Está bem?
Hora de dar um mergulho.
Abram os olhos, rapazes.
Vão querer ver isso.
Bombeiros.
Sempre querem ser os heróis.
Viu como ele se atirou
para salvar as crianças?
Aquelas crianças estavam
sufocando naquele pula-pula.
Eu tinha tudo sob controle,
está bem?
Mas não,
o Derek queria toda a glória.
Derek te fez dar uma enterrada
numa cesta infantil?
Derek o fez pular
em um carro sem motorista?
- Indiretamente.
- Céus.
Olhe para mim, querido.
Olhe para mim.
Sei que não gosta
de se sentir velho,
mas não é assim
que se lida com isso.
De toda forma,
ninguém se machucou.
Céus. Ainda não, Roger.
Mas vai, se continuar assumindo
riscos desnecessários.
Não estou fazendo nada
que o Riggs não faça todo dia.
Riggs não tem uma família
que dependa dele.
Concordo, mas...
Não fiz nada
que eu não possa lidar.
Tudo bem, Roger, chega.
Ouça o que está dizendo.
Você está usando Riggs
como um modelo
de comportamento normal.
Meu Deus, talvez esteja certa.
Querido...
Não deixe seu orgulho
te afastar desta família.
Prometa-me
que vai deixar para lá.
Veja como me sinto, Bowman.
Fiz algo ruim,
e vou sofrer as consequências.
Ruim como "assassinato",
ou ruim como: comeu o almoço
do Avery por acidente?
Passei a noite inteira
vendo na Dark Web
procurando quem Herb contratou
para matar a esposa.
De alguma forma eu entrei...
em um
chat russo sinistro e...
e contratei alguém.
- Qual é nome dela?
- O quê? Não, não...
Não, paguei uma pessoa
para hackear
o carro do Herb
e gravar as conversas dele.
Pensei que isso
nos ajudaria a encontrá-lo.
E está preocupado com isso?
Fiz 7 coisas ilegais
antes de chegar aqui.
- Sério?
- Beleza, o que temos ai?
Mandei Vasily gravar isso,
você precisar ouvir isso.
Por favor,
diga-me quem te contratou.
- Eu te dou o que você quiser.
- Esse é o Herb.
- Calado e dirija.
- Quem é esse?
- Não sei.
- Vou dirigir.
Só deixe minha esposa
fora disso, por favor.
O próximo será para valer.
Dirija!
- O Herb não quer matar a Ali.
- Alguém quer matar os dois.
Diga ao Rog
para me encontrar no hotel.
- Posso ajudá-lo?
- Está tudo bem.
- Greg, o que faz aqui?
- Tenho algo para você.
Seu acordo pré-nupcial.
Achei que quisesse vê-lo
antes...
Ali?!
Chegamos tarde demais.
Droga.
Não é culpa sua.
Vou concertar isso agora.
Por que está olhando
para mim?
Alguém contratou bandidos
na Dark Web
para sequestrar
o Herb e a Ali.
Não sabemos quem,
por que, ou onde.
Não é o nosso
melhor trabalho.
- Você está bem?
- Nunca estive melhor.
Essa garrafinha
será um péssimo alvo.
Quem disse
que é para treino de tiro?
Então,
a boa notícia é que,
consegui os dados do GPS
do carro do Herb.
- E a má notícia?
- Acho que cometi traição.
Certo, aonde eles estão?
Em uma cabana de caça.
Na Floresta Angeles.
- Ficou louco?
- Escute, Tiny.
Faça o seu trabalho
e eu faço o meu, que tal?
O que foi isso?
Sr. Bell-Bottoms
- Garoto, saia daqui.
- Estou procurando meu gato.
Procure-o em outro lugar.
Socorro!
Alguém me ajude!
Socorro, por favor!
- No que eu pisei?
- Sinto cheiro de gasolina.
É muita gasolina.
Vou ver lá em cima.
Quieto.
Meu Deus.
Certo.
Achei que ele ia me matar.
Como gritou por ajuda?
A mordaça estava solta.
Pode me desamarrar?
- Quem te amarrou?
- Herb, meu marido.
Resposta errada.
Herb foi sequestrado.
As contusões são um bom toque.
Bem convincente.
Foi pelo seguro de vida
ou porque você o odiava?
- Pode ser os dois?
- Isso é bom.
Quieto.
Gatinho mau.
Isso não é gasolina.
Isso não é bom.
Herb.
Temos que sair daqui.
É bom começar a pensar
em perder peso.
Certo.
Saia daqui.
A cabana pode explodir.
Ei, senhor.
Viu o meu gato lá dentro?
Vi, e quase levei um tiro
por causa dele.
Aonde vai?
Não pode entrar lá.
Tenho que pegar
o Sr. Bell-Bottoms.
Garoto, sabe como é perigoso
entrar em um lugar
cheio de gasolina e gás?
Você tem um celular?
Aqui, gatinho, gatinho.
Não gosto de gatos.
Ei, parceiro, aqui.
Filho da...
Garoto, me diga que filmou isso.
Quero ver algum
vovô fazendo isso.
Roger, eu vi o vídeo.
Cara, você está foda.
É disso que estou falando.
Atingimos 500 visualizações.
Duvida de mim agora,
Scorsese?
Então, certo,
aonde eu estava?
O exterminador puxou o isqueiro.
- Eu amo essa parte.
- Certo, então aqui eu estava,
ar pesado com propano e perigo,
a cabana estava
prestes a explodir,
Mas o Sr. Bell-Bottoms estava
contando comigo para salvá-lo.
Então eu o peguei
em meus braços.
Fiz as pazes com a morte
e então pulei.
Agora, alguém menos macho
teria usado a porta?
Talvez. Mas Roger Mayfield
Murtaugh nunca corre,
quando se pode voar.
Roger Mayfield Murtaugh
pode nunca mais
andar de novo.
Oi, querida.
Então,
quanto disso você ouviu?
O suficiente para saber que
escolheu correr perigo,
depois de me prometer
que não o faria.
Bem, não foi realmente
tão perigoso.
E, além disso, é só
uma fratura pequena.
Bem, espero que consiga
ir para casa.
Qual é.
Trish,
me deixe explicar.
Está aqui pelas
garras de urso?
Merda,
eu só vi os trituradores.
Aqui.
Fatura final para meu RV.
Disse ao mecânico
que estava morrendo.
- Ele me deu um desconto.
- Bom, eu agradeço por isso.
Não precisa.
Que ótima peça você tem aí.
Muito obrigado.
Acabei de dar uma volta
e me peguei minha
margem de volta.
E eu nem bebi.
Parece que estou consertado.
Claro que está, querido.
Não, eu não vou deixar
você arruinar isso.
Ouça, tudo bem.
Tudo bem. O quê?
Você teve um bom dia.
Estou feliz por você.
Mas até que deixe
tudo para lá,
toda dor que
está guardando,
nunca será livre.
Eu sou bastante livre.
Acredite, você não é.
Moça, eu vivo em
um trailer na praia, qual é.
E ainda assim,
não é livre.
Mas espero que
algum dia seja.
Adios, Marty.
Nos vemos
quando eu quiser.
Eu meio que
esperava flores.
Eu pensei sobre isso.
Mas eu...
queria ser honesto.
Então isso não é
um pedido de desculpa.
Trish...
Pela primeira vez
em muito tempo,
me senti jovem de novo.
Vivo.
E não sinto que devo
me desculpar por isso.
Então, não se sente vivo
quando está em casa?
- Isso não é justo.
- Sabe o que não é justo, Roger?
Você correr para um prédio,
que está prestes a explodir!
Isso não é justo.
Sabe que amo a família
mais que tudo.
- Então pare de arriscar, Roger.
- Como?
Quer que me aposente?
Fique no escritório?
Agora vamos
culpar o trabalho?
Estou casada com
um policial há 20 anos.
Não é o trabalho, é você.
Você está causando
perigo para você
Você não sabe como
é no campo.
E aqui?
Quando recebi
aquela ligação,
dizendo que
estava no hospital,
Roger, eu voltei para
aquela noite...
- Há 2 anos.
- Há 2 anos,
quando quase perdi você.
Preciso que me diga
que esse comportamento
imprudente vai acabar.
Não posso.
Tudo bem.
Então, até que possa,
vai dormir no sofá.
Qual é, Trish, é isso que
realmente quer?
Se tenho que aprender
a viver sem você,
é melhor começar
a praticar agora.
Tudo bem.
Mas tenha cuidado
com o que você deseja.
Liberdade parece bom, não?
Que porra você está fazendo?
O que houve com o
"nos vemos quando eu quiser".
Estou vendo você.
O que está fazendo aqui?
Vamos dizer que a casa é
onde você estaciona, querido.
Tenho que estacionar
em algum lugar.
Não,
não pode estacionar aí.
Só deixe eu tirar essa roupa,
que fico ai com você.
Não, mudei de ideia.
Vou entrar.
Boa noite, Marty.
Boa noite, Ruthie.
cabronesteam.weebly.com