Aí está você.
Estive esperando.
Você ainda me ama?
Claro que amo.
Você deveria estar aqui.
Certo?
Foi o que você disse.
Você não quer mais?
Quero.
Então, o que te impede,
querido?
Está na hora.
Fique comigo.
Tradução
(Copyright)yßë(Registered Trademark) V¡¢¡öµ§ | Soma | fhfreire
dammaris | JotaKretli | JuliusMarques
Tradução
Adamantium-X | ViKT0R
Darrow | Chei
Revisão
deberle | Leooni
Revisão Final
JotaKretli
- Bom dia.
Eu pareço
diferente para você?
Riggs, você está olhando
para uma mulher muito rica.
Lembra da casa da minha família
no interior?
A pequena cabana na lagoa?
Sim. Bem, uma família...
Os Steadmans, acredito,
soa adorável...
fizeram uma oferta nela.
E por isso, você está rica?
Não. Daí, posso pagar
uma pequena dívida.
Então, isso é legal.
- Certo?
- É, sempre gostei do lugar.
Sim, eu também.
Seria bom para o Ben crescer lá.
Saltando pedras.
Eu assando torta.
Você...
atirando nos esquilos
da varanda.
O quê?
A simples menção
de um futuro juntos,
- e você congelou completamente.
- Eu não congelei.
É só minha postura natural.
- Você está começando...
- Não estou. Não estou.
Certo, tudo bem.
É meio estranho
que não tenha uma gaveta aqui.
Eu tenho uma pilha no quarto.
Certo?
Só não queria invadir...
o espaço.
Eu estava tentando
- ser um cavalheiro.
- Um verdadeiro cavalheiro.
Tudo bem, que tal isso...
Senhorita Molly Hendricks?
Posso guardar umas cuecas
na sua cômoda?
Estaria tudo bem?
Martin Riggs, você sabe
o que dizer para uma garota.
Alô?
É seguro?
O que é seguro, querido?
Ajam naturalmente.
Entendo.
É assim que vamos jogar.
- Mãe, do que ele está falando?
- Não faço ideia.
A única questão é...
Quando é
a minha festa surpresa?
Seu aniversário é em setembro,
grandão.
Não, minha festa por ter sido
promovido a capitão.
- Sei que planejam algo.
- Estou fora.
Querido, posso dizer
que ninguém está planejando
uma festa surpresa.
- Certo.
- Certo, você quer
- uma festa surpresa?
- Não, claro que não.
- Mesmo?
- Mas caso tenha planejado,
vamos fazer tudo
clássico e elegante.
- Certo.
- Sabe, como o homem em pessoa.
Então, como estamos
na situação do fondue?
Você é inacreditável.
E você acabou
de mudar a senha.
Claro.
Pelo trabalho.
Acho que aquele safado,
Alan, hackeou as minhas contas.
Sério?
- Isso é um crime.
- O que está fazendo?
Vou enviar um e-mail
para a Bailey.
Terei que olhar
seu computador,
certificar que ninguém
mexeu nas contas.
Você pode fazer isso?
Se eu posso fazer isso?
Qual é.
É bom ser capitão.
Ainda é detetive
por mais um dia.
Já contou pro seu parceiro?
Não.
Digo...
não falamos
sobre coisas importantes,
é a base
do nosso relacionamento.
Roger,
tem que contar para ele.
Nem todo mundo
gosta de surpresas.
Sim?
Está ocupado?
Tentando descobrir
o que colocar em uma gaveta.
Nesse momento, qualquer coisa
seria um progresso.
Na casa da Molly.
Uma gaveta na casa de Molly.
Então eu vou deixar algumas...
meias, molho de queijo.
Uma gaveta muito variada.
Tudo bem, é um grande passo.
Você está evoluindo.
Sabe, na vida...
no ciclo da vida...
algumas vezes...
tem que seguir em frente.
Sim, eu sei.
É um saco.
Não, nem sempre.
Às vezes, mudanças são boas.
Mas o bonito é...
que sempre teremos...
as memórias.
Aqui.
Que merda é essa?
É a história sobre nós.
Não, obrigado.
Riggs, é um presente...
não pode devolver.
Rog, sinto muito.
Eu... Tenho várias
coisas inúteis, como essa.
Inúteis?
Essas são as nossas memórias!
As minhas estão aqui, amigo.
Faremos coisas novas, certo?
- Então...
- Não, não vamos.
Porque...
Eu serei capitão.
Claro, eu sabia.
- Ouvi, essa coisa de capitão.
- Você sabia?
- Sabia.
- Meticulosamente,
coloquei uma sinfonia
das nossas lembranças juntos,
e você...
não meu deu nada em troca.
Quer dizer,
como um presente?
- Sim.
- Um presente.
Aqui vamos nós.
Aí está um granada.
Uma granada?
Por que você tem uma granada?
Para emergências, claro.
Quer saber? Cansei.
Como capitão,
não permitirei
esse tipo de imprudência.
Abaixe-se!
Sabia que devia
ter só enviado uma mensagem.
Sim.
Cabrones Team apresenta: S02E22
[Season Finale] One Day More
Legende conosco:
http://cabronesteam.weebly.com/
Sem respostas erradas.
Quem quer matar o Riggs?
O Cartel Flores.
Já está aqui,
umas 5 vezes.
- Apenas novas respostas.
- Scorsese está certo.
Não podemos focar só
em criminosos perigosos.
Esse cara irrita as pessoas
o dia todo.
Temos que ampliar a nossa rede,
pessoal.
Lembra quando você tomou
banho no lava jato?
- Aquele cara estava bravo.
- Ele estava chateado, mas...
Não sei se estava chateado
o bastante pra me apagar.
O que é isso?
Alguém tentou matar
de um dos nossos, e não vamos
comer, dormir ou fazer amor
até os atiradores
serem levados à justiça.
Mesmo? Você gostou?
Sacou? Vocês entenderam?
Me arrepiei.
Eu votaria em você, Cap.
- Então, em que pé estamos?
- Temos dois atiradores,
com armas de longo alcance.
- É trabalho profissional?
- Se fosse um contrato,
é melhor que não parem
de trabalhar.
Você quer proteção?
É a política.
Tenho que perguntar.
Digamos que mal posso esperar
para eles tentarem de novo.
Cara da rosquinha.
Eu tive toda essa situação,
com esse creme Boston.
- Coloque ali.
- Certo, da rosquinha.
Estamos chegando
a um lugar.
- Quem mais quer me matar?
- Molly Hendricks.
Que tal vermos
alguns crachás de campanha?
Passei no seu trailer,
vi que você remodelou.
- Só um acaso de segunda-feira.
- Mas, é Quinta.
Desembucha.
Olha...
alguns idiotas usaram
meu trailer como tiro ao alvo.
- Certo? Não é nada demais.
- Nada demais?
Quem faria isso?
Bom, aparentemente,
meu charme Texano
não saiu como esperado
em Los Angeles.
Está tudo bem,
certo?
Por que foi até o trailer?
Não é nada.
Conversamos mais tarde.
Do que você está falando?
Você aqui, tem algo.
Eu estava pra assinar
os documentos de depósito.
- Lembra dos Steadmans?
- Claro. São um casal adorável.
E nós somos adoráveis,
também.
Então pensei, por que não
podemos ser como os Steadmans?
Você quer cometer
falsidade ideológica?
Eu quero que você se mude
para o Texas comigo. E o Ben.
Comece pensando em tudo isso,
você podia recuperar o emprego,
eu tenho um foodtruck
e pareceu tão real e certo.
E se disser não,
fingimos que essa conversa
nunca aconteceu.
Mas, Deus,
espero que não diga.
E as palmeiras, e o pôr do sol?
Pensei que gostasse daqui.
Eu gosto.
Eu gosto. Mas...
Não é o meu lar.
Posso pensar?
Espera. Você não rejeitou
completamente ou congelou?
Chamo isso de vitória.
Tudo bem, ao seu tempo.
Mas...
pergunte-se uma coisa:
O que te prende aqui?
Tem todas essas pessoas
que querem me matar.
- Bom argumento.
- Eu prometo, Riggs,
todo mundo ainda vai querer
te matar no Texas.
- Certo.
- Pode apostar nisso.
- Até mais tarde?
- Até.
O cara não consegue sobreviver
sem mim.
Eu praticamente salvei
a vida dele hoje.
Fiquei sabendo.
Por mensagem.
"Alguém tentou matar Riggs.
Está tudo bem."
Errei na brevidade,
porque queria que soubesse
que estávamos bem.
Querido...
tenha cuidado, por favor.
Voltem os dois para casa,
e terá uma festa aguardando.
Tudo bem, mas quero aprovar
a lista de convidados.
É apenas você e eu.
Mas vai ter fondue.
Então é melhor eu tomar
meu Lacday.
Meu Deus.
Isso não é sexy.
Desculpe.
Mas eu vou tomar,
porque sabe o que acontece
com meu est...
Está bem.
Amo você, tchau.
Temos pista sobre a moto
que um vizinho viu
no trailer do Riggs.
Está registrada
para uma empresa.
Quer que eu vá com o Riggs?
Já que é seu último dia.
Quero.
Mas sabe que não posso deixar
você fazer isso.
Sei porque você está quieto
e mal-humorado.
Vai sentir minha falta.
Eu entendo.
Sou inesquecível.
Mas você ainda pode aparecer
e me importunar...
Molly pediu para me mudar
para o Texas.
É mesmo?
Quando?
A família dela
tem uma cabana no lago.
Poderia ter meu emprego antigo
de volta,
isso é, presumindo se
meu novo capitão me recomendar.
Está falando sério?
Está realmente pensando
em desistir de tudo isso?
Estou. Por que não?
Você também está.
Qual é, Rog, último caso...
Vamos criar lembranças juntos.
Esse não é o...?
O traficante nazista
que você mergulhou na gemada?
Acho que é.
Quase não reconheci ele.
- O que vai fazer?
- Veja... Isso é aula de arte.
Agora sim, Hitler.
Agora eu reconheço ele.
Cavalheiros.
Por que não estou surpreso
em te ver desarrumado
- e vandalizando arte?
- Estávamos na vizinhança,
e estou apaixonado
por seu design de interiores.
Bem, veja,
alguém redecorou meu trailer,
e está uma bagunça.
Está feio. Há cacos de vidro
e cartuchos de bala por tudo.
- Pode ajudá-lo?
- Não sei se posso.
Veja, havia uma Harley,
que estava estacionada
na frente,
parada antes do incidente,
e acontece
que está registrada
neste endereço.
Eu não piloto moto.
Mas conheço alguém que dirige.
Alguém chama os seguranças?
Vamos, parceiro.
Martin?
- O que está fazendo aqui?
- Seu filho e detetive Murtaugh
estavam perguntando
sobre sua moto.
Eu deveria saber.
Por quê?
O que aconteceu?
Você tentou me matar,
aparentemente.
Riggs.
Vamos pegar um mandado,
fazer certo.
Não seria a primeira vez
que tentou isso, não é, pai?
Não fui eu.
Fui ao trailer
para conversar com você.
Achei que pudesse
ajudar seu irmão.
Ele está preso agora.
Tal pai, tal filho.
Por que não fazemos essa terapia
familiar em outro lugar.
Vamos.
- Meu Deus.
- Afastem-se.
Beleza, calma pessoal.
Não se agitem.
Acalmem-se meninos.
Ele late mas não morde.
Rog?
Me corrija se eu estiver errado,
mas é ilegal
um delinquente portar
uma arma?
Vai me prender
por violação da condicional?
Não.
Quando for te pegar,
vai ser no necrotério.
- Teria sido ótimo, sabe?
- O quê?
Você sabe...
Voltar para casa,
ter uma vida simples
com a Molly.
Ainda pode ter isso.
Não posso levar a guerra
com meu pai para o Texas.
Por que é mais fácil crer
que seu pai quer te matar
do que o contrário?
Os olhos dele.
Na noite que Jake
atirou nele.
Nunca se esquece o olhar
de um homem que quer te matar.
É como um réptil.
Frio e...
Incapaz de amar, entende?
Focado.
Não estou pedindo para esquecer,
e nem para perdoa-lo.
Deus,
então o que está me pedindo?
Não seja tão profissional
e fale de uma vez.
Estou pedindo que se perdoe.
Pelo quê?
- Não fiz nada, era uma criança.
- Exatamente.
Apontou uma arma
para o seu pai,
teve a chance de atirar nele,
e não fez nada. Por quê?
Por que eu não matei
o meu pai?
É o que vai me perguntar?
Não sei.
Deus, porque eu...
Porque estava com medo,
era fraco.
Porque eu tinha 12 anos,
e ele era o meu pai.
Ele deveria cuidar de mim.
- Mas não cuidava.
- Não.
E todos os dias desde então...
Todos os dias, me arrependo
por não ter atirado.
Mas até se perdoar,
nunca terá a paz necessária
para seguir a vida, com a Molly.
Eu não sei.
Não consigo me livrar disso,
e terei de lidar novamente.
Que merda está fazendo aqui?
Cadê meus seguranças?
Mandei eles embora.
Você?
Eles trabalham para mim.
Preciso da fiança
para meu filho. Está preso.
Alguns milhões ajudariam.
E acha que tenho isso
no roupão?
Não.
Mas pensei que poderia
ligar para o advogado,
que faz a lavagem
do seu dinheiro.
Você ouviu uma conversa,
e acha que entende
como funciona?
Pouco conhecimento
é algo perigoso.
É.
Eu...
Não sou um homem estudado.
Mas estou tentando melhorar.
Agora...
Eu certamente apreciaria
se me apresentasse ele.
Ei, Riggs.
Saíram os resultados
dos testes.
As marcas de pneu
não são do seu pai.
Ele é inocente.
Bem, isso não causou
a reação que eu esperava,
mas talvez isso cause.
As marcas indicam
pneus de corrida.
Duas KTM Duke foram roubadas
ontem, uma vermelha
e uma preta. A vermelha
foi vista em um bar
chamado The Late Shift,
no centro.
Bom trabalho, Bailey.
Não conte ao Rog, certo?
Ele aguentou muito
sem morrer.
Odiaria se algo acontecesse
no último dia.
Que foi? Não quero
preencher papelada.
Não direi nada.
Não dirá nada
sobre o quê?
Nada que você
precise se preocupar.
Eu não estava preocupado.
Agora estou.
- Bailey?
- Bem...
Ele descobriu, né?
Tem uma festa surpresa
na sua casa, certo?
- Fonte de chocolate e tudo.
- Sério?
Olha, melhor que finja surpresa
quando entrar.
Não te falei?
Não tente armar
- para Roger Mayfield Murtaugh.
- Não podem me armar uma.
Melhor fingir surpresa.
Coloque unidades
para segui-lo.
Não o quero por aí
sem proteção.
- Beleza, Capitão.
- "Sim, senhor, Capitão".
Não somos piratas.
Sim, senhor, Capitão.
E aí, pessoal, como vão?
Achei a belezinha
estacionada ali fora.
Queria saber de quem é.
Não?
Certo, mais uma.
Quem aqui tentou me matar
hoje de manhã?
Quero ver as mãozinhas.
Vamos, com certeza
havia um contrato,
e não foram pagos,
porque estou vivo.
Certo? Andem logo e podem voltar
para suas vidas.
Não volto pra minha
porque estarei morto.
Que diabos está fazendo
com a minha moto?
Espera aí,
essa moto é sua?
Com certeza,
agora tira essa bunda daí.
Desculpe,
mas só por curiosidade...
Você tentou me matar
de manhã?
Não, mas estou quase.
Quer saber?
Preciso disso emprestado.
Quem tentou me matar?
Ei! Foi o Nathan Riggs?
Foi meu pai?
- Não foi...
- O quê?
Não era você.
Não era...
Cheguei.
Sozinho.
Pessoal, eu consigo ouvir
vocês respirarem.
Isso foi tão mal planejado.
- Ei, Riggs.
- Rog, não era eu.
O alvo é você.
Roger?!
Então acho que isso significa
que eu não terei
a fonte de chocolate?
Surpresa.
Não toque nesse tapete.
E de uma edição limitada
de microfibra. Ponha de volta.
Murtaugh, tem sangue
e vísceras humanas nele.
Água com gás tira isso.
- Água com gás?
- É.
Ei, Trish.
Deus, Roger.
Você está bem?
Amor,
meu coração está disparado.
Eu pude sentir as balas
zumbindo pela minha cabeça.
E se você e crianças
estivesse aqui?
Não estávamos.
As crianças estão com minha tia.
Eles estão seguros.
Deus,
estou feliz que isso acabou.
- O quê?
- Tudo.
A preocupação diária
de você estando nas ruas,
colocando sua vinda em risco.
Tudo.
Sim.
Acabou.
Tenho que voltar
para a delegacia
para fazer uma lista
de suspeitos.
- Sabe?
- Certo.
Estou saindo agora.
Vou para casa.
Certo.
Ei, amor.
É meia noite e um.
Você não é mais um detetive.
- Você conseguiu.
- Sim.
- Eu consegui.
- Te vejo depois, amor.
...US$2 milhões agora.
Alan, o que ainda faz aqui?
Mesmo se eu quiser,
não consigo o dinheiro agora.
- Porquê?
- Porque eu não tenho
acesso as contas, certo?
Apenas a Trish Murtaugh tem.
Murtaugh?
O marido dela é policial?
Sim.
E ela mudou a senha hoje.
Vou precisa de tempo.
Se a Trish consegue o dinheiro,
por que estou falando com você?
Ei, Para que a arma?!
Eu disse que consigo.
Só preciso de um dia...
Álbum de recortes
na hora de companhia de novo.
Sabe que o departamento
está de olho nisso.
Estou vendo casos antigos
procurando suspeitos.
- Teve sorte?
- Não.
Mas minha primeira ordem
como Capitão
renomear este lugar
com: Ala Murtaugh.
Você prendeu muitos bandidos,
parceiro.
E sempre tem mais.
Esse é o trabalho, não é?
Não para mim.
Não mais.
Alguém quase me matou
esta noite
e me livrar desse sentimento...
Qual?
Que sendo Capitão me coloca
um pé mais perto do túmulo
do que as balas
jamais poderia.
Bem...
Se serve de consolação...
Não há um policial neste prédio
que não te respeite.
Valeu, parceiro.
E só levou dois anos
e uma passagem para fora daqui
para se abrir.
Ainda está saindo?
Não sei.
O quê? Por que não?
É difícil seguir em frente
quando não se esquece o passado.
Entendo.
Não pode me deixar para trás.
Perfeitamente compreensível.
Não foi o que eu disse.
Sua boca pode não dizer,
mas seus olhos não mentem.
O que meus olhos
estão te dizendo agora?
Eles dizem,
"Eu te amo, cara."
Está delirando.
Fazer alguém dizer que te ama...
Pessoal...
Precisam ver isso.
Registros telefônicos
do atirador.
Várias chamadas
de uma advocacia.
- Qual firma?
- Da sua esposa.
Ela não atende o telefone.
Espere.
O celular está tocando.
Ela estava gravando algo.
Fique aí, Rog!
Não tenho acesso
às contas, certo?
- Somente Trish Murtaugh possui.
- Riggs.
Riggs!
É o seu pai!
- O quê?
- Ele está com ela.
Que diabos ele está fazendo
com minha esposa?
Não sei, Rog. Mas acalme-se.
Que diabos está acontecendo?
Não sei, Rog. Mas obviamente,
ele precisa dela.
- Vamos resgatá-la.
- Como?
Ligará para ele?
Falar com ele?
- Não posso ligar.
- Riggs, é a Trish.
Ele não me dará ouvidos.
Então o que faremos?
O que faremos?
Ele pegou algo que você ama.
Vamos pegar algo dele.
Preciso que transfira 2 milhões
para minha conta.
Todo esse tempo,
Alan estava lavando dinheiro.
Ele deu um golpe
no meu marido.
Pare de enrolar.
Vai me matar depois
que eu fizer esta transferência?
Tem uma ideia melhor?
Não.
Está feito.
Acho que já acabamos, rapazes.
Vamos indo.
Saia do carro.
Vire-se.
Vire-se!
Não precisa fazer isso.
Por favor, eu...
Tenho marido e filhos.
Não é pessoal.
Você apenas caiu
meio de algo.
Alô?
Pai, você tem que me ajudar.
- Filho?
- E aí, papai?
Como vai?
Que diabos está fazendo,
Martin?
Só achei que era hora de uma
pequena reunião em família.
POLICIA
NÃO ULTRASSE
Riggs.
Eu sei, Rog.
A única coisa que importa
é ter a Trish de volta.
Vamos conversar lá dentro.
Aqui fora está ótimo.
Adorei a decoração desse lugar.
Vamos acabar com isso logo.
Mas podemos
tomar uma bebida antes.
Eu não bebo mais.
Abra uma exceção.
Pode ser a última vez
que nos vemos.
Com certeza
eu comemorarei depois.
Faça como preferir.
À família.
Agora,
vamos conversar.
A Trish pelo Garrett,
sem discussão.
Tem uma coisa sim.
Quando sairmos daqui hoje,
você não virá atrás de nós.
Isso é um baita pedido.
Eu não estou pedindo.
Estou informando.
Como assim?
Você tem que pensar
naquela sua garota.
Molly e o filho dela.
O negócio é o seguinte, filho.
Posso pegá-los
a hora que eu quiser.
Qualquer hora.
Agora você quer aquela bebida?
Calma, Riggs.
Vá com calma.
Venha cá.
- Querida, você está bem?
- Estou.
- Eles te machucaram? Está bem?
- Estou bem agora.
Rog!
- Tire a Trish daqui!
- Por quê?
Vão!
- Consegue dirigir?
- Consigo.
Tenho que voltar lá.
- Traga ele de volta.
- Entendido, gata.
Você continua um coelhinho,
não é?
Não! Pai!
Não erre.
Atire!
Garrett!
Volte aqui!
Você não criou um lutador,
não é?
Riggs.
Você está bem?
Você explodiu o meu trailer?
Eu não,
já estava assim quando cheguei.
- Oi.
Acho que preciso te parabenizar.
Você está se mudando.
Animada para se livrar de mim?
- Claro.
- Legal.
Quando você e a Molly vão
pegar a estrada?
Esta noite. Ela está em casa,
fazendo as malas.
Não deveria estar ajudando?
Não posso levantar peso,
instruções do médico.
Como está se sentindo?
Eu estou bem.
Tem terapeutas no Texas
que posso recomendar.
Pensei em algo como
um relacionamento a distância.
- Seria bom.
- Ligue para mim quando quiser.
Sou muito ruim com despedidas.
Eu também.
Vejo você por aí, doutora.
Olá?
Rog?
Está vestido?
Surpresa!
Monty, meu amigo.
Tudo bem.
Ninguém foi
para o trabalho hoje, é isso
- é isso que estamos...
- Achamos que,
que merecia
uma despedida apropriada.
E não conseguimos devolver
a fonte de chocolate.
Isso parece certo.
Discurso,
discurso, discurso.
Então.
Isso é muito emocionante.
E, eu, estou feliz que não
estava armado. Ficou bom?
- Já volto.
- Tudo bem.
Martin?
- Onde está indo?
- Eu estava,
- só pegando um pouco de ar...
- Estava fugindo?
Deveria ter usado
a janela na lavanderia.
É o que eu faço.
Quem quer tacos?
Sou agradecido por ter alguém
aqui, para infernizar Rog
depois que eu for embora.
Obrigada.
Trish, não roube
minha fala agora.
Você o trouxe para casa à salvo,
toda noite.
Obrigada.
Você é inacreditável.
Depois de tudo o que passamos,
não irá se despedir?
Estava pegando algo para você.
Espere. Consegui.
Bem aqui.
Aqui está
Do sanduíche do café da manhã.
É dessa manhã.
Gostaria de um reembolso,
mande o cheque para o Texas.
Eu estou feliz
de vê-lo contente.
Você mudou minha vida, Riggs.
E sou grato por ter sido
meu parceiro.
- Legal, cara.
- "Legal, cara"?
Só isso?
Preciso de mais, Riggs.
Levante o bigode,
e apenas fale...
"Eu te amo".
Vamos. Diga, "eu te amo, Rog".
Tenho um longo caminho, Rog.
Obrigado por salvar minha vida.
Na praia? Você fez isso
por mim várias vezes.
Não é o que quis dizer.
Oi, cowboy.
Onde você está?
Tenho mais uma parada,
e depois pego a estrada.
Apresse-se.
As coisas não
se arrumam sozinhas.
Olá, querida.
Olha...
Pode demorar
até eu voltar para visitá-la.
A única vida
que me imaginei tendo,
era com você e meu menino.
Não pensei que poderia
ter outro futuro.
Não pensei que gostaria
de ter outro.
Mas agora eu quero.
Mas isso não significa,
que irei te esquecer.
Só não conseguia deixá-la ir.
Mas eu te amo.
Você sempre estará comigo.
Todas unidades, atenção.
Temos um 999. Tiros disparados.
Todas as unidades disponíveis,
respondam.
Eu repito, tiros disparados.
Todas as unidades
disponíveis, respondam.
cabronesteam.weebly.com
Até a próxima Cabrón!
Agradecimento especial
GilbertoPSouza
Valeu pelo apoio semanal bro!