Anteriormente
em Lethal Weapon...
Sou um livro aberto.
O que voc gostaria
de discutir?
Que tal sobre sua esposa?
Prxima pergunta.
A morte de sua esposa
no foi um acidente.
Quem mandou
o atirador?
Quem  responsvel
por matar minha esposa?
Flores.
Tito Flores.
Se voc matar Flores
sangue frio,
ento o que resta
para voc?
O que me resta agora?
Fui ao trailer
dele esta manh.
Ele foi embora.
- Para onde ele foi?
- Mxico.
Tem algo que eu
preciso fazer.
Lembre de nossa
nica regra:
certifique-se de voltar
para mim.
DUAS SEMANAS DEPOIS
BAJA, MXICO
Legenda:
Pedro Trindade | Dan
Kafelnikov | BrunaHerrera
Legenda:
JotaKretli | fhfreire
ViKT0R | CyR V
Legenda:
Adamantium-X | FLeCha
Reviso:
JotaKretli |  MariTMS | FLeCha
- Eu o encontrei.
- Quem? Riggs?
No, Tito Flores,
chefe do cartel.
Se ele est aqui,
Riggs no est longe.
Segui a amante at um hotel.
Ele acabou de aparecer.
Claramente no est
se satisfazendo em casa.
Isso nos torna dois.
Roger,
voc est no Mxico
h duas semanas
e ainda no achou o Riggs.
- Quando voltar para casa?
- Desculpe.
Se soubesse que ficaria
muito,
eu traria meus suprimentos.
Meus leos, loes
e esfoliantes.
Nem trouxe
minha escova eltrica.
Isso  um desastre.
Com certeza
est passando perrengue.
Vi as faturas do carto.
O Four Seasons, Roger?
Estou seguindo Tito Flores.
O homem tem um gosto caro.
Confie em mim, isso no tem
sido um piquenique...
Tacos de lagosta,
guacamole extra, senhor?
- Coloque em cima do cap.
- Certo.
o papai?
Ele tem outra famlia l?
Fale para ele nos trazer
algo do Mxico.
- Tipo, Tequila.
- Muito engraado.
E isso no so frias.
Ele est l como policial,
certo, querido?
O DPLA est ciente
de que voc est a.
Tecnicamente estou usando
os dias de frias.
Mas sem dvidas resolverei isso
quando eu voltar.
Roger,
Riggs  um homem crescido.
Ele pode tomar
as decises sozinho.
Se ao menos fosse verdade.
Sabe quantas mensagens
eu deixei para ele?
SMS's?
No respondeu nenhuma.
Voc acha que o mataria
me responder?
V o que tenho passado?
Trish,
precisarei te ligar de volta.
Acho que encontrei Riggs.
Te conheci como um assassino
de sangue frio, Tito.
Mas estou conhecendo-o
de outra maneira.
Quero dizer, isso aqui
safadeza.
Por favor.
Vai precisar elaborar mais,
Tito.
Est implorando
pela sua vida ou...
Quer que eu bata em voc?
Qualquer coisa.
Darei o que voc quiser.
Voc no lembra?
Voc levou tudo
o que eu mais queria
quando matou minha esposa.
Gringo louco!
Voc nunca sair
vivo desse hotel.
Meus homens mataro voc.
Esse  o plano, Tito.
Voc e eu estamos
saindo juntos.
A boa notcia  que...
Vou morrer
usando minhas calas.
Agora...
Isso  algo que Miranda
nunca teve.
o momento...
Em que voc sabe,
sem dvidas...
Que ir morrer.
Est pronto?
No.
No!
timo.
Rog.
Riggs, abaixe essa arma.
Abaixar?
Assim est bom?
Voc entendeu.
No  uma piada.
No faa isso.
Rog, talvez queira
se afastar.
Isso  uma .357.
Vai fazer sujeira.
Podemos fazer isso
do jeito certo.
Ns prendemos ele,
e ele vai a julgamento.
Ele vai pagar pelo que fez.
No.
Isso  justia para mim, Roger.
Riggs, se puxar o gatilho,
sua vida acabou.
Sim.
Saia. Vo perguntar
por que no atirou em mim.
No vou sair.
Certo?
Quer fazer isso?
Tudo bem.
Minha vida tambm acaba.
Assim seja.
Riggs, por favor, no!
No! Vou fazer isso,
ento saia!
Riggs, eu te amo, cara!
Acabou de dizer
que me ama?
Sim.
Acho que foi
no calor do momento.
Ento...
Talvez tenha algo que voc...
Queira expressar para mim,
em resposta.
No.
Qual , acabei de me abrir
e me expor emocionalmente
e voc no diz nada?
No tem nada pra dizer?
Sim.
Abaixe!
Tem uma granada?
Sim. Eu estava com ela na casa,
ento pensei
"quando ser que vou usar?"
- Ento eu trouxe.
- Posso?
Claro.
Um, dois...
Sua hora vai chegar,
amigo.
Fizemos um estrago,
precisamos ir.
Estava tudo sob controle.
No precisava vir aqui.
No. Agora est sob controle.
Pegamos o Tito.
Levamos ele pra Los Angeles,
fichamos ele,
e voltamos para nossas vidas.
Sem nenhum arranho.
assim que eu fao.
CabronesTeam
apresenta...
Lethal Weapon S02E01
"El Gringo Loco"
Diga seu nome para o registro.
Capito Brooks Avery.
Capito Avery, est ciente
que este jri foi convocado
para discutir o incidente
internacional
envolvendo os detetives
Murtaugh e Riggs?
Sim, estou ciente.
E entende que seria ruim
para o DPLA
se tivssemos dois agentes
correndo pelo Mxico
causando estragos
em uma misso por justia?
Com certeza.
E estou disposto
a cooperar completamente.
timo.
O que Riggs e Murtaugh
fazem no Mxico?
At onde eu sei, pescando.
- Pescando?
- Sim, pescando.
Eles gostam de passar
um tempo juntos.
s vezes voc junta
as pessoas,
e acabam se encaixando.
Estamos perdendo tempo, Rog.
Tem algum que
precisamos prender.
Depois, depois de costurar
meu dedo.
Certo.
Agora ela est ligando
para mim.
- Deixe-me falar com ela.
- No.
No. Preciso de tempo para criar
uma histria plausvel.
- Sei de vrias plausveis.
- Guarde o telefone.
J no fez o suficiente?
Esquecendo de algo?
Est apontando para mim.
Preciso de algo para a dor.
No se preocupe.
Cuidaremos de voc.
Preciso de morfina.
No quer que v a
e segure sua mozinha?
- No. Mantenha-o longe de mim.
- Apenas famlia, senhor.
- Ele me disse que me amava.
- No quis dizer isso.
Foi uma distrao, ouviu?
No quis dizer isso.
Quando soube que estava
lidando com policiais rebeldes?
Bem, teve o Grand Prix.
E eles explodiram a
fbrica de fogos.
E a empresa farmacutica.
No, eles apenas pularam
da janela da empresa.
No,
eles explodiram ela tambm.
Qual a pergunta mesmo?
Desculpa interromper.
urgente.
PEGAMOS O TITO!
-  srio?
- Acho que sim.
Me do licena?
Temos notcias excelentes,
e sinto que esto prestes
a aprender o que j sei:
Riggs e Murtaugh so excelentes
profissionais.
Vocs voltaram!
Estava preocupado.
Avery!
Venha aqui, capito.
- Voc cheira a pepino.
- Morfina.
Por que ele usou morfina?
Costuraram o dedo dele
de volta.
O que aconteceu no Mxico?
Sabe o qu?
No quero saber.
Mas pegaram o Tito, no ?
Claro que sim.
Somos profissionais
qualificados.
Isso foi meio forado.
timo. Onde ele est?
O que vocs fizeram?
No fizemos isso, no ?
No Rog, no fizemos.
Esperam que eu acredite
que vocs no tm ideia
de como Tito apareceu
morto no porta-mala?
Eu no disse isso. Falei que
no sou um cientista forense,
mas acho que a bala na cabea
estourou os miolos dele.
Quem teria motivos para
matar Tito Flores?
No sei. Ele  o chefe de um dos
maiores cartis do Mxico,
ento acho que seja uma
lista longa.
Se colocaria nesta lista?
Foi at o Mxico com a inteno
de matar o sr. Flores?
Acho que voc est exagerando.
Ele foi...
Ns...
Fomos l prender o sr. Flores,
e obtivemos sucesso.
Esta  uma mensagem
retirada do celular de Tito.
Tito.
Ol, amigo.
Quando acordei esta manh
e pensei no sol brilhando,
que timo dia para pr
uma bala na sua cabea.
Bem no meio dos seus olhos.
No me misture com ele.
Fui l como a voz da razo.
verdade. O nico motivo
por no ter matado o Tito
foi porque ele me disse que
me amava.
Gostaria que isso fosse
retirado dos autos.
- Isso no  um julgamento.
- Quero meu advogado presente,
porque meu crebro ainda est
um pouco nebuloso.
um efeito residual
do remdio para dor.
Por isso no sou responsvel
pelas coisas que possa ter dito.
Bem, sou um livro aberto.
Perguntem a vontade.
Por que estava caando
Tito Flores, detetive Riggs?
Porque ele matou minha mulher.
Prxima pergunta.
A partir de agora,
esto em licena administrativa.
Entreguem seus distintivos
e armas.
Enquanto estiverem suspensos
no cheguem perto
de nada relacionado ao caso.
Espera um pouco,
qual o seu problema, cara?
Fomos suspensos.
No sei por que est chateado,
falei a verdade.
Alm disso,
consegui umas frias para ns.
Eu estava pensando,
quando estava dopado,
posso ter dito  enfermeira
que Tito estava
no porta-malas.
- Digo para comearmos com ela.
- Estamos afastados, senhor.
, sempre dizem isso,
mas nunca damos ouvidos.
- Somos assim.
- No mais, estou fora.
Como assim "est fora"?
Voc no quer descobrir
quem matou Tito?
Obviamente
deveria ter sido eu.
Mas te digo uma coisa,
encontre quem foi
que pago uma bebida para ele.
Ento  isso? Espere...
No  mais um policial?
O que vai fazer?
Vai voltar
para o seu trailer
e se embebedar at esquecer
quem ?
Essa,
Roger Mayfield Murtaugh,
a melhor ideia
que voc teve hoje.
Ol?
Cheguei.
Quem so vocs?
Certo, a festa acabou.
- Acabou.
- Pai.
sem fio.
Papai.
E a, coroa, bem-vindo.
Nem me venha com essa.
O que  isso aqui?
Saio da cidade por alguns dias
e decidem fazer uma festa
sem nenhuma superviso?
- Espere sua me descobrir.
- Roger!
Meu Deus.
Bem-vindo de volta, amor.
Senti saudades.
Tudo isso para mim?
Isso  lindo, obrigado.
Trish, o que  tudo isso?
As crianas queriam fazer
uma festa ps-formatura,
e prefiro que seja aqui,
onde posso v-los.
Quem est usando
minha churrasqueira?
Voc?
Voc no tem licena
para oper-la.
Ela no  brinquedo.
Vou para faculdade em breve.
Sei usar uma churrasqueira.
- Escolheu a faculdade sem mim?
- Sim. Claremont.
No acha que  uma deciso
que devemos fazer juntos,
como uma famlia?
Por que no fui consultado?
Srio? Tentei te ligar
vrias vezes, Roger.
Ou estava no bar Los Mariachis,
ou em um spa.
Ou... Quer saber?
Quando foi para o Mxico,
te dei todo o apoio,
no questionei nada.
Estou pedindo para fazer
o mesmo por mim, certo?
Voc est certa.
Talvez tenha ficado
de cabea quente.
Foi um longo dia.
Estou feliz por ver
minha famlia...
E que diabos  isso?
Um piercing de umbigo.
Legal, no ?
No, no  legal.
As garotas que usam piercing a,
so as que so pagas
mostr-los.
- Pai!
- Roger!
Sabe dos casos de queloides
na sua famlia.
- Srio, isso no  legal.
- Certo, vocs podem subir?
Isso  suicdio social.
Sei qual o problema, est brava
porque fiquei no Mxico
- por um tempo.
- Estou brava
porque voc voltou
agindo como um imbecil.
- Um imbecil...
- Roger, o que  isso?
Nada.
S perdi um pedao do dedo.
Acharam, colocaram de volta
e agora est tudo bem.
E voc nem me ligou
quando uma parte do seu corpo
desapareceu?
Srio?
Podemos recomear?
Voc est decente?
No.
Deixe-me perguntar
de outra forma.
Voc est vestido?
Sim.
No  to ruim
quanto eu imaginava.
Voc deve ter
expectativas muito baixas.
Passei para ver
como voc estava.
No sei se voc se lembra,
mas me mandou
este recado antes de partir.
Isso  uma nota
de agradecimento.
No quero te analisar,
mas me pareceu
uma nota de suicdio.
Ento voc est fora?
No  mais um policial.
Pois , me acusaram de matar
Tito Flores, d pra acreditar?
Mas voc no matou ele.
Como sente-se sobre isso?
Acho que o mundo
um lugar melhor sem ele.
Para o bem de todos.
E o seu parceiro?
Ele te seguiu at o Mxico
para salvar sua vida.
Parece que ele arruinou
a carreira dele para isso.
No pedi a ajuda dele, ento...
Isso  com ele.
Voc no precisava pedir.
Isso  se importar
com algum.
Ele queria voc vivo,
mais do que voc mesmo.
Bem...
Pelo menos estou feliz
que tenha voltado.
O mundo  um lugar
melhor com voc nele.
EMERGNCIA
Oi. Passei aqui mais cedo
para tratar meu dedo.
Sei quem  voc,
estamos fechados.
- Precisa ir.
- Tudo bem, sou policial.
Preciso saber
se falei alguma coisa
sob efeito da anestesia,
algo incomum.
Voc sequestrou Tito Flores
e depois matou ele.
Vi no jornal. J acionei
o alarme. A polcia est vindo.
- Policiais de verdade.
- Sou mesmo policial.
Deixe-me ver
seu distintivo ento.
Certo.
Denise.
o seu nome?
Tudo bem, Denise.
Tem homens maus aqui,
com armas automticas
vindo para te matar.
Por qu?
Para quem contou
sobre Tito?
Para o meu irmo,
ele  Patrulheiro de Fronteira.
Certo. Abra a porta.
Abra a porta!
Preciso que fique aqui
at eu voltar, entendeu?
Espere. Preciso de uma arma.
Tem alguma coisa?
Enfermeira, bisturi.
Bisturi...
Sempre quis dizer isso.
Certo.
J volto, tudo bem?
No se preocupe.
Profissional qualificado.
Vamos l.
Rog,
voc est morto a?
Estou!
Maldito sortudo!
O que est acontecendo?
Quem eram eles?
Provavelmente membros
do cartel do Tito Flores.
Disse que contou ao seu irmo
que estvamos com Tito?
Contei.
Gordon trabalha
na Patrulha da Fronteira.
No sabia que eram policiais.
Ele saberia o que fazer.
- Bailey.
- Murtaugh? Graas a Deus.
Faz ideia de como este lugar
fica parado sem voc?
De um cidado preocupado,
pode emitir um alerta
para Gordon Barnes,
- nascido em 30/07/79.
- Claro. Quem  ele?
Ele  um suspeito
da morte de Tito Flores.
Como estamos suspensos,
precisamos agir na surdina.
- Achei ele.
- Achou o registro?
No, ele est
parado na minha frente.
- Senhor, posso lhe ajudar?
- Pode.
Estou aqui para confessar.
Eu matei Tito Flores.
Certo, Bailey,
no me pergunte como sei,
mas acho que ele pode saber
algo sobre a morte do Tito.
- Murtaugh, retorno depois.
- Bailey, no...
Ela desligou na minha cara?
Sou um agente da fronteira
h 15 anos.
Eu tinha um assento reservado
para a morte, carnificina,
vidas arruinadas por traficantes
como Flores.
Se ele fosse julgado,
ele teria se livrado.
Sabia o que tinha que fazer.
Ele  culpado. Volte a fita,
isso  uma confisso.
No preciso voltar,
assisti vrias vezes.
Apresentarei para Corregedoria.
Devem ser reintegrados amanh.
timo. Meu dedo est de volta,
meu emprego.
Agora terei
minha famlia de volta,
ento posso esquecer
o pesadelo que passei.
E o seu parceiro? Antes de sair,
disse que queria um novo.
Voc quer?
Essa resposta
sempre ser "sim".
Mas isso eu no decido.
Ele diz que est se afastando.
Acredita nele?
Qualquer dvida que tiver,
j respondi.
Seu pessoal est me enrolando
o dia todo.
S uma pergunta.
Como foi matar Tito Flores?
- Como ele morreu? J falei.
- No, no, no...
Como se sentiu?
Pergunto porque
eu queria mat-lo.
Olhar nos olhos dele,
ouvir o ltimo suspiro.
E eu tive uma ideia em mente
de como sentiria.
E graas a voc,
nunca saberei
ento,
se puder contar os detalhes...
No sei.
Aconteceu rpido.
Voc pode me dizer
mais que isso...
Sentiu uma paz interior,
tirou um peso das costas?
No sei. Frieza? Vamos,
de psicopata para psicopata.
Senti como se o Tito
precisasse morrer
ento o matei.
Esperava que o assassino
falasse mais, porm...
Certo. Boa sorte na priso.
Est olhando para um homem
profundamente arrependido.
Eu rodei a cidade para encontrar
a refeio favorita de todos,
frango "teriyaki",
sopa de ravioli,
"sashimi",
pur de batata doce...
S um pequeno gesto
do apreo que tenho
por essa bela famlia
que amo.
Ento, voc acha
que trazer sushi
vai compensar
seu comportamento?
No, no.
Este  apenas o comeo
do que pode ser...
um ms a seu servio.
Combinado?
Roger.
Na prxima vez que voltar
depois de ficar afastado,
gostaremos dessa sua verso.
- Combinado?
- Com certeza.
Espera, eu tenho um pedido.
No ouse abusar...
Tudo bem, filho.
O que ?
Adoraria que viesse comigo
visitar a Faculdade Claremont
- este fim de semana.
- Marcado.
E, Riana...
Respeito o fato de que
o corpo  seu
e se quiser ter
um piercing no umbigo...
Eu...
- Eu concordarei.
- Obrigada, papai.
- Posso fazer uma tatuagem?
- Qual ! No...
Essa  uma conversa que
terei com a sua me,
como um casal unido.
E falando da sua me,
meu anjo.
No tenho sido
um bom parceiro para voc.
E quero que saiba
que todas essas confuses
em casa, no so culpa sua.
Desculpe, quais confuses
no so culpa minha?
- Eu disse confuso?
- Voc disse confuso.
- Porque me fez dizer confuso?
- Ele no o fez.
- Voc disse confuso.
- Seus filhos so saudveis?
- So, senhora.
- Esto desabrigados?
- No, senhora.
- Possuem todos os dedos?
J no posso dizer
o mesmo de voc.
Podemos retomar?
Algo est acontecendo
com minhas desculpas.
Sim. Continue falando.
S quero que as coisas
voltem a ser como antes.
Parece que conseguiu
o que queria.
Martin.
- Venha aqui.
- Como vai, Trish?
Bem-vindo de volta.
- Estou incomodando?
- Imagina.
Roger s estava
se contradizendo.
Parece algo normal.
Como anda o novo emprego?
Espere, ele perguntou
sobre minha vida.
Muito atencioso.
Belo piercing.
Obrigada.
Quero fazer uma tatuagem.
Sei de um cara timo
na Sunset.
- S marcar.
- timo.
L fora, l fora, l fora.
L se vai
o jantar em famlia.
Agora no  um bom momento.
Se tem algo a me dizer,
espere at amanh,
tudo bem? Ou...
Por que no liga
como uma pessoa normal?
Com certeza.
Vejo voc amanh.
Espere, espere, espere.
J que est aqui,
do que se trata?
Tive uma conversa
com um tal de Gordon Barnes e...
No acho que foi ele.
E...
O que te faz pensar
que ele no fez isso, Riggs?
Ele voltou atrs?
No.
Vi a cara dele.
No  o rosto de quem queria
matar Tito Flores.
Este  o rosto de quem
quer matar Tito Flores.
E o que devo fazer
com isso, Riggs?
Se no foi ele,
ainda estou suspenso.
Se eu fosse seu parceiro,
diria para achar
o verdadeiro assassino.
Se eu fosse seu amigo...
Diria para voltar
e ficar com sua famlia.
Voc ?
Seu parceiro?
No.
Meu amigo.
Provavelmente no estaria
aqui se no fosse.
Vou dormir
na casa do cachorro.
Isto  o que ns,
da roubos e homicdios
chamamos de caso perfeito.
Confisso assinada.
O maior cartel do Mxico
est sem lder.
Murtaugh e Riggs
devem ser reintegrados,
mas estou pensando alm.
Estou pensando
em recomendao.
Raul Mendez,
Tito  o segundo no comando
e o co de guarda.
Horas depois da morte do Tito,
ele assumiu o controle.
Ento, o cartel de Flores
est como sempre esteve.
Por que no comeamos
com a reintegrao e seguimos?
Entre, por favor.
NO FOI O BARNES!
Como assim no foi ele?
Riggs disse que olhou Barnes
nos olhos e que no foi ele.
Nos olhos?
Estava to perto
de reintegr-los.
Agora quer que eu diga
que no temos suspeito?
Tecnicamente, Murtaugh
e Riggs so os suspeitos.
No quero repetir.
No matamos Tito Flores.
Honestamente,
seria mais fcil se tivessem.
J falamos sobre isso
centenas de vezes.
Eu sei, apenas diga a ele
o que me disse.
Mirei na fechadura da mala.
Atirei no Tito.
Dei o fora.
Fiquei arrepiado.
como se eu estivesse l.
Um tiro.
Estilo profissional.
Eu teria ferrado com ele,
no estilo Sonny Corleone.
Porque sou um cara nervoso.
No conseguiria me controlar.
Um tiro foi suficiente.
Engraado...
Encontramos duas balas
no crnio de Tito.
Tenho uma ideia.
Posso falar?
Por favor, por favor,
por favor.
Outro assassino
apareceu depois de voc sair
e atirou no Tito
exatamente no mesmo
ponto com o mesmo
calibre e depois cai fora.
Eu... Talvez tenha atirado
duas vezes.
No lembro, no lembro.
Aconteceu rpido.
Veja, no acredito.
Certo?
Se eu matasse Tito Flores,
lembraria disso constantemente,
- como minha msica favorita.
- Eu matei Tito Flores!
No  um nome ruim
para sua msica.
Eu matei Tito Flores
com um tiro na cabea.
No sei quantas vezes,
mas sei que atirei...
- Devo anotar isso...
- Gostei.
Vamos preencher
a papelada primeiro.
- Ser...
- Esperem.
Se eu admitir
que sou inocente,
prometam
que no me deixem sair?
Agora, esta a uma histria
que gostaria de ouvir.
Conheo o nmero dois
do Tito, Raul Mendez.
s vezes pegava
dinheiro dele na fronteira,
para deixar um caminho passar.
Algo inofensivo.
Quando minha irm ligou
para dizer
que o corpo do Tito estava
do nosso lado da fronteira,
achei que poderia
ficar bem com o Raul.
Mas Raul no o queria
de volta.
Raul matou o Tito.
E foi atrs da minha irm
e me disse
que se no confessasse,
ele a mataria tambm.
Ento, o qu,
voc vai para a cadeia
e ele jura de dedinho
que no vai matar sua irm?
Voc  um cara
muito confiante.
Tenho uma aplice de seguro.
Uma prova.
Uma prova
de que ele o matou.
Gravei a ligao para o Raul.
Ento, esse  o seu plano?
Voc vai explodir o Raul.
Isso.
J que voc lanou
a minha ltima granada,
tenho que me abastecer.
Ei, Monty,
voc tem umas RPGs?
Para voc ou Murtaugh?
Acha mesmo que confiaria
a ele uma bazuca?
Terceiro corredor,
terceira prateleira
confiscado de um traficante
em Hawthorne.
Esse  o meu cara.
Ento,
voc vai para o Mxico
e vai comear uma guerra?
No, vou terminar uma.
Isto no  um RPG.
um M-72. (Arma anti-tanque).
Monty...
Certo, digamos que voc vai l
e tenha sucesso
nessa pequena misso suicida.
E mata o Raul.
- Outro vai e toma o lugar dele.
- Ento eu mato ele.
No pode porque acabou
sair em uma misso suicida,
ou voc no entende
o significado dessas palavras?
Esse  um timo ponto.
Certo.
Ento voc
ter que mat-lo.
Combinado?
Jure de dedinho.
Olha, Riggs, o nico jeito
acabar com todo o cartel.
Que grande ideia.
- Por que no pensei nisso?
- Srio.
Ns acabamos
com toda a operao,
mas fazemos do jeito certo.
E como
planeja fazer isso, Roger?
Vamos precisar
de muito mais granadas.
Certo.
Voc tem minha ateno.
Que nossa admirao
no o prive de nossas oraes.
Para que toda a mancha de pecado
seja apagada.
Que suas feridas
sejam saradas
e sua alma se purifique,
para que alcance a paz
e a vida eterna...
Desculpe.
Estou atrasado?
Estou atrasado, no estou?
Sabia.
Sendo justo,
h 20 igrejas nesta cidade,
ento perceberam
como a pessoa pode...
Pessoal, no vamos perder
nossas cabeas aqui.
A menos que tenham
que atirar,
nesse caso,
todos perderemos.
Perderemos nossas cabeas.
Mas, pelo menos estamos
no lugar certo, no ?
Usarei essa oportunidade,
para pedir aos no envolvidos
no jogo do cartel que saiam.
Isso mesmo.
Primeiro, gostaria de dizer
algumas palavras.
Para o homem, assassino,
senhor das drogas...
Toda a imundcie humana.
Sim, Tito Flores
matou muitas pessoas...
Destruiu muitas famlias.
Incluindo a minha.
Nunca te esquecerei
por isso.
Falando a verdade,
eu queria ter matado ele.
Mas algum fez por mim.
E esse algum est aqui hoje.
Amor, adoraria conversar,
mas no posso agora.
Roger,
recebi sua mensagem.
Voc est no Mxico
com o Riggs de novo?
Estou.
Estou no funeral de Tito Flores.
E a partir de agora,
sem mais decises unilaterais.
Vou ter contar tudo.
No esprito de compartilhamento,
algum veio me matar.
- Tenho que ir. Te amo.
- Ro...
Senhoras e senhores,
palmas para o Raul!
Vamos, Raul, levante-se.
Seja homem.
Isso a.
tudo mentira, homens!
Este Gringo Louco
dir qualquer coisa!
Na verdade,
foi ele que sequestrou o Tito!
Meu espanhol
est um pouco enferrujado.
Mas parece
que voc negou tudo isso.
Raul, aceite o crdito.
Acredite,
eu adoraria ter o matado.
Talvez eu deva
te matar agora.
uma boa ideia.
Por que no faz
como fez com o Tito?
Dois tiros na cabea.
Qual , vamos.
Vamos, Raul!
Juntos!
Est vendo essas pessoas?
Eles morreriam por mim!
Porque eu sou o patro deles.
No vo acreditar em voc.
No, eu no esperava
que acreditassem em mim.
Isso seria idiotice.
Eles podem ouvir de voc.
Ei, Rog, solte o udio!
Quando quiser, Rog,
manda ver, parceiro.
Parece que temos
problemas tcnicos.
Vou resumir o que ele disse
ao agente da fronteira.
"Voc dir a todos
que foi voc que matou Tito..."
E se algum souber
que fui eu,
mato sua irm,
e farei voc assistir.
Voc dir a todos
que foi voc que matou o Tito.
- E se algum souber...
- Viram?
Nunca consigo fazer bem.
muito melhor vindo dele.
Parece que as coisas
mudaram, Raul.
Caramba.
Malditos recursos estragados
da Polcia de L.A...
Tem que me tirar daqui, cara!
Eu falo. Eu dou nomes,
rota de carga, o que quiser.
Sei l,
parece ser muita papelada.
Mantenha-me vivo,
e darei o que precisar
para acabar com o cartel.
Fez uma barganha difcil,
mas tudo bem.
Vamos!
- Roger.
- Querida, sou eu de novo.
No, estamos bem.
Pegamos o cara
e estamos voltando para casa.
Roger, o que foi isso?
No foi nada. Estamos bem.
Riggs acabou de usar
uma bazuca.
Certo, querido...
Acho que no precisava
contar tudo.
Ento, Raul...
Como foi matar Tito Flores?
"Imprevisvel.
No profissional.
No confivel."
Apenas alguns adjetivos
que o chefe de polcia
usou em seu relatrio.
- E quanto ao "desequilibrados"?
- "Policiais rebeldes".
- Sempre tem esse.
- E ainda assim,
- solucionamos o assassinato.
- O testemunho do Raul
servir para prender
a maioria dos chefes do cartel.
E isso tudo
com apenas um arranho.
Entenderam errado.
Essas palavras
foram escritas sobre mim.
Acobertei tanto vocs dois,
que acharam
que eu era o desequilibrado.
No. Vocs, seus idiotas...
Passaram tranquilos.
A comisso de investigao
oficialmente aprovou
a reintegrao de vocs.
Isso se vocs quiserem.
Eu tenho
algumas contas a pagar.
- Para quem envio as faturas?
- Srio? No diga...
Tenho sim.
Ouvi dizer que explodiram
o cartel.
No, apenas os carros deles.
Vejo que est usando
seu distintivo novamente.
Na verdade...
mais uma questo de moda.
Estou feliz
por estar de volta.
Gosto de ter voc por perto.
Isso no  o fim, certo?
Vamos para
a sala de descanso,
Fofura de queijo
por minha conta.
Pensando melhor, amanh,
na minha sala, s 8h da manh.
Conversaramos sobre o qu?
Ordens da Corregedoria.
De volta a campo,
de volta ao sof, Riggs.
Sim, mas Tito est morto,
ento...
estou curado.
Se realmente acredita nisso,
mais louco do que eu pensava.
Sei que deveria
ter vindo antes.
Eu...
Voc no se orgulharia
do homem que me tornei,
e eu no queria
que me visse dessa maneira.
Na verdade, pensei
que j estaria com voc agora.
Esse era o plano.
Acho que nada acabou sendo
como planejamos, no ?
Eu tenho esse novo parceiro.
Ele no  novo,
mas  novo para voc.
E, no fique com cimes,
mas outro dia ele me disse
que me ama.
O cara  muito "emocional".
A pior parte...
Ele no me deixa morrer.
Ento...
Voc adoraria ele.
Nunca vou parar
de sentir sua falta.
MIRANDA RIGGS
03/04/1986 - 15/09/2015
AMADA FILHA, IRM E ESPOSA.
Amo voc...
Algum quer mais carnitas?
Parecem muito boas, querido.
Sim,  uma pequena marinada
que peguei ao sul da fronteira.
como se estivssemos l.
Que bom, porque...
Minhas frias acabaram.
Isto  o mais prximo
que teremos por um tempo.
- Estou feliz de estar em casa.
- Eu tambm.
No faz ideia do que passei.
Um cara
estava brigando comigo,
peguei um cabo de alto-falante
e comecei a sufoc-lo.
Querido...
Em um relacionamento,
um pequeno mistrio
pode ser de grande ajuda.
O que combinamos?
Sem cenas embaraosas.
Beijar est incluso.
o Riggs. A cena embaraosa
est prestes a acontecer.
Eu trouxe tequila.
Algo cheira bem.
Riggs,
esta  uma festa infantil.
Eu trouxe duas garrafas.
Estou surpreso por ter vindo.
Festas no so realmente
a sua cara.
Trish me convidou
e no queria ser grosseiro.
E essa  a nica razo?
No  porque voc...
No queria beber
sozinho em casa?
No.
Porque voc sente algo...
Eu entendo, Riggs.
A palavra que comea com A
te assusta.
No, no me assusta.
Eu amo armas.
Amo minha van.
- Amo tequila.
- Quer saber? Esquea.
Um pouco de mistrio
pode ser de grande ajuda
nos relacionamentos.
Ei, voc!
Tem bom ingls e ama tequila?
Legende conosco :)
cabroneslegenders@gmail.com
Curta nossa pgina no Facebook :)
https://fb.com/cabronesteam