Bem vindo ao programa
de recompra de armas da LAPD.
De $100 até $500 por arma.
Nenhuma pergunta é feita.
Está chovendo armas aqui.
Eu te disse, cara.
Não duvide de mim.
Sabe de uma coisa?
Acharei uma boa. Preparem-se.
Vamos fazer compras.
Não. Espere.
O plano é esperar
até anoitecer.
Tenho um plano novo.
Carlo,
tem muita gente lá fora.
Quem vota em ir agora?
Levante as mãos.
Desculpe,
você foi minoria.
Eu tenho
- 3 bambus.
- Cara.
7 caracteres.
E é assim que chamamos
Mojonga!
Mahjong, e uma ova.
Você está trapaceando.
Qual é, Ruthie,
não seja uma má perdedora.
Não me chamam
de má perdedora desde 1987.
E lição aprendida:
nunca desafie Don Henley
a jogar dardos.
Agora, me dê a bota.
Vai.
Que tipo de idiota trapaceia
em Mahjong valendo 1 centavo?
O tipo que está cansado
de perder 5 noites seguidas.
- Quer completar as 6?
- Aceito.
É sua vez de comprar comida.
Nada desses sprays de queijo
que você me fez comer.
Sem spray de queijo,
sem álcool?
Você é tão divertida,
não é, Ruthie?
Tenho que atender essa.
O quê?
Estou no meio de algo aqui.
Filha da...
Porque falei com ele...
Eu já...
Sabe que eu já falei
com ele, certo?
Semana passada.
Certo.
Quanto?
É mais dinheiro do que já vi
em toda minha vida.
Isso é extorsão.
Não.
Não pago de jeito nenhum
Eu disse que não vou pagar.
Tudo bem?
Depende de como veja.
Eu...
Tenho que ir.
Te vejo à noite?
Não, Marty.
Estou indo embora.
As luzes traseiras
ao pôr-do-sol.
Espere,
você está indo embora?
Quem era no telefone?
Ninguém.
Eu só...
Eu preciso, você sabe,
Eu...
Hora de ir embora.
Não gosto de ficar
em um lugar por muito tempo.
Vagantes têm que vagar,
certo?
Isso é...
Boas notícias para você.
Você terá sua vista de volta.
Você dormiu aqui de novo?
O quê? Não.
Eu só estou dobrando roupa.
E arrumando meu travesseiro,
- como se faz.
- Isso é chamado negação.
São 5 noites seguidas.
Seja o que for que houve
entre vocês, peça desculpas.
Não tem nada
- acontecendo.
- Sério?
Vocês mal se falam,
você está dormindo no sofá
e a escova de dente
está sempre aqui.
Sofreram lavagem cerebral.
Estão falando como sua mãe.
- É sua mãe falando.
- Não.
Isso é a mãe deles falando.
Riana, RJ, dispensados.
Não, Riana, RJ,
vocês não precisam sair.
Somos capitães dos próprios
navios nesta casa.
Até mais, Pai.
Estou saindo.
Trish.
Bom dia, Roger.
E...
Como dormiu ontem à noite?
Bem no meio da cama,
espalhada.
Roger.
Não tem nada
que queira me falar?
Na verdade, tem.
Viu as minhas...
Chaves?
Estão na sua mão, Roger.
Não. Minhas...
outras...
chaves.
A motocicleta.
Você não...
Achei.
Bom para você.
Estarei lá fora
fazendo acrobacias.
O que você está fazendo?
Pendurando meu capacete.
Quando falei com Trish,
achei que ela estava
exagerando,
- mas...
- Você falou com Trish?
Essa é uma traição
inacreditável.
Ela liga, não quero ser rude.
Você ignora
minhas ligações o tempo todo.
- Você quer meu conselho?
- Não, não quero.
Peça desculpas a Trish
e siga em frente.
Joguei muito Mahjong
ultimamente.
Mahjong? Vou adivinhar.
- Ruthie?
- E o que eu aprendi
é que precisa dançar
conforme a música.
Eu danço muito bem.
Você está se superando, Rog.
- É um movimento babaca.
- Você disse "babaca"?
Eu deveria receber conselhos
de um cara que está namorando
a vizinha de 86 anos?
Não estamos namorando.
Certo.
Só fazendo sexo.
E ela não é minha vizinha.
Pelo menos, não mais.
Sinto muito saber disso.
Você encontrará
outra pessoa.
Tem um asilo
no final da estrada.
Bowman, é muito cedo
para socar o Rog na cara?
Não responda isso.
Não é uma pergunta real.
Então, alguém roubou
nossas armas para recompra?
Tem que ser a primeira vez.
Eles conseguiram um caminhão
com mais de 400 armas.
Policiais foram emboscados
por homens mascarados
E um decidiu ficar por aqui.
Bem, foi decidido por ele.
- Atiramos nele pelas costas?
- Não foi o DPLA.
As Testemunhas
dizem a mesma coisa:
foi algum dos parceiros
dele.
Imaginem
chegar ao ponto de atirar
no próprio parceiro?
- Eu consigo imaginar isso.
- 100%.
Cabrones Team
apresenta...
S02E16
"Ruthless"
Avery, tivemos
uma evolução.
Não podemos deixar
um caminhão com armas
sumir assim.
Diga que o encontrou.
As armas? Não.
Temos uma testemunha
pouco confiável
que viu uma tatuagem
de gangue em um suspeito.
Riggs e eu vamos
para Crenshaw
- para investigar.
- Isso é uma evolução?
O quê? Não.
Estou falando sobre
uma evolução com a Trish.
Essa manhã, eu senti
que ela está para desistir.
Acho que se eu
puder ajustar...
Vou ter que parar você aí,
Rog.
Vou ter que me afastar.
Trish me ligou hoje,
procurando ajuda e sinto
que devo permanecer neutro.
Primeiro Riggs, agora você.
Ela está aplicando
o método de isolamento.
Sun Tzu diz. Capítulo um,
A Arte da Guerra.
Se seus inimigos são unidos,
divida-os.
Você está lendo
A Arte da Guerra?
Ela é uma estrategista.
Preciso de toda a ajuda
- que posso ter.
- Roger...
Você precisa se desculpar.
Termine isso.
Ela não vai desistir.
Eu não fiz nada errado.
E não seria um pedido de
desculpas, e sim rendição.
Então faça isso.
É uma ótima ideia.
Achei que você
era neutro.
E estou neutramente falando
que Trish é demais para você.
Você ganhou na loteria,
não jogue fora o bilhete.
Agora sabemos seu lado.
Não há lados.
Na guerra, sempre há um lado.
Sun Tzu.
Uma rosquinha sem um buraco,
é só um bolinho.
Isso é Caddyshack.
Isso não diminui a verdade.
Estamos quase conseguindo.
Riggs.
- Que diabos foi isso?
- O que foi o quê?
O cuspe.
Quando passou por mim na 10,
você cuspiu!
Não, isso não
parece comigo.
É? Então explique isso.
- Talvez fluido do parabrisa?
- Você sabe que isso
exigiria limpar a merda
do seu parabrisa.
Podemos fazer isso
o dia todo.
Vamos nos separar e tentar
achar as armas?
É, e quem atirou no amigo.
Talvez eu consiga
algumas dicas.
305 V-8.
Pneus aro 15 com spinners.
Você é um pedaço quente
de torta americana.
Bem, obrigada.
Eu estava falando do carro.
Eu sei.
Gosto de homens
que apreciam clássicos,
mesmo que seja um policial.
É o dono daquela Harley?
Você nunca é dono de uma Harley.
A Harley é seu dono.
Heritage Softail.
Motor com pistões duplos.
Escuro, fino e suave.
Bem como eu gosto.
Indo direto ao ponto.
Talvez você saiba algo
sobre armas roubadas.
Você quer falar
com o Booker.
Desde que Carlo foi embora,
ele está no comando.
Ele está ali.
Isso parece divertido.
Se importam se eu jogar?
Desculpe, parceiro.
O jogo está cheio.
Tudo bem. Eu...
Trouxe minhas
próprias peças.
Quem é esse?
Chegando aqui derrubando
jogos chineses.
Não, isso é Mahjong.
Muito divertido.
Meu cara sabe o que é.
Cara, esse cara
é um policial.
DPLA deve ter baixado o nível
no exame de admissão, não?
É, bom,
é de múltipla escolha.
Certo? Alguns tem sorte.
Policial, planeja nos prender
por apostar em dominós,
pode nos prender agora?
Porque tenho 50 dólares
a mais que esses imbecis.
Olha, eu tenho uma aposta.
Aposto que você sabe
onde posso encontrar
umas 400 armas roubadas.
Não posso te ajudar.
Certo, dobrarei a aposta.
Eu aposto que a 9mm
que você está segurando
é a arma que atirou
no Carlo.
Do que ele está falando?
Espere um minuto.
Você não contou para eles?
Olha, é o seguinte.
Eu não culpo o impulso,
está bem?
Isso eu entendo.
Mas atirar
nele pelas costas...
Droga, cara,
isso é sangue frio.
Olha, a arma é um seguro,
certo?
Eu sou policial.
- Você é um policial?
- Não tão alto.
Olha, você estragou
com uma operação federal.
- Ai está ele.
- Rápido, me bata.
Espera, um minuto.
O que, agora?
Me bata cara.
Para proteger o meu disfarce
E faça com que pareça
de verdade.
- Ele saiu do nada.
- Sério?
Bom trabalho, Rog.
Não vai me dar seu número?
Meu número, querida?
911.
Quantas vezes tenho
que dizer?
Não vamos colocar dificuldade
nisso, vamos?
Não.
Eu atirei no Carlo porque
ele ia atirar em uma viatura.
Quer saber, de nada.
- Ele é um maluco.
- É sim.
É, isso é encantador.
Mas as armas.
Onde estão as armas?
Vocês terão as armas quando
eu terminar com a operação.
Agora, se me manterem aqui,
um grande traficante
de armas irá embora.
Certo, porque você é
um "policial disfarçado".
Eu sou da ATF.
Agora, precisa de mim para
soletrar?
Certo, é o melhor álibi
que ouvi no dia.
Você ganhou um café.
ATF.
Ninguém nunca veio aqui,
sentou ali e disse isso.
Cara, sobras do distrito.
É da marca Maxwell House.
São os cortes de 2016, certo?
E acho que acredito nele.
Porque ele cheirou o café?
Ele sabia do corte de 2016.
Sempre tem cortes.
Olha amigão,
já vi um infiltrado.
Conheço um infiltrado.
Você,
não é um infiltrado.
Já voltamos.
Recebi uma chamada.
Ele é da ATF.
Mas posando como
um membro de gangue.
Como se chama isso?
Só não entendo como eu perdi.
- Infiltrado!
- Infiltrado ou não,
roubar armas não é legal.
A ATF ouvirá reclamações.
Infiltrado deveria cheirar
a infiltrado.
Minha bússola deve
estar desligada.
- O que ele está falando?
- Não pergunte.
Não. Sério?
Rog, você já esteve
infiltrado?
Não apenas infiltrado.
Profundamente,
profundamente infiltrado.
Foram duas semanas.
Infiltrado de quê?
Randy Drexler,
um viajante de carros usado.
O caçula de seis filhos.
Randy cresceu pobre
numa cabana construída
pelo seu avô
nos arredores de Reno.
Criou uma biografia. Por 2
semanas, o chamamos de Randy.
Sim, porque eu era Randy!
Um vendedor superdotado
com julgamento moral
questionável.
Você sabe, Randy derrubou
uma empresa criminal completa.
Uma loja de desmanches
em El Monte.
E ajudou um certo ator
não-conhecido
a ganhar seu segundo Oscar.
Denzel foi em uma ronda
com o Randy.
Sim.
Mas ele nem sequer agradeceu
o Randy ou a mim no Oscar.
- O que ele está fazendo?
- Não sei.
Esperando um sequência
para Tempo de Glória.
Não o Denzel.
Bowman, o que está fazendo?
Tenho um nome para você.
Que assediava a Ruthie.
Ainda está vendo a Ruthie?
Sim. Acho que é
só por sexo.
O nome dele é Teddy Malkin.
Ele é um cobrador.
Ted Malkin?
O carro é seu?
Fale com seu banco, amigo.
Se afaste ou teremos
um problema.
Este não é o meu veículo,
Teddy, mas temos um problema.
Veja, você estava caçando
Ruthie Krumholz.
- Preciso que esqueça dela.
- Ruthie Krumholz?
Você está falando comigo
sobre Ruthie Krumholz?
Não gosto da forma
que diz o nome dela.
Mãe, onde você encontra
esses caras?
Quem é você...
poeta da palavra falada?
- O que disse?
- Desculpe.
Não quis ofender. Fabricante
de móveis trançados?
Espere, Ruthie é sua mãe?
Ela nunca mencionou
que tinha filhos.
Faz mais fácil fingir
que não tem.
Então, ligou para ela
esta manhã e a assustou.
O que você disse?
Minha mãe usa meu endereço
de correspondência.
Todo agente de cobrança
ou auditor fiscal
que tenta encontrar ela,
encontra a mim.
Liguei avisando que a cidade
de L.A. enviou uma conta
para 1800 multas
de estacionamento.
Perguntei se precisava
de dinheiro.
- Dinheiro?
- Eu sei.
Sou um idiota total, certo?
Há quanto tempo
conhece-a?
Duas ou três semanas.
Duas ou três semanas?
Então você ouviu um telefonema
e decidiu rastrear o número,
me encontrar
e me confrontar porque...
Eu não queria
que ela fosse embora.
Cara,
se você está
tão apegado assim a ela,
acho que acabei de conhecer
uma pessoa
mais disfuncional que ela.
Brooks Avery, a decepção
de Delta Tau.
Blum.
Você ainda está na ATF?
Tente um agente especial
recém nomeado
à chefia em Los Angeles.
Não leu sobre isso
nas notas da classe?
O boletim dos anciãos?
Não, ninguém lê aquilo.
Onde está o Booker?
Quero meu cara de volta.
Quero minhas armas de volta.
As armas que o DPLA perdeu?
As armas que a ATF roubou
em uma operação meio secreta.
A ATF
não sanciona roubos secretos
na DPLA, certo?
Não houve operação secreta.
- Seu cara, Booker, disse...
- Meu cara é um lunático.
Estava disfarçado, atrás
de um negociante de armas.
Luther Strickland. Era
para durar apenas 6 meses.
Strickland atira no parceiro
de Booker. Ele vai mais além.
Não consigo controlá-lo.
Acha que é o próprio chefe.
E desde então,
o trabalho tem sido...
- Sim. Sei como é.
- Por favor.
Você não faz idéia de como é
tentar controlar
um maníaco certificável
por anos.
Acredite em mim, eu sei.
Tenho uma hérnia induzida
por estresse, igual um melão.
Meu quiropraxista diz
que o trabalho está me dando
a postura de um servo
do século XVI.
Está crescendo uma corcunda.
O meu cara é pior.
Vamos ouvir uma testemunha
do personagem. Bowman!
Chame o Murtaugh aqui.
Você pode se apressar, cara?
Tenho lugares para estar.
É possível que você ainda
não tenha afundado
toda a minha operação.
Não há operação.
Se quer me ajudar,
diga onde estão as armas.
Meu Deus, cara,
vai realmente voltar a isso?
Acabou de falar
com meu responsável, certo?
Sim, conversamos.
Está aqui agora para levá-lo.
- Por favor, Blum é...
- Venha, vamos.
Ele falou que Strickland
matou meu parceiro?
Ele contou.
E sinto muito.
Eu entendo
porque saiu dos trilhos.
Já passei por isso.
Mas acabou.
Sua única jogada é me contar
onde estão as armas.
Parece que tenho
algumas jogadas restantes.
Todo mundo para trás!
Para trás!
Meu bom Deus...
- Abaixe a arma!
- Booker!
- Anda!
- Booker.
Acalmem-se!
Roger, você está bem?
Estou bem.
Por que você pergunta?
Seja inteligente, Booker.
Deve pensar sobre
o que está fazendo.
Se eu pensasse sobre,
provavelmente não faria isso.
Uma vida no disfarce.
Todos os dias são
uma aventura, não é?
Booker, esqueça.
Isso não vai terminar bem.
- Entregue essa arma.
- O que está havendo?
O lunático dele levou Murtaugh
como refém no elevador.
- Quem é aquele?
- O meu lunático.
Bem, Booker,
Sei que não vai
atirar num policial.
- Então, qual o plano?
- Não sei.
O que você faria?
Não sei.
Eu, provavelmente...
Desceria e me entregaria.
Pois é, quer saber,
não acho que você
faria isso.
Também acho
que não vou fazer.
Riggs!
Parece que tem 30 segundos
para salvar seu parceiro.
Olhe só quem
resolveu aparecer.
Está tudo bem com a Ruthie?
Quer falar sobre
isso agora ou...
Vamos falar na sala
de repouso.
Se puder...
Não tenho a chave.
Eu tenho.
Cuidado com os olhos.
Vamos, Rog.
Quer saber?
Se Trish ligar hoje,
talvez não queira
mencionar isso.
Sim.
Pai, esse é o melhor
macarrão com queijo de todos.
É a farinha de rosca.
Sua mãe parece não gostar.
Mas nessa casa,
todos somos capitães...
Capitães do próprio navio.
- Entendi.
- Muito bom, filho.
Bom, muito bom.
Aqui. Pegue isso.
- Você não é um doce?
- Não.
Você é. Dará para a mamãe
quando ela chegar.
Por obséquio,
por que eu faria isso?
Porque isso já foi longe
demais, pai.
Olhe o que fez com RJ.
Ele está jantando 2 vezes.
Está comendo
com sua mãe também?
Não me envolva nisso.
Só vim pela comida.
- Judas.
- Pai.
Deixou sua moto
no meio da garagem.
Está tentando provocá-la.
Não, estou tentando dar
um exemplo para meus filhos.
Existe um tempo que um homem
deve lutar por seus direitos.
E ele deve se ater a eles,
não importam
as consequências.
Acho que a mamãe
atropelou os seus direitos.
Você assassinou
minha moto.
Acertou ela de propósito.
Roger, estava escuro,
e você deixou
no meio da garagem.
Veículos ficam na garagem.
Por isso leva esse nome.
Foi um acidente.
Foi mesmo?
Arte da Guerra,
capítulo 11.
"Destrua o que o inimigo
mais protege."
Então acha que isso
é uma guerra.
Quem está vencendo, Roger?
Quer saber?
Você é a piada,
porque quando eu te acusar,
e eu vou,
suas taxas do seguro
vão subir.
Eu posso pagar.
Martin Ellis Riggs,
qual o seu problema?
- Não é meu nome do meio.
- Você guinchou meu trailer.
Não, você fez isso
por não pagar estacionamento.
Sabe,
quando os policiais disseram
que um detetive bigodudo
me denunciou,
eu imaginei, claro, outro
idiota estilo Tom Selleck,
mas não, foi você.
Por quê?
Não pagar multas é um crime.
Você tem 1.800
multas de estacionamento.
- O que devo fazer com isso?
- Como descobriu?
Um cidadão preocupado.
- Um cidadão preocupado?
- Exatamente.
Quem saberia que eu...
Meu Deus. Você...
Você conversou com meu filho?
Certo.
Como encontrou ele?
Adoraria contar,
mas tecnicamente,
estaria violando a 4ª Emenda.
Você não tem o direito
de fazer isso.
Achei que estivesse
com problemas. Certo?
Então tentou
me manter aqui.
Eu não sabia.
Achei que estivesse
encrencada. Estava assustada
quando apareceu
depois da ligação.
Não estava assustada Marty,
você estava.
Com medo de quê?
Que quando eu for,
você fique sozinho.
- Tudo bem.
- E nas noites silenciosas,
naquela lata vazia,
você não tenha ninguém
ou algo
que o impeça
de ter uma recaída.
Ou pior.
Não sou sua muleta, Marty.
Não apareci para te salvar.
- Nunca pedi que salvasse.
- Ótimo.
Porque alguns estão
além da salvação.
Os antigos chamavam
de "O Lutador",
aquele que não só vence,
mas se destaca
vencendo com facilidade.
Aquele que sabe
quando pode lutar,
e quando não pode...
Será vitorioso.
Murtaugh,
como está a tocaia?
A dica do Blum valeu a pena?
Aquele que é prudente espera.
Pelo amor de Deus,
quando terminará esse livro?
Acho que Booker
me levou ao caminhão
- da recompra de armas.
- Alguma arma nesse caminhão?
Nem imagino,
mas o caminhão está saindo.
Algum sinal do Riggs?
Ainda não.
Sabe o que costumam dizer.
Ele que é...
É o Riggs na gaveta.
Não acreditou em mim?
Pensei que era
uma festa de aniversário.
Por favor, podem se calar?
Você dormiu aqui?
Cada vez mais fundo.
Inúmeras violações
do código de saúde.
Para um amigo de faculdade
fazer uma aposta.
- Feche a gaveta.
- Murtaugh procura você.
Ele está seguindo Booker.
Pode ter uma pista das armas.
Isso não é formol.
Riggs, você está bêbado?
No momento não.
Devo me preocupar?
Quer dizer...
- Foi de propósito, não foi?
- Como é?
Bateu na moto do papai
de propósito.
Foi na direção dela,
talvez até acelerou.
O quê? Não.
Eu não vi, tentei parar.
Então onde estão
as marcas de pneu?
Riana, estou te dizendo...
Não,
vamos na garagem agora
e pode me mostrar onde estão
as marcas de pneu.
Não há marcas de pneu.
- Não freei, foi proposital.
- Por quê?
Porque ele sabe
que não devia andar de moto.
Ele sabe,
mas não dá ouvidos, então...
Mãe.
O que vocês estão fazendo?
Vocês?
Não, não há "vocês".
Não sou a única agindo...
Ouça,
Tenho sido muito racional.
Tirando o que aconteceu
na garagem.
Quer saber? Ele procurou.
- Ambos procuraram.
- Ele começou.
- Está se ouvindo?
- Você não entende.
Entenderá quando casar.
Há limites ultrapassados,
e você só tem
que cavar mais fundo.
Está bem, mãe.
Mesmo se estiver certa,
o que acontece quando
não houver mais volta?
Está levando-as de volta
ao DPLA, certo?
O que faz aqui, cara?
Vai estragar tudo.
Vá embora.
Não vou a lugar nenhum
sem você, docinho.
Algum problema, William?
Não. Está tudo bem
Sr. Strickland.
Só nos dê um segundo.
Só estou dizendo
que com sua Glock 19,
pega uma Glock 17 nas lojas,
já ao contrário não.
E acho que deve
refletir no preço.
William.
Não me disse
que traria alguém.
Quem é esse?
Quem sou eu?
Quer saber quem sou.
Sr. Strickland, quem é você
para não me conhecer?
Sou o intermediário.
Sou o cara.
Sou Randy Drexler.
É verdade?
Ele está com você?
Sim.
É Randy Drexler.
Ele é o meu intermediário.
Não saio de casa sem ele.
É justo.
Isto é para lembrá-lo
de na próxima vez
me avisar quando estiver
trazendo alguém.
Traga-o para dentro,
Randy Drexler.
Vamos fazer negócios.
É uma má ideia.
Deveria esperar reforços.
Avery, por favor,
pode leva-lo de volta?
Eles não esperam por reforços.
Não sabemos o que
Strickland planejou.
- Pode ser uma emboscada.
- Pode ser,
- mas provavelmente não é.
- Provavelmente não?
Vai deixá-lo arriscar a vida
em um provavelmente?
Não o deixo fazer nada.
Ele simplesmente faz.
Booke também.
É irritante.
As vezes sonho sendo
atropelado por um ônibus.
Não para me matar,
mas para me pôr em coma.
Comigo, é um trem.
Um trem é interessante.
Sabem que posso ouví-los,
certo?
Qual seu plano, Riggs?
Não pode simplesmente
bater na porta.
Você tem razão.
Vou tocar a campainha.
- Ele vai tocar a campainha.
- É mais agradável.
O clube está fechado.
Não estou aqui para a festa.
Tenho uma reunião
com o Strickland.
Represento Carlo Gutierrez.
Carlo está morto.
É mais uma razão para ele
precisar de representação.
Quem é você?
Eu? Sou...
Sou Randy Drexler.
Você é Randy Drexler?
Mesmo nome do meu avô que
construiu a casa onde cresci.
Um homem muito especial.
Randy Drexler.
Strickland vai querer te ver.
Maravilha.
Levante os braços.
Randy Drexler...
conheça Randy Drexler.
- Ei. Mundo pequeno.
- Minúsculo.
Quais são as chances?
Dois Randy Drexlers
no mesmo clube.
Como Drexler e Drexler.
Parece um nome
de escritório de advocacia.
- Engraçado. Sou vendedor.
- Engraçado.
Você não parece
um Randy Drexler.
Engraçado.
Denzel discorda.
Concordei não revelar,
eu não devia falar isso,
mas ele baseou um de seus
personagens em mim.
Denzel atuou como você
em um filme?
Já falei muito.
O que acha, William?
Você confirmou um Randy.
E o outro?
- Eu nunca vi esse cara.
- Ótimo.
Então não se importará
se matarmos ele.
Qual é, cara.
Não precisa atirar nele.
Não vou atirar em ninguém.
Você entendeu errado.
Não ligo se há um
Randy Drexler, dois ou doze.
Só não gosto de policiais.
- Quem falou na polícia?
- Eu falei.
Eu.
E acho que você é policial.
Fico feliz que prove
que estou errado.
Pegue.
Atire nele.
Isso não era parte do acordo,
cara.
Invés disso,
posso matar vocês três.
A decisão é sua.
Ou podemos deixar ele ir
e fazê-lo viver
com vergonha da derrota.
Isso seria de sangue frio.
Você não volta disso.
Atire.
Ou ele atira em você.
Vamos, Randy.
Você não tem escolha.
Está tudo bem.
Atire em mim.
- Quer que eu atire em você?
- Quero.
Quero você atire em mim.
- Atire.
- Isso é...
Randy, está tudo bem.
Algumas pessoas,
estão além da salvação.
Vamos.
É agora ou nunca.
Vamos, Randy!
Atire!
- Em três. Três... dois...
- Atire, Randy!
- Atire!
O quê?
Achou que daria
uma arma carregada?
Mas você foi bem, Randy.
Muito bem.
Agora leve-o lá para trás
e termine o serviço.
- Você atirou em mim!
- Você mandou atirar!
Você devia atirar
sobre mim.
- Ou atirar neles!
- Como eu devia saber isso?
Fui bem claro
nos meus sinais!
Você é péssimo em charadas.
Além disso, eu sabia
que não estava carregada
- porque senti o peso.
- Que mentira.
- Que mentira?
- Uma bala pesa dez gramas.
Sou profissional.
Conheço minhas ferramentas.
Falando em ferramentas,
estou sem balas.
Eu, também.
- Ei, Randy?
- Sim?
Foi muito bom
trabalhar com você.
Igualmente, Randy.
Polícia de Los Angeles!
Mãos para cima!
De joelhos!
- Larguem as armas!
- Deitem no chão!
Ei, Capitão.
Por que demoraram tanto?
Você está certo.
Um trem é mais rápido.
- Isso é sério?
- Rog, estou louco
para ver suas habilidades.
Escolha a arma
que está descarregada,
- e eu atiro no meu pé.
- Não quero.
- Não pode. Admita.
- Posso.
- Você teve sorte.
- Eu. Como está o ombro?
Tão bom quanto este café.
Cara, preciso me desculpar
pelo outro dia.
- O elevador.
- Ei, esqueça.
Trabalho disfarçado, não é?
É uma aventura diariamente.
Você salvou a minha vida,
Randy Drexler.
- De nada.
- O quê?
- Esta arma.
- Esta?
Não parece que é.
- Acredite.
- Vou atirar. Um, dois, três!
Você está certo.
- O seu lunático é pior.
- Obrigado.
Vamos.
O que foi isso?
Rog tem uma
habilidade especial.
Ele pode determinar se uma
arma está carregada ou não,
apenas as segurando
nas mãos.
Sim, elas são como escalas.
Sério? Também pode entregar
vinho, flores
e um fim de semana
romântico?
Eu não preciso disso.
Você e Trish
fizeram as passes?
Melhor ainda.
Ela fez merda.
Ela atropelou minha
moto de propósito,
e agora se sente mal.
Ela já ligou duas vezes.
Fez como adulto.
O que ela disse?
Eu não atendi o telefone.
Estou dizendo.
Pela primeira vez,
eu tenho a vantagem
no relacionamento.
Está fazendo
uma jogada ruim.
- Muito ruim.
- Tem que desistir.
- Não é o que Sun Tzu diz.
O que ele disse.
Vejo que resolveu o
problema nos pneus.
Bem, uns tiros
de espingarda
resolvem praticamente tudo.
Deixe pensar.
Charles Bronson te ensinou?
O capataz de Ricardo Montalbán.
Então...
O que ainda
está fazendo por aqui?
Bem, sabe,
queria me despedir.
E...
Sabe, talvez me desculpar.
Você não veio para
casa ontem à noite.
Acho que
fui um pouco dura.
Não é a pior
coisa do mundo
ter alguém cuidando
de você, não é?
Talvez possa
mudar de ideia.
Ficar por mais um tempo.
Adoraria poder.
Não fui feita
para ficar parada.
Não como você.
Nunca soube criar raízes.
Raízes?
Senhora, minha casa
também tem rodas.
Roda. Uma roda.
Sim, o esquerdo estava bom,
então peguei caso
precise de estepe.
O ponto é, Marty...
Não tenha tanto medo.
Do que estou com medo?
De criar raízes? É isso?
Acho que tem medo
porque já criou.
Chega de conselhos.
Isso... Não tenho
mais nada para você.
E isto.
O que eu deveria
fazer com isso?
Ache alguém
para brincar com você.
Te vejo por aí, Marty.
Cadê todo mundo?
Eles saíram.
Estava pensando que
podíamos jantar e conversar.
Querido...
Nós somos um time.
E eu estava pensando...
Sobre atropelar
a minha motocicleta.
Não se preocupe com isso.
- Você está perdoada.
- Estou perdoada?
Eu estacionei
de qualquer jeito
- no meio da entrada.
- Verdade.
E estava escuro,
- e provavelmente não viu.
- Estava.
E provavelmente
pela primeira vez
na história das
luzes automáticas,
o automático não funcionou,
- pois às vezes...
- Roger, Roger.
Sinto muito...
ter atropelado a sua moto.
E me desculpe por ter
dito que superei,
e na verdade
não tinha superado.
E ainda não superei,
mas estou superando.
E... acabou.
Feito.
Tem certeza?
Bom.
Novo começo?
Sim.
Querido.
O que está acontecendo?
- Seu pai e eu...
- Não, lá fora.
Temos um carro novo?
O quê?
Não, não, não.
- Não temos um carro novo.
- Bem, na verdade,
nós meio que temos, sabe?
Comprei de um amigo.
Foi uma...
Como você chama...
Uma compra de impulso.
Fiquei meio louco.
Certo, então, seu pai
cometeu um erro,
- somos adultos, e vamos...
- "Erro"?
Não foi um erro.
Entre.
Eu posso ter...
Arriscado demais.
Tudo bem, entre.
Sente-se.
O jogo é Mahjong.
Aposta de dez dólares.
- Pronto?
- Mahjong? O quê? Como...
O que quer jogar depois,
shuffleboard?
Talvez algumas ferraduras?
Quer dormir na areia?
- Certo.
- Então.
cabronesteam.weebly.com