Como est a gua?
- Molhada.
-  mesmo?
E como esto as ondas?
Divertidas.
J surfou antes?
No, mas eu sou Del Mar.
Ento, acho que vou ficar bem.
Est perdido, cara?
A praia  por ali.
Beleza, cara.
Legenda
Dan | Kafelnikov | BrunaHerrera
JotaKretli | CyR V | ViKT0R
Legenda
RedSoldierBR | Adamantium-X
Reviso
deberle | JotaKretli | FLeCha
Chega. V para casa
ou para o hospital.
Voc escolhe.
Venha c, garoto.
Como est, garoto?
Por que acha
que no consegue dormir?
No sei.
Ondas...
Pssaros...  ilegal
atirar em corvos em Los Angeles?
Achei que estivesse acostumado.
Est na praia j tem um tempo.
Tambm estou tendo
sonhos estranhos.
Talvez pudesse me dar
alguma coisa,
me receitar um remdio
que me ajude dormir.
Que tipo de sonhos?
O de sempre.
Sabe como .
Eu e uns caras no set de
Cannonball Run.
Eu sou Dom DeLuise,
que  estranho para mim.
Por que no me surpreende
que voc no leva isso a srio?
Doutora, existem algumas coisas
neste mundo
que levo mais a srio
do que Cannonball Run.
Olha...
Eu no durmo em quatro dias,
e no estou afim
de sonhos forenses.
Ento se puder s dar alguma
coisa para me apagar, agradeo.
Voc tem problemas com vcio
que devo considerar.
No pode vir aqui
pedir drogas.
- No  assim que funciona.
- No estou pensando direito,
e eu ando armado no trabalho.
questo de segurana pblica
que estamos lidando.
Amigos de infncia
voltaram para sua vida.
Deve considerar o fato que...
Certo.
Bons sonhos.
No  engraado.
No, no .
- Certo.
- Riggs.
Vou receitar alguma coisa
se eu achar que seja apropriado,
quando voc conversar comigo.
Querido, voc dormiu direito?
No, no dormi.
Com seu celular tocando
a noite toda,
cochilei umas quatro horas.
E isso no para.
Nem s 8h da manh.
Quem est mandando mensagem?
Est recebendo muitas mensagens
de madrugada,
e se eu fosse
um cara inseguro...
O que  to engraado?
coisa de trabalho.
No iria traduzir.
Por qu?
uma piada em outro idioma?
Quantos idiomas
seu amigo Scott sabe?
Desculpe te deixar acordado.
- Mas voc xeretou meu celular?
- No xeretei.
Achei que era um grupo
com Eddie Murphy
e o bigode de Steve Harvey.
Scott faz parte
do jantar de caridade
do Projeto Inocncia.
E se estive
preocupada ultimamente,
porque tento ajudar
homens e mulheres
que passaram anos na cadeia
por crimes que no cometeram.
Hoje a noite  sobre eles.
Hoje a noite?
Esqueci de pedir ao Avery
para sair mais cedo.
Me desculpe.
No querido, tudo bem.
Mesmo.
Te vejo
quando chegar em casa.
Meu Deus.
Qual , Rog.
Tudo bem, cara.
Ela nem sequer estava incomodada
por eu no conseguir.
Ela sabe que estou sofrendo.
Ela se importa.
-  como se tudo fosse...
- Inacreditvel,  isso.
Isso mesmo.
Desculpe,
estava falando comigo?
Desde que samos do carro,
sobre...
Bom dia, Detetives.
Vocs dois parecem...
no muito bem.
- No dormi.
No esto dormindo juntos?
No vamos fofocar.
Cadver. Fale.
Por favor, conheam o Sr.
Morri por Traumatismo Craniano.
Temos um traje de banho,
uma prancha quebrada,
e rochas afiadas.
Ele caiu.
Por que estamos aqui?
Acabei de literalmente pegar
no crebro dele,
e achei fragmentos
de metal no crnio.
Palidez mostra que morreu
meia noite,
mas preciso confirmar.
Certo, vamos levar o corpo
para a Homicdios.
antes que os pssaros
faam a festa.
Riggs, voc est bem?
Sim, claro.
Vivendo o sonho, parceiro.
Cabrones Team
apresenta...
Lethal Weapon
"S02E07" Birdwatching
Gosta de tequila e sabe ingls?
cabronesteam.weebly.com/contato
- Ol.
Como foi na praia hoje?
Scorsese est com o corpo.
Espero que ele consiga
algo para prosseguirmos.
Perfeito.
Trish falou sobre algum "Scott"
para voc?
Um cara com quem ela trabalha?
No.
Voc me contaria se houvesse
algo que preciso saber, certo?
Sobre o qu?
Sobre Scott.
Esse cara manda mensagens
para ela tarde da noite, e...
E o qu?
Ela d risada.
Mensagens engraadas.
Mensagens engraadas no.
Tenho mais informaes
sobre o surfista.
Kyle Kennedy, 29 anos,
de Del Mar, San Diego.
Ele devia saber sobre surfar
naquela rea.
Os Shore Boys so nojentos.
- Shore Boys?
- Uma gangue local de surf.
Isso, so to chatos
quanto uma gangue comum.
Nossa, gangue de surfe.
Direto de Malibu.
Estou tremendo de medo.
Na verdade, so de Palos Verdes.
Esses caras podem ser violentos.
Eu cresci por ali,
surfava sempre que podia,
mas at eu sabia dos limites.
Uma vez levei um soco l.
- Pegou aquela onda?
- Mano.
Parem com isso.
vergonhoso. J so velhos.
- No sou to velho.
- "Mano".
Enfim, j que o Bowman
familiarizado at demais
com as redondezas,
que tal aproveitarmos isso?
Sim.
Vamos arrebentar esse caso.
- "Arrebentar"  gria de surfe.
- Eu sei. Onde est o Riggs?
Mandei ele para casa.
Ele precisa dormir.
Disse para ele ir tirar
uma soneca.
- Certo. Algo mais?
- Um vizinho que mora na praia,
fez vrias reclamaes
sobre surfistas agressivos,
e tem ordem de restrio
para Cody Lewis.
Voc e Bowman
investigam os Shore Boys.
E Riggs e Murtaugh
conversam com o vizinho.
Espera a.
O time B vai falar com gangues,
e Riggs e eu pegamos
o cara da reclamao de barulho?
Cara.
Fica de boa.
Gria de surfista.
Vista maravilhosa.
Mas tudo isso lembra
que atualmente,
a praia e o oceano
no so mais seguros.
Por causa da gangue
dos Shore Boys?
Isso mesmo.
Se importa se eu usar seu
chique, pequeno, sofisticado
- negcio que faz caf?
- Claro. Fique  vontade.
Os Shore Boys
so uma ameaa.
Sei que gostam de dizer
que esto protegendo a praia
e suas ondas preciosas
para os locais, mas tudo que so
um bando de bandidos violentos
abusadores de drogas e lcool.
Isso  um pouco complicado.
Certo. Sou um profissional
da indstria. Obrigado.
Em todo caso, a polcia vem
e emite advertncias.
Ningum  preso.
uma piada.
como se a cidade toda
tivesse medo deles.
- Quem  Cody Lewis?
- Ele  o chefe.
Algumas pessoas por aqui,
incluindo meu filho
acham que ele  um presente
de Deus para as ondas,
mas tudo de ruim que ocorre
na praia ou na cidade,
te garanto, Cody faz parte.
Jantar do projeto de inocncia.
Voc vai nisso?
Sim. 10 mil dlares um ingresso
e a comida  horrvel.
Mas  por uma grande causa.
Esse  meu filho, Austin.
Tem filhos, detetive?
Trs.
s vezes parece quatro.
O que quer que eu faa?
No para!
- Ei, Terra para Austin.
- Que diabos?
Esses homens so detetives.
Esto aqui pelo corpo encontrado
na praia ontem.
Sabe algo sobre isso?
No.
Perdo, mas meu filho passa
a maioria do tempo
surfando com Cody Lewys
e os garotos.
- E como pode ver...
- Deus!
Essa...
A...
Aquela coisa  complicada.
Perdo,
ele no anda dormindo.
Quem precisa dormir?
Est exagerando.
Pode nos dizer
onde encontramos Cody Lewis?
No, mas posso mostrar ele
para vocs.
H alguns meses, instalei essas
cmeras para coletar vdeos
e mostrar pra prefeitura e eles
comearem um toque de recolher.
Quero minha praia de volta.
Sim, logo ali.
Cody a.
S queria que as cmeras
tivessem udio.
- Estamos ouvindo, alto e claro.
- Alto e claro!
Caras maus.
Vou pegar os caras maus.
Acha que posso pegar
uma xcara daquilo para viagem?
Murtaugh e Riggs
esto a caminho.
Tem certeza
que Cody vai aparecer?
No, mas aqui  o QG
dos Shore Boys.
Com sorte ele vai aparecer
e seus amigos vo estar aqui.
- Bowman.
- Opa.
Esse j  o terceiro "toca aqui"
desde que chegamos. O que ?
Sou um cara que gostam
de fazer um "toca aqui".
- Sou bom de "toca aqui".
- "Bom de toca aqui."
meu lance.
Prateleira de cima.
Sem custos.
Obrigado,
mas estamos em servio.
- Conhece ele?
- No pessoalmente.
Profissionalmente?
Ele quem bateu no tubaro.
Voc  Bowman, certo?
No bati, s dei um empurro.
Voc empurrou um tubaro?
Sim, e salvou quatro crianas
que surfavam por perto.
Eram s duas crianas,
e elas nadavam muito bem.
Eles se salvaram na verdade.
Estamos na verdade procurando
Cody Lewis.
Mais de vinte anos,
cabelos cantanhos.
No o conheo.
Socador de tubares!
- Riggs, esse  o Cody!
- Eu pego.
Por que est correndo?
Temos um carro.
Oi, Rog. Isso  mais divertido.
Ei.
- Mas que diabos?
- Ei, meu skate.
Srio?
Calma, cara. Qual o problema?
Muita cafena?
Ou simplesmente odeia corvos?
A cafena est perdendo
o efeito.
Vamos.
Ento bateu no cara
s por ele surfar nessa praia?
- Isso ...
- Troquei umas palavras
com um luntico
de Del Mar, sim.
Ento o qu,
est abrindo acusaes por medo?
S pode ser isso.
Essa  sua praia,
estou certo?
Cresci em Palos Verdes.
surfando na praia.
Agora grandes milionrios
e filhinhos de papai aparecem
e querem tirar o maior proveito?
Eles no roubam
apenas nossas ondas.
Certo,
entendam que  isso que somos.
Aquela praia, aquelas ondas.
Escute, Cody,
faa a si um favor, certo.
No acho que seja culpado.
Mas precisa me dizer
qual dos seus amigos marombeiros
colocou uma faca na cabea
desse cara. Ento continue.
Faca? O qu?
O luntico de Del Mar, foi morto
na praia ontem  noite,
Temos gravaes suas,
discutindo com ele.
Veja que no est muito bom
para voc, Cody.
Eu o empurrei, claro,
mas nunca mais o vi.
E quais gravaes?
A que pegamos numa casa
perto da praia.
De Tom Noble?
Cara, ele faria qualquer coisa
para nos ferrar.
Ele me culpa pelo filho
no querer saber dele.
Agora  minha culpa
que o filho de Noble o odeie
porque  um pssimo pai?
No  contra a lei
ser um pssimo pai, se fosse,
faria meu trabalho
mais difcil.
Se no tem nada a ver,
onde esteve noite passada?
Na praia surfando,
como sempre.
Me desconcentrei.
Ca e me cortei.
Pensei serem rochas, mas era
o barco afundado de Tom Noble.
Levei cinco pontos.
Pergunte no hospital se quiser.
Quando o barco de Noble
afundou?
No sei,
mas no faz muito tempo.
Estou l fora todos os dias.
Eu teria visto.
Se soubesse que estavam vindo,
teria limpado um pouco aqui.
No se preocupe,
no ficaremos muito tempo.
possvel que a causa-morte
seja uma lmina de hlice?
Pode ser. E posso dizer que
o cara tem um crnio bem grosso.
Ento daria trabalho perfurar
sua cabea
se no fosse muita pacincia e,
essa doce e adorvel furadeira.
Scorsese.
O que achou?
Certo.
Liga de alumnio
e ao inoxidvel,
junto com outros materiais
resistentes a corroso,
utilizados
em materiais para o mar,
ento, sim,
sua teoria  plausvel.
A rotao de hlice,
pode ser perigoso.
Esse cara definitivamente
se ferrou.
Ento voc vai verificar
o barco,
e eu fico de olho
em Noble no evento.
Vai vigiar sua esposa
por achar que ela te trai?
No.
O qu?
Trish traindo?
- Obrigado.
- Est certo, ela tem classe.
- S te deixaria.
- Sabe, esposa de policial,
nunca sabem
quando voc vai...
morrer trabalhando,
costumam ter um plano reserva.
Ou um homem reserva.
Isso no ajudou.
Vai.
Podemos comemorar outra hora.
Procuro minha esposa,
Trish Murtaugh.
Um momento.
Preciso de uma busca
pela sra. Murtaugh.
Ela est no vestirio
com o Scott, por ali.
Polcia de Los Angeles.
Que porra
est acontecendo aqui?
Roger, o que voc...
Scottie Pippen.
Scott  o Scottie?
Chicago Bulls. Basquete.
Meu Deus, Scottie Pippen!
Scottie Pippen!
Scott, esse  o meu marido,
Roger.
Roger, prazer em conhec-lo.
- Sua mulher  incrvel.
- Voc  incrvel.
Scott  nosso orador principal
essa noite.
Scottie.
Perdo por isso.
Ela no tem
o nosso conhecimento.
Posso fazer um arremesso
numa arena lotada,
mas fazer discursos,
estou apavorado.
No, no mais.
No hoje.
Voc vai se sair bem,
Scott.
No, Scottie.
E ela est certa.
Quer saber,
voc  Scottie Pippen, porra!
- Est comigo, jogador?
- Na verdade no.
Acha que Jordan faria
todos aqueles pontos
se no tivesse voc do lado?
Provavelmente, sim.
Beleza, mas B.J. Armstrong
provavelmente no.
- Verdade.
- Beleza.
Agora precisa se concentrar,
cara.
Vai l e mostre a eles.
Voc consegue, intensidade,
corao, defesa, vamos l!
Roger.
Meu culos de leitura quebrou.
Como vou ler meu discurso.
Quer saber, vamos s
deixar as palavras flurem.
Sinto muito, Scott.
Ele consegue, certo querido?
Vai sim.
Quando o departamento
de polcia
no pode prestar contas,
no existe defesa
mano a mano
capaz de proteger
qualquer um de ns.
Nessas horas uma falta tcnica
chamada de aplicao da lei.
- Que brega.
- Eu que escrevi.
Quando ficham e prendem
inocentes...
- Isso  irritante.
-  o seu telefone.
Meu...
Devido a...
Preciso fazer uma pausa.
melhor ser importante.
Prenda Tom Noble.
Encontrei bastante
cocana no barco afundado.
- Tem certeza que  dele?
- Positivo.
Prenda esse safado.
- Desligue o celular.
- Desculpe, ...
Perdo por isso.
Para continuar, s
quero dizer que h esperana.
Estamos libertando mais
pessoas inocentes a cada ano,
como os 5 homens e
mulheres sentados aqui.
- Tom Noble, voc est preso.
- Pelo que? Eu no fiz nada.
, como todos
os outros na priso.
Exceto essas
boas pessoas aqui.
Lamento pelo
seu encarceramento.
Que tal Scottie Pippen?
- Por que estou aqui?
- Bem, Tom, achamos o seu barco
afundado na frente
da sua casa de praia,
carregado com
30 quilos de cocana.
E um pedao
de carne na hlice
correspondente
nossa vtima.
No temos uma
identificao positiva.
Sr. Noble registrou
que seu barco
foi roubado h dois dias.
Registrou?
Aqui est uma cpia da
ocorrncia policial,
que, claramente,
vocs no tinham.
Talvez devam usar seu
tempo investigando esse crime,
em vez de assediar
meu cliente.
, deixe-nos um segundo.
As drogas eram dele, certo?
Positivamente.
Bem, elas estavam
positivamente no barco, sim.
Seu barco roubado?
um detalhe, Rog,
estou ciente.
Minhas desculpas,
Sr. Noble.
Est livre, mas se
planeja sair da cidade
por qualquer motivo,
informe-nos.
Eu disse, Cody Lewis e os Shore
Boys esto por trs disso.
Qual o problema de vocs?
Foi coisa de novato
traz-lo aqui sem nada.
Coisa de novato dele.
E por causa disso,
agora nem Trish
nem Scottie Pippen
esto falando comigo.
- Conhece Scottie Pippen?
- Sim.
Ele acha que Trish pega ele.
No. No, no mais.
Scott  Scottie?
- E vice versa.
- , .
E eu disse que
se ela for chifr-lo,
com Scottie Pippen
est tudo bem.
Mais do que encorajo.
Eu aplaudo.
- E as mos? Os dedos so...
- Ele tem ps grandes.
Ei!  a esposa.
No  engraado.
Certo,  divertido,
bem, tanto faz.
Verei quem
roubou o barco do Noble.
Amanh.
Vai para casa.
Durma um pouco.
J passei da minha hora.
Certo? Eu no
dormiria nem se quisesse.
- Quer que eu te nocauteie?
- Adoraria v-lo tentar.
Se eu atirar nele...
A est, minha
batatinha doce.
Olha, sinto muito pela
forma como me comportei.
Aceite essa dzia de
rosas de haste longa
e esta garrafa
de Chateau Baudin,
que custa... O prximo
semestre do RJ na faculdade.
Voc traumatizou
Scottie Pippen.
Eu sei. Mas no como os
Detroit Pistons fizeram
de volta com o mau... no.
uma piada de basquete
que no contarei mais.
- No  divertido, Roger.
- Eu sei.
Olha, desculpe.
E sabe o que,
talvez, s talvez,
ajudei a arrecadar
mais dinheiro
para o Projeto Inocncia
mostrando o verdadeiro
problema da polcia.
S dizendo.
Voc...  sortudo...
Voc vai sentir o gosto...
Disso tudo.
Estou morrendo de sede.
Roger, o que est faz...
O qu?
Porque ele est
enviando beijinhos?
- O evento acabou.
- Ainda somos amigos, Roger.
Amigos no enviam
emojis sugestivos.
Ento est dizendo
que no confia em mim.
Srio,
depois de todos esses anos?
Devolva meu telefone.
Boa noite, Roger.
Trish.
Querida, sinto muito.
Tudo bem?
E a minha degustao?
A degustao...
No ter uma degustao
por muito tempo.
Muito tempo, querido.
Vai demorar muito tempo.
So muitos "longo tempo".
Levante, garoto.
Fiz seu caf da manh.
Voc se revirou
a droga da noite inteira.
Ainda tem medo do escuro,
no ?
Lembra quando sua me morreu?
Me fez deixar a luz acesa,
mesmo assim ainda chorava
antes de dormir, no era?
Sim, voc chorava.
Bem...
Coma enquanto est quente.
Vamos l, filho.
Voc precisa comer.
Preparei para voc.
Est bom.
Cuspa o quanto quiser,
filho.
Mas eu fao parte de voc...
E sempre farei.
O que est fazendo aqui?
O mesmo que voc,
no consegui dormir.
Tenho tido estes pesadelos.
- Sobre o qu?
- Meu velho.
No,
no quero falar sobre isso.
Que surpresa.
Me desculpe
por me precipitar com o Noble.
E por arruinar
o evento da Trish.
Um pedido de desculpas?
Devo estar sonhando.
- Ela ainda est chateada?
- Com certeza.
J enviou emojis bonitinhos,
como piscadinhas,
para algum
que supostamente  um amigo?
Pois , eu tambm no.
Antes de desmaiar,
eu estava verificando
o registro do Noble
e encontrei uma acusao
por posse de drogas.
Encontraram drogas
em um Jetta 2007.
2007. Multa por excesso
de velocidade no paga.
Motorista: Austin Noble.
O filho  detido.
O pai leva a culpa.
Acho que nem todos
tiveram um pai pesadelo.
Eu estava indo para o barco,
certo?
Vi algum sair da gua,
um dos policiais
que falaram com meu pai.
Ele levou os pacotes.
Austin, voc que mandou
usar o barco do seu pai,
a enseada do seu pai,
e h policiais investigando?
Foi voc quem atropelou
um surfista com a barco,
- por isso os policiais...
- Pode parar por a,
estou sentindo
um pouco de ousadia.
Isso  ousadia, Austin?
Farei uma pergunta melhor.
Como vai pagar a cocana
que a polcia levou?
A culpa  sua.
Duke, qual , cara.
Sabe que no tenho essa grana.
Mas seu pai tem.
O que acha, Austin?
Quanto vale um filho
para um pai?
Qual , meu pai
no tem nada a ver com isso.
Vou conseguir sua grana.
Vamos,
vou conseguir seu dinheiro.
Que merda est fazendo?
Procurando por amostras grtis.
Sei que as farmcias
enviam vrias.
Voc invadiu meu escritrio
e est procurando drogas.
Voc est atrasada,
o que no  profissional.
Eu s quero algo que
me ajude...
- Dormir, eu sei mas...
- No, no dormir.
Ficar acordado, certo?
Tipo um...
- Anfetamina?
- Sim, anfetamina.
S at eu fechar o caso.
Por favor?
Ainda est tendo
o mesmo pesadelo?
Basicamente,
e eu prometo
vir aqui e sentar naquele sof
e conversar sobre isso assim
que eu fechar o caso.
Voc pode me falar agora.
Certo? Por favor, olha,
se puder descrever
esse pesadelo com uma palavra,
qual seria?
Caf da manh.
Ch? Cedo assim?
Srio? Qual foi, Cahill.
Consegui uma pista no arquivo
do Austin. Ele est nessa rea.
No acredito que literalmente
socou a boca de um tubaro.
Tenho que admitir que
isso foi foda.
No mesmo.
Qual foi, Bowman,
no precisa ser humilde.
Voc  um heri. S...
pegue umas bebidas grtis
e aproveite.
Era um golfinho.
Desculpe, o qu?
Eu soquei um golfinho,
no um tubaro.
Espere, est falando srio?
Porque todo mundo...
Acha que foi um tubaro.
Eu sei.
Era enorme e cinzento
e tinha aquela
barbatana grande.
Erros acontecem.
Voc v uma barbatana...
Bailey, eu poderia
ter tirado o olho dele.
O que um golfinho faz
sem viso perifrica?
- Consegue ver ali?
- Sim.
Porque eu tenho dois olhos.
No, Riggs e Murtaugh disse que
ele dirige um Jetta 2007, certo?
ele.
Ele est estacionando.
- Saia do carro!
- Mos no volante!
Saia do carro,
mos na cabea.
Devagar e calmo, Austin.
Mos para o alto.
Vire-se.
Por que est com o carro
do Austin, Cody?
Onde est o Austin agora?
No sei. Tambm procuro ele.
Iramos surfar essa manh
mas fui  praia,
a prancha dele estava
na areia
junto do celular
e chave do carro.
Mais algum est procurando
o Austin?
No que eu saiba.
O qu?
O Austin tem andado com estes
outros caras ultimamente.
Skinheads. Da pesada.
Sabe se esses caras
traficam coca?
Nos d um nome.
Duke Rawlings. Esse  o lider
da gangue de skinhead.
Disse ao Austin
que era encrenca,
mas comprou dele mesmo assim,
ento ele comeou
a fazer, sabem, favores.
Favores tipo usar o barco do pai
para levar drogas?
Sim, talvez.
Seu filho est se associando
com um cara chamado
Duke Rawlings.
Ele tem conexes com a
Irmandade Ariana.
Irmandade Ariana? No.
Ele est confuso, e ele...
Ele provavelmente  um viciado,
mas no  racista.
- Onde seu filho est agora?
- Eu no sei.
Ele ligou antes.
Ele disse...
Disse que ele...
Ele disse o qu?
Ele disse que tinha sido
sequestrado
e que precisava de dinheiro.
No acreditei, ento desliguei.
Legal.
Pai do ano.
Achei que era mentira.
H anos ele vem
mentindo para mim.
Ele compra drogas
com o dinheiro que dou.
Quando voc para gastar dinheiro
no problema
- e desiste? Quando?
- Que tal nunca?
Ele era um timo garoto.
Quando ele crescia,
ramos prximos.
Ento a me morreu
e eu no sei...
Eu no era suficiente.
ele.
uma chamada pelo Skype.
Aceite.
Mas no diga que estamos aqui.
Pai...
voc precisa dar a eles
US$1 milho...
ou eles vo me matar.
Por favor, pai...
No machuque ele!
Por favor!
Pai, por favor!
Voc tem uma hora,
ou ele perde a mo.
Pai, por favor!
Por favor, pai!
Por que est demorando tanto?
Preciso do endereo de IP
do Skype deles.
Aqui est.
Sim.
Certo, j entramos na direita.
Obrigado, Bailey.
Ela disse que  por aqui.
Temos algumas escolhas:
pssaros, plantas
ou entrega de pizza?
- Pipiar-pipiar.
Ei! O que est fazendo aqui?!
Pica-pau.
- Me chamou de qu?
- No, no voc, amigo.
O pssaro que estou caando.
E por caando digo,
vendo o pssaro.
Pareo que me importo
com pssaros?
Minha nossa!
Acho que vi mais dois...
pica-paus!
-  melhor correr, agora.
- Eu adoraria, mas,
o pssaro
que estou procurando
voa para
sudoeste a cada inverno.
Ainda tem medo do escuro,
garoto?
Ainda tem medo de mim.
Austin?
Voc vai ficar bem, parceiro.
Duke foi atrs dele
e bateu a hlice nele.
Ento eu vi ele se afogar.
O que acontecer com ele?
Ele no ser acusado
de homicdio.
Apenas por posse de drogas
com inteno de vender.
- Ele vai cumprir pena?
- Vai.
Mas ele est cooperando,
e isso vai ajudar.
Ele precisar de muito de voc
para superar isso.
Eu sei.
Nunca desista.
De ser pai.
Vamos fichar o Austin.
- Se quiser pode falar com ele.
- Sim, obrigado.
E obrigado, detetive,
por regatar o Austin com vida.
A gangue Rawlings
parece estar ligada
uma srie de outros criminosos
e grupos de dio.
- Certo. Vou pegar um caf.
- No.
Podemos fazer isso amanh.
Pode ser agora.
Manda a.
S est evitando
encontrar a Trish.
Sabe do que gostei sendo
seu parceiro esses anos?
Como eu entrava
antes no carro?
Como confivamos um no outro.
V para casa.
Pea desculpas a sua esposa.
- J pedi.
- Ento pea de novo.
E confie no seu parceiro.
- Aqui est.
- O que  isso?
Ataques de golfinhos
nos ltimos cinco anos.
Fofos, mas podem
ser violentos.
No entendi.
Quem disse que no salvou
as crianas?
Alis, nem sei se os golfinhos
tm viso perifrica.
- Srio?
- Eles vo pelo cheiro.
Seus olhos so puramente
cosmticos.
Srio?
No.
- Socador de golfinho.
- Pare.
- Caador de nadadeira.
- No  engraado.
No, no  engraado.
Permisso para entrar?
Estou numa turn
de desculpas.
- Quem foi o primeiro?
- Scottie Pippen.
Consegui o nmero
do escritrio dele.
E estamos bem.
Eu deveria ter
confiado em voc.
- Eu te amo tanto e...
- Fica completamente louco?
Sim.
Por que no me disse
que era o Scottie
desde o princpio?
Porque voc teria ficado
todo pateta por conhec-lo.
Fica assim com todos os atletas
que voc admira.
Pateta? Isso, isso
no parece comigo.
Magic Johnson?
- O abrao?
- Se abraar o Magic  errado.
- No quero estar certo.
- Michael Jordan?
- O qu?
- Voc chorou.
Assim como ele.
Quando ele ganhou
um ttulo da NBA.
No com um tnis autografado.
Ns somos homens emocionais,
MJ e eu.
Ns dois compartilhamos isso.
E a cabea careca.
Olha...
Me desculpe.
Deixei minha insegurana
atrapalhar meu julgamento
e te envergonhar com Scottie.
E Magic Johnson.
- E Magic Johnson.
- E Michael Jordan.
Por favor, pare.
Com o qu?
Parar com isso?
O que foi?
-  o Scottie.
- Scottie?
Sim, estamos conversando.
Ele  hilrio.
O qu?
Acha que ele acharia
engraado
se eu mandasse
um emoji de beijinho?
- Vou mandar.
- No, amor.
Voc no deveria.
O qu?
Ele me mandou de volta,
quatro beringelas.
O qu? Querido, me d isso.
No, ele no mandou.
Isso ... O que isso significa?
Acorde garoto.
Vamos garoto.
Voc deveria ter feito isso
h muito tempo atrs.
Atire.
Faa a coisa que voc
quer fazer.
Ou voc no tem coragem?
Atire.
Certo.
Talvez devssemos conversar.
cabronesteam.weebly.com