Com licena.
Senhor, iremos pousar
em breve.
Creio que temos tempo
para mais uma taa, certo?
Se tivssemos, no pediria
para voltar ao assento.
- Justo.
- Obrigada.
Senhoras e senhores,
um breve anncio.
A boa notcia  que o voo
para L.A. atrasar um pouco.
A m notcia  que isso
um assalto.
Por favor entreguem
seus objetos de valor.
Colares, joias,
relgios.
Isso  um golpe,
no ?
Acha que sou um idiota?
Senhor, faria a gentileza
de me entregar sua pasta?
Acho que no.
Minha arma no se importa
com o que voc pensa.
Pasta.
Agora!
Voc s pode estar
brincando.
Quem rouba um avio?
Voc sabe que a polcia
estar no aeroporto.
O qu?
Sabia que tinha esquecido
alguma coisa.
No, eu no esqueci.
Essa seria uma hora
perfeita
para todos apertarem
os cintos de segurana.
Nora, foi divertido.
Aperte o cinto.
- Todos, apertem os cintos.
- Obrigado pela cooperao.
o fim da poro
de entretenimento do voo.
Obrigado.
Tudo bem, hora de viajar
com pouca bagagem.
Uma frigideira.
Pouco usada.
Um cinzeiro
"Lembre-se do lamo".
Que  uma edio limitada.
Fazendo uma limpeza
de primavera?
Apenas tentando limpar
a desordem.
Voc sabe, reduzir
para elementos essenciais.
Quanto por essa beleza?
Bem, depende...
Voc  um David Lee Roth
ou um...
Sammy Hagar?
No vou dignificar
isso com uma resposta.
Esse  um belo rifle, filho.
Quase esqueci que isso
estava aqui.
Tem certeza que quer
se livrar disso?
No consigo pagar
o quanto isso vale.
Mesmo trocando?
Certo.
Tudo bem.
Isso era
do seu av.
Era meu.
Agora  seu.
No parece certo,
estar aqui quando
a mame est doente.
Estar aqui  a melhor coisa
que pode fazer por ela.
Ela ficar bem?
Sua me  uma lutadora,
assim como voc.
Isso no  uma resposta.
Ele  seu.
Fique em posio.
Fique quieto.
No esquea de carregar.
Mire para onde ele est indo.
Expire.
Est tudo bem.
Errei de propsito
na primeira vez, tambm.
Voc s tem uma chance de ter
sua primeira refeio do dia.
E voc no est nem ouvindo.
- Isso  engraado.
- Obrigado.
Quer dizer, sim,
eu tenho um estranho
- senso de humor...
- No.
Foi uma mensagem engraada.
De quem?
Ningum que voc conhece.
Como voc sabe?
Eu conheo muita gente.
Por que isso importa?
Como assim? Sou seu pai,
eu devia estar por dentro.
Eu devia saber com quem est
saindo, com quem conversa.
Isso  assustador.
No, isso se chama
ser parte da famlia.
Sabia que eu conhecia cada um
dos seus amigos?
Sim, quando eu tinha 5 anos.
- Preciso ir.
- Espera.
Riana, fiz caf da manh.
No  caf da manh.
uma cilada.
Faz isso sempre
que a mame no est.
- Fao o qu?
- Minha carona chegou.
Riana, certo.
O jantar de hoje
ainda est de p?
Acho que ser agradvel
enquanto fazemos Hibachi.
No posso, eu vou sair.
Com quem?
Ningum que voc conhece.
Sua filha de 16 anos
prefere sair
com os amigos do que com o pai.
- Est criando um monstro, Rog.
- Eu sou amigo e pai dela.
Sou dois em um.
Devia imprimir isso
em uma camiseta.
Talvez isso a convena.
Mas olha isso.
Isso vai te animar, certo?
Riggs,  o local do crime.
Um local de crime muito legal,
onde um cara rouba os ricos
a 20 mil ps, e pula do avio.
Foi por isso que entrei
no negcio, lunticos como esse.
Acho que o cara que ele matou
no pensa assim.
a ltima coisa que espera
ver a 20 mil ps.
Ele abriu a escotilha e sumiu.
Como ele embarcou armado?
Vantagens de ser rico.
Avies particulares,
sem seguranas.
Entram com o que tem nas mos.
$50,000 em relgios e
$2.1 milhes em joias roubados?
Essa  nossa clientela.
E nenhum d boas gorjetas.
E o ladro?
J o viu em outras
linhas areas?
Nunca.
Obrigado pelo seu tempo.
Inacreditvel.
No ?
Quem precisa de tudo isso?
Relgios suos,
cintos com fivela de diamante.
Detesto dizer isso,
mas algumas pessoas merecem.
Est dizendo que quem tem
muitas coisas,
merecem ser jogadas para
fora do avio?
Estou dizendo deviam ser
mais simples.
Eu sou. Tenho um par de botas,
jeans, umas camisas
e uma jaqueta.
Minhas malas so leves,
No vou cair de um avio?
Suas malas so leves?
Voc tem mais bagagem
do que todos que conheo.
Cabrones Team apresenta...
S02E04 "Flight Risk"
Vou perguntar de novo...
Por que est se livrando
das suas coisas?
No  tudo.
S as coisas que no preciso.
Estou simplificando.
Est tirando da sua vida
aquilo que no precisa.
Vai continuar dizendo isso
at significar alguma coisa?
Alm de utenslios de cozinha,
do que mais est se livrando?
Ferramentas que no uso,
um suter que no visto,
- um velho rifle...
- Que no atira?
Que no atiro desde
que eu era um garotinho.
- Era do meu pai. O que mais?
- Interessante.
O que, que guardei
algo do meu pai?
Ou que est se livrando disso.
Voc nunca falou sobre ele.
Ou da sua me.
Ou da sua infncia...
Qual , doutora.
Voc sabe,
apenas pegando
lagostins no riacho,
indo para casa depois de mame
fazer torta caseira de mirtilo.
Soa idlico.
No ?
Riggs.
Se voc realmente quer se livrar
dessas coisas,
a infncia  um bom lugar
para comear.
Assistente Santos.
Como foi a conferncia
de liderana?
Foi maravilhosa.
Obrigado por me nomear.
Nomear?
Avery, voc entende
que a conferncia de liderana
uma ao disciplinar.
No entendi isso.
Pensei que estava no caminho
para ser promovido.
- Quando voc diz disciplinar.
-  um passo antes da suspenso.
Um capito precisa inspirar
o respeito dos seus detetives.
Se no consegue,
arrumarei algum que consiga.
No sei o que houve
na minha ausncia,
mas posso garantir
que no h neste prdio
algum que possua
mais respeito.
- Avery! Como vai?
- E o acampamento de capites?
Te fizeram correr at o mastro,
de cueca? O que houve, garoto?
Cortaram seu cabelo
com cortador de unha?
J chega vocs dois.
Sentem-se e calem a boca!
Agora, se nos dar licena,
tenho alguma liderana
para transmitir.
Senhores.
Capito Avery,
vindo com tudo!
Adoro quando voc diz:
"Sentem-se e calem a boca!"
Quais as novidades
sobre o roubo?
Novidade  que foi
sensacional,
porque um homem no apenas
roubou um avio,
mas depois saltou
do mesmo.
Levantamos a ficha.
O nome  Dan Cooper.
Ele tem passagem.
Bailey achou uma pista
em um motel em Burbank.
Por que
ele est olhando assim?
est nos olhando assim?
A assistente vai me demitir
se no demonstrar
uma fagulha de controle
sobre vocs.
Ento. Vo me ajudar, certo?
Apenas, se acalmar um pouco?
- Acho que no conseguiremos.
- Acho que no.
No me sinto confortvel.
Riana,  papai. Ligando
para falar do jantar  noite.
Hibachi, hibachi.
Me ligue de volta.
Te amo.
Disseram que ele estava
l em cima. 201.
Est registrado
como Charles Ponzi.
- Quo fofo isso ?
- Por que  fofo?
Charles Ponzi?
O esquema de Ponzi?
- Ele est se divertindo.
- Realmente ama esse cara.
Quer saber? No o amo,
mas voc podia se divertir mais
de vez em quando.
Sem balde de gelo.
O perdemos.
Acho que  um trabalho interno.
No acredito
que voc faria isso comigo, pai.
A companhia area vai descobrir
e me demitir.
Qual  seu problema?
Pai?
Isso no  maneira de falar
com seu pai, mocinha.
Quer saber? Eu me culpo.
Nunca perguntamos
para ela,
- "O suspeito  seu pai?"
- Isso  verdade.
- Certo.
- Sempre esquecemos disso.
- Mas ela poderia ter dito.
- Bem, ela poderia.
Estava com medo que se dissesse,
achariam que tinha algo a ver.
- O que estamos pensando agora?
- No tive nada a ver com isso.
At hoje,
eu no via meu pai h anos.
Passei a vida
tentando me distanciar dele.
Como exatamente
comeou isso?
- O qu?
- Esse distanciamento entre voc
e seu pai.
E outra pergunta:
O que ele poderia ter feito
para evitar isso?
Vamos ver,
no sendo um criminoso.
Poderamos ter tirado frias
que no envolvessem
assaltos a joalheria.
E mentir para o FBI.
Quando voc viu seu pai,
por que no o fez
sair do avio?
Porque ele fez
o que faz de melhor. Mentiu.
Me convenceu de que estava l
para compensar o tempo perdido,
apesar disso, ele ainda era
meu pai e ramos famlia.
Seu pai roubou alguns bens.
Ele vai precisar se esconder.
Conhece algum
associado dele?
Talvez dois caras que ele via
quando eu era criana
mas foi a muitos anos atrs.
No acredito que ca nisso.
Algum morreu por minha causa.
Deveriam me jogar na cadeia.
Ou...
pode nos ajudar a pegar seu pai
E colocar ele na cadeia.
Vamos, cara.
o pai dela.
- No espera que ela...
- Estou dentro.
Ela t dentro.
Seu pai te trouxe aqui quando
criana?
Sua infncia no foi to ruim
assim.
Sim, foi tima.
Eu tinha que trocar o que ele
roubava por dinheiro,
enquanto ele se escondia
dos policiais na lixeira.
Ganhei!
- Obrigado.
- Quero reembolso.
Ou aquele panda gigante.
Essa arma est com defeito.
A arma est boa.
Sua viso est ruim, policial.
Deixa adivinhar, ele  quem
estamos procurando?
Nora Cooper.
O que est fazendo rondando
a periferia com a DPLA?
Procurando meu pai.
Estou sentindo
um pouco de hostilidade aqui...
Tive uma ideia.
Vamos  cidade bater um papinho.
Vamos conversar, rapazes.
No vejo o Cooper faz uns
oito anos.
Ns jantamos na praia.
Ele foi adorvel.
Isso  demais,
considerando que h oito anos
ele estava em San Quentin.
Um lugar
que lhe  muito familiar,
considerando que seu amigo
procurado por assassinato
e voc est comeando
a parecer conivente.
Tudo bem. Eu o vi essa manh.
No foi difcil, foi?
Ele abriu o bico rpido.
Cad ele?
No sei.
- Tudo bem.
-  srio, est bem?
Ele estava com muita pressa.
Estava tentando vender
as coisas por 50 centavos,
o eu no podia fazer.
Escute, Nora,
sei que voc tem problemas
com seu pai...
Como um criminoso
que me colocou
em uma investigao
de assassinato?
O que quero dizer,  que
se o encontrar, fale com ele.
Ele s quer fazer o certo
antes que seja tarde.
Dungan, j era tarde demais
quando eu tinha dez anos.
diferente agora, Nor.
Ele est morrendo.
Desculpe, sei que isso no
to fcil de ouvir.
Ou talvez seja.
Sabe quantas vezes eu ouvi
dizer que estava morrendo?
Segundo minhas contas,
ele tirou o apndice 4 vezes
2 tumores cerebrais,
malria, lpus...
e a febre do Vale do Nilo.
Ele no est morrendo,
est voando para o Mxico.
Certo.
Ento ns iremos ao Mxico.
Sim, espera. Antes ele vai
para outro lugar.
Quantas?
Quantas o qu?
Quantas rodadas
precisou?
Isso  irrelevante.
Riana vai amar.
Voc comprou um panda
gigante para sua filha?
- Sim.
- Que meigo.
Ela tem 16 anos.
Tambm  estranho.
Por que tem certeza
de que ele vai estar aqui?
Dugan disse que ele
quer trocar as mercadorias
por dinheiro rpido.
Esse  o lugar.
Meu pai me trazia aqui
todos os meses.
Como sabe que ele no queria
s jantar?
Porque eu ficava no carro
at ele vir com o dinheiro.
Nunca samos.
Est com fome agora?
Porque aquele senhor
sentado ali
no tocou na sopa
desde que chegamos.
Percebeu isso tambm?
O que ele est esperando?
Eu acho que ele...
Cooper.
- Pai!
- Fique no carro!
Abaixe-se!
Pai!
Vamos! Vamos, vamos!
Vai, vai...
Nora?
No acredito.
Algum te quer morto
mais do que eu.
O que faz aqui?
Rog.
Voc est bem?
Precisamos fazer
uma parada.
Hospital?
Salo de jogos.
Algum vai pagar
por esse panda.
Quando posso ver
minha filha?
O que acha, Rog?
Nunca?
No acho que ela queira
falar com voc.
Mas a boa notcia ,
ns queremos!
Quem eram aqueles
em Chinatown?
Voc me pegou.
Quem fez aquilo
odeia o seu carro.
Ele  engraado.
Voc roubou
da pessoa errada.
Quem era,
e o que voc roubou?
Cara, a lista  grande.
Teve a Emily Draper.
Roubei uma rgua
dela na 4 srie.
Teve o Peter Markey, roubei
o skate dele na 6 srie,
- Falei do Seth Murphy...
- Ele  adorvel, no?
Essa foi boa!
Sabe, todos amam
um ladro charmoso.
Mas um assassino
charmoso...
- Nem tanto.
- No  legal
quando vira um assassinato,
no ?
No sou um assassino.
- Eli Woodcock discordaria.
- O cara que me atacou?
No. Foi auto defesa, cara.
Ele estava armado.
A minha no estava carregada.
Pergunte a qualquer um,
- no levo arma carregada.
- Ento a teoria :
Ele atirou nele mesmo
e pulou do avio.
Ou talvez,
Ele pulou do avio, e s depois
atirou nele mesmo.
Vou dizer o seguinte.
- Chega de conversa.
- No  uma deciso sbia.
Temos malucos
rodando pela cidade,
usando coletes  prova
de balas,
atirando com MAC-10.
O que no est falando?
Adoraria ajudar meninos,
mas at ver minha filha,
essa boca fica fechada.
Ele est falando a verdade.
A arma do Cooper
era uma 9mm,
e Scorsese achou
uma bala .358 no Woodcock.
Por que estamos sabendo
disso s agora?
O corpo se partiu
em 138 pedaos,
talvez demore um pouco para
coletar tudo.
Certo, obrigado, parceiro.
Tudo bem, fantstico.
Vamos nomear Scorsese
ao prmio de melhor legista.
- O Legista.
- O Cadaveiro.
O Duro.
Imagino que j exista um
prmio para eles.
Beleza, o que vamos fazer?
Vamos ameaar jogar o Cooper
do avio at ele falar?
Ou convencemos Nora a falar
com ele.
Se estiver mesmo doente...
Rog, ele no est doente,
e ela no falar com ele.
Pai?
Nunca subestime o vnculo
entre um pai e filha.
Viu?
Ela me visita no trabalho.
No creio que seja uma visita
voluntria, Rog.
Mas o que  isso?
alguma piada?
Porque no estou rindo.
Vou deixar voc trabalhar nessa
coisa de elo inquebrvel.
- Ei, Riggs.
- No acene para ele.
O que voc fez?
Essa  sua primeira pergunta?
. Porque geralmente quem
entra aqui com algemas
fez alguma coisa.
Bailey, o que ela fez?
Umas crianas foram presas
no zoolgico,
um guarda reserva reconheceu
o sobrenome da Riana
- e a mandou para c.
- Detida pelo qu?
Por protestar contra
os maus tratos aos animais.
Maus tratos aos animais?
um zoolgico!
Quem teve
essa ideia estpida?
No tenho que te dizer.
No vou dizer para fazer uma
possvel lista.
Riana, sou o seu pai,
e voc...
Conheo meus direitos.
Ento  assim que vai ser?
Beleza. Bailey, diga os
direitos dela.
E solte um pouco as algemas.
Voc colocou apertadas demais.
Notou alguma coisa diferente?
Algo que ningum preferiria
reportar?
Foi catico. Pergunte  ele.
Tentamos. No falar conosco
a menos que voc fale com ele.
O qu?
No. No estou interessada.
No pode simplesmente apag-lo
usando uma lista telefnica?
No.
No usamos mais listas,
ento, fica difcil.
Sua famlia  to bagunada
quanto a minha?
Oua, se eu puder descobrir
o que ele tomou,
vou conseguir descobrir melhor
quem est tentando mat-lo.
Ou poderia
os deixar terminar.
Demorou para eu achar um lugar
onde meu pai no pudesse...
me machucar
ou me desapontar.
Ou arruinar a minha vida,
e finalmente encontrei.
Ele no  mais meu pai.
Eu superei ele.
Se no consegue ficar
na mesma sala que ele,
ento voc no o superou.
Certo, de quem foi a ideia
do protesto?
Escreva legivelmente,
por favor.
Beleza.
Vamos  uma pergunta mais fcil.
Com quem se senta
no almoo?
O que isso tem a ver?
Contexto, linha de raciocnio.
Material policial.
Quais so
seus contatos favoritos?
No jantar, para quem estava
mandando SMS?
noite, antes de dormir,
escutei rir com algum no
telefone.
Quem  esse algum e
sobre o que vocs estavam rindo?
Est realizando seu sonho,
no est?
Colocando-me em uma sala de
interrogatrio
para tentar descobrir
os detalhes da minha vida.
Como eu devo fazer, Riana?
No me conta nada disso.
E seus amigos, no vo
mais l em casa.
- Por que isso?
- No vai querer saber.
- Claro que quero saber.
- Voc fica em cima!
No levo mais
os meus amigos
porque quando eu levo,
voc fica em cima de mim.
Eu no fico em cima de voc.
Sempre.
Voc Sempre fica em cima.
Faz todas essas perguntas
e conta essas piadas bregas.
Minhas piadas so hilrias.
Seus amigos sempre riem.
S porque sentiram pena de voc,
ou para que v logo.
Quer saber, mocinha?
A conversa acabou.
Voc est
sempre procurando elogios.
Finge pedir
conselhos de moda,
mas na verdade,
espera algum dizer:
"No, Sr. Murtaugh,
essa camisa te cai bem."
- Algum pode abrir esta porta?
- Mas nunca te cai bem.
- Bailey! Algum!
- Ainda no terminei.
- Estou feliz que esteja aqui.
- Pare. No  uma reconciliao.
Vim provar
que no tive nada a ver.
E contra a minha vontade,
ajudar a encontrar
quem quer te matar.
Eli Woodcock sentado na 1A.
O que pegou dele
antes de atirar nele?
Cara, por que est
me fazendo de vilo?
No carrego minha arma.
Todos sabem.
Conte a ele.
a minha jogada.
Sim,  a jogada dele.
Alm de ser pssimo pai
e pouco confivel.
Mas coerente.
Ele no tinha nada.
Ele tinha um relgio
e menos de 100 pratas.
- O que pegaria dele?
- Por que esto atrs de voc?
Srio?
- Uma aeromoa para os ricos?
- Quem  voc...?
isso que quer fazer
com sua vida?
O que eu queria
era ficar longe de voc,
conhecer o mundo,
ir para Fiji.
- J esteve l?
- Ai, meu Deus.
Pessoal,
podemos manter o foco?
Mr. Cooper? 1A.
Voc pegou algo dos outros.
O que pegou dele?
A maleta.
Peguei...
Peguei a maleta dele.
Lindo.
Onde est a maleta?
Est no...
- Sr. Cooper?
- O qu?
- Onde est a maleta?
- Em um lago.
Qual lago?
O lago onde pousei.
Pai?
Pare com isso.
No tem graa!
Tragam um paramdico?
Pai?
uma miocardite.
uma infeco viral
do tecido do corao.
As funes do corao
esto parando.
Pode operar, ou trat-lo
com estatinas, betabloqueadores?
No. O dano  irreversvel.
Quanto tempo ele tem?
Seis meses?
Com sorte, um pouco mais.
- Lamento.
- Obrigado, doutora.
Por que no vai l?
Pode ser
o que o corao dele precisa.
Como est?
A boa notcia  que tenho
um apndice muito saudvel.
E a, capito?
Outro capito.
Me chamaram?
Pode se sentar, detetive?
Pode nos dizer
onde estava ontem  noite?
Normalmente, no consigo,
mas ontem  noite, sim.
Estava limpando o trailer,
o lugar ficou bem espaoso
depois que dei uma arrumada.
Pensei em fazer um Airbnb...
Roubou uma loja de bebidas
no Parque Echo?
Noite passada?
No.
O que est acontecendo?
Uma Winchester 94,
registrada no seu nome,
foi achada na cena.
Ouam.
Ontem...
juntamente
com muitos outros itens,
levei a dita Winchester
uma loja de penhores,
e troquei por isso...
por esse pequeno
artigo aqui.
Vendeu ela em uma loja
de penhores?
Um rifle que nunca
revelou possuir?
- No, no, no, troquei.
- Riggs,
j leu a poltica da DPLA
sobre armas pessoais?
Eu amei.
um pouco lenta no meio,
mas realmente melhorou
perto do fim, sabe?
-  disso que eu falei.
- E o caso, Riggs?
Ento, acontece que os
atiradores queriam a maleta.
Aquela que Cooper largou
depois que pulou.
Por qu?
O que tem na pasta?
Liguei para o chefe
do Woodcock.
Aparentemente, voltava
de uma mina na Venezuela.
Ele tinha U$2 milhes
em diamantes brutos na maleta.
Mas, no se preocupem.
Os melhores da DPLA
esto no caso.
Coloquei as nadadeiras
muito cedo.
No consigo entender,
Bowman.
Coloquei as nadadeiras
muito cedo.
Voc precisa
me guiar at a gua.
Obrigado.
No acredito que estou
atrs de um tesouro.
Bailey? Bailey?
Vi as imagens de segurana.
e a maleta no est aqui.
Seu cara passou
pela cmera, como um raio,
com a pasta ainda nas mos.
E continuou correndo.
Bailey? Bailey,
no consigo me levantar.
Ele mentiu para ns.
Ele ainda est com a maleta.
Sr. Cooper?
Bem, pelo menos no precisou
de um paraquedas
para saltar da janela
do segundo andar.
da Nora.
Ei?
No conheo voc?
Acho que no.
Sim, voc  a...
A comissria de bordo do avio
em que meu irmo morreu.
O que est fazendo aqui?
Seguindo voc.
No, no! No!
Vamos!
Al?
Papai, sou eu.
Perdeu um brinco?
Escute-me.
Vo me machucar
a menos que consiga a maleta.
Diga que vou lev-la.
Quando e onde?
Amanh a meio-dia,
no lago do parque Echo.
Voc vai traz-la,
certo, papai?
No vou te decepcionar,
Nora.
Eu prometo.
Ei, Dugan?
No diga procuram o
Cooper de novo.
Estamos, e o panda
estava com defeito.
Olha gente,
no vejo o Coop desde...
Pulamos a parte
em que voc mente
para a que pega o telefone
e liga para ele.
Quem tentou
matar Cooper...
Agora est com a Nora.
- Dugan?
- No,
so seus
bons amigos da DPLA.
A maleta que roubou...
Querem de volta. Esto
com a Nora e no  brincadeira.
Escute-me, Cooper.
Temos que deixar
a maleta no parque Echo
amanh ao meio-dia.
Voc sabe
do que eles so capazes.
Pensar em fugir no faz
de voc um pai ruim.
Realmente fugir?
No h diamantes no mundo
que conserte isso.
Ligou para o nmero errado.
No compre, Rog.
Um panda comprado no  igual
a um que voc ganha.
Como est a vista a?
No vejo a Nora,
nem o cara mau.
No vejo o Cooper.
Meu palpite?
O pai do ano fugiu
com a maleta.
Confie em mim.
Ele estar aqui.
o que os pais fazem;
est dentro de ns.
Nem todos os pais
so como voc, Rog.
Obviamente,
h figura paterna aqui.
Tem o Avery.
Tecnicamente,
ele no  pai, mas...
Acho que ele
uma figura paterna.
No.
Avery e Gina.
Algum pediu reforo?
Queria o Bowman e a Bailey,
no a Gina.
No queria uma distrao.
No acha que j tomou
bastante cafena, detetive?
Com o tempo passando.
- Olha s isso.
- Eu falei, est dentro de ns.
Est falando com seu parceiro?
Diga a ele para no errar.
Cooper disse: "para no errar."
Concordo com o Cooper.
Ei, Capito.
H quanto tempo est ouvindo?
O bastante para saber
que acham
- que sou uma figura paterna.
- Qual  o plano?
Em situaes como esta,
eu deixo eles livres.
E  por isso que estou aqui.
Qual  o plano?
Mandando o Cooper agora.
Avery.
Voc e Gina aproximem-se,
mas mantenha distncia.
- Estamos indo.
- Certo.
Largue a maleta.
E v embora.
Onde est a minha filha?
D-me a maleta,
e espere 30 minutos.
Vou solt-la.
No vai acontecer assim.
Capito,
vamos perder a garota.
- Deixe com eles.
- No se mexa.
- Confie na jogada dele.
- Certo, pare!
Ela est aqui.
Onde?
Na van.
Rog.
No tenho a viso da Nora.
Solte minha filha
e ter sua maleta.
Largue a maleta
ou matamos ela.
Podemos fazer
isso o dia inteiro.
Precisamos agir.
- Espere, espere.
- Avery.
- Avery, mande Gina se afastar.
- O qu? Riggs.
Est falhando.
Perdi o comunicador.
Riggs, perdemos
os comunicadores.  agora?
Rog.
Os caras da Nora, so seus.
Como assim "so meus"?
Quando formos demitidos,
lembre que eu s tive
essa chance.
No se mexa.
Pai!
Voc est preso.
Posso me mexer agora?
Belo tiro, Rog.
Acho que algum ns deve
um panda gigante.
Obrigado por salvar minha filha
e o que restou da minha vida.
O prazer foi meu.
Mesmo assim,
colocaremos duas algemas.
Certo.
Entendo.
Posso abraar minha
garota primeiro?
No estou usando brincos.
Tudo bem.
Desculpa ter sido um pai
to miservel.
Ainda h tempo.
Voc acabou de colocar
isto no meu bolso?
Estamos cercados
pela polcia.
Qual  o seu problema?
Tudo tem sido por voc.
Um gesto
do meu amor por...
No,
retiro tudo o que eu disse,
- No tem jeito, pai.
- Dora, no.
Mas eu sou coerente.
Ela ainda me chama de "Pai".
Sabe, Cooper.
Tudo que se entende
por "pai"...
J vi piores.
Bebendo por uma misso
bem-sucedida?
Um centmetro, Avery.
Um centmetro para a esquerda
e esta misso
termina de forma diferente.
Geralmente a margem
estreita com esses caras.
No posso contestar
o resultado,
mas voc sabe que isso
loucura.
Se ainda quiser
me demitir...
O que importa no
o seu emprego,  pela sua vida.
No conheo ningum que faria
o que faz e ainda estar vivo.
Obrigado.
s dizer,
e vou te transferir
a um posto que voc escolher.
Agradeo isso,
-  srio, mas...
- Esses lunticos
derrubaro as paredes
e ningum sair vivo.
Mas voc quer ficar.
Por qu?
Eles so os meu lunticos.
Achei que voc ia sair.
Meus amigos so devagar,
Esto sempre atrasados.
Isso era para voc,
mas percebi que...
J passou da fase de coisas
grandes e fofas,
ento, ele  meu agora.
Olha s, Ri.
Sua me s volta para casa
amanh.
Ainda temos tempo
para aquele hibachi.
Ou podemos ficar em casa
e assistir um filme?
Gostaria de poder, pai,
mas acho que vamos jantar.
Ei galera.
Est pronta?
Querem ficar em casa hoje?
Pedir comida,
assistir um filme?
Claro.
De boa para o seu pai?
Na verdade podem pegar
a TV grande.
No pegar, pegar...
E s digo isso porque
tem uma criminosa na casa.
Tudo bem pai. Boa.
Estou pegando meu rumo.
Pai?
Deixe o panda.
Deixe ele aqui.
Seu pai  bem engraado.
Esse nem  o meu
melhor material.
- Eu tenho... Sim.
- Tchau pai.
Ela no vai conseguir.
Ela no ficar bem.
Voc perguntou
sobre a sua me.
Ela no est bem.
S vai ficar mais doente.
Ento por que estamos
aqui fora?
Hoje ela est sofrendo
muito, filho.
Ela no queria
que voc fizesse parte disso.
Desculpe, mas...
Tem idade suficiente para saber
que o que acontece, acontece.
Para trs filho.
Deixa eu cuidar disso.
No.
Eu cuido disso.
E agora?
Vai ficar com ela?
Merda, isso
como um bumerangue.
As coisas do seu passado podem
ser difceis de se livrar.
Eu realmente s estava
tentando fazer uma limpeza,
simplificar as coisas.
Ento vamos simplificar
as coisas.
Fale-me sobre a arma.
Bem...
Este aqui...
o rifle que meu pai
me ensinou a atirar.
E foi o rifle que atirou nele.
Legenda
PedroTrindade | Dan
Kafelnikov | BrunaHerrera
Legenda
JotaKretli | fhfreire
ViKT0R | y V
Legenda
Adamantium-X | RedSoldierBR
Reviso
deberle | MariTMS | JotaKretli
Sabe ingls e gosta de tequila?
Junte-se a ns!
cabronesteam.weebly.com