Lincoln 12,
voc entendeu...
A caminho, aqui  Lincoln 12.
Afirmativo...
Sabe por que o paramos,
senhor?
Cota de fim de ano?
Lanterna traseira quebrada.
Por que no nos mostra
o veculo?
No achou nada
do seu tamanho?
Mas que diabos?
Reporte isso.
Droga. Vamos.
Temos que ir.
Est queimando rpido.
Traduo
dammaris | BrunaHerrera
Kafelnikov | JotaKretli
Traduo
Marck93 | ViKT0R
Adrih87 | Adamantium-X | Btarth
Reviso
deberle
Reviso Final
JotaKretli
Ressyncs
~ FLeCha ~
Aquele l.
Quero dizer,
qual  a graa nisso?
J esto cortadas.
Passamos por algumas rvores
respeitveis a caminho daqui.
, eram um parque.
Creio que mandam pessoas
feito voc para prender
- quem as derrubam.
-  verdade.
Ele est bem?
Os feriados so difceis
para ele.
E este ano, com a mudana
e a condicional de Jake,
acho que ele esperava
que fosse diferente.
No sei se voc sabe disso.
Est familiarizado com
a regra do Natal?
Certo, aparentemente,
o tamanho da rvore
determina
a quantidade de presente
abaixo dela.
O Papai Noel inventou, no eu.
S estou tentando...
sabe, seguir as regras.
- Aquela l.
- Aquela?
- Sim.
- Foi uma rpida reviravolta.
Acho que fui enganado.
- Com certeza.
- Famlia bonita.
Querem uma foto?
- Estamos bem, obrigado.
- Adoraramos uma.
Venham aqui, rapazes.
Aproxime mais, pai.
Digam "gengibre" no trs.
Um, dois, trs.
Gengibre.
- O que h de errado?
- Querido...
Eu te amo, mas sua camisa
de frias no substitui
o esprito de frias.
E  difcil de encarar.
Ao menos, desta vez,
vamos de verdade ao Hava.
Sem papo,
mais malas feitas.
No vou pagar por duas
malas despachadas.
- Me.
- Riana, uma mala.
E, querido,
o que conversamos?
Estamos deixando as
pequenas coisas irem.
Servio de transporte
do aeroporto McNeile.
Prxima parada: Hava.
Esto prontos para sair?
Riana,
seu namorado est aqui.
Ele trouxe o pai.
- Me!
- RJ, pare.
Trish, Grande Rog.
S quero dizer
o quo legais foram
- em convidar Robbie.
- Foi, mesmo.
E quero falar sobre
protetor solar.
Tudo bem.
Robbie queima fcil.
Ele tem um ponto escamoso
- nas costas.
- Est bem.
-  em forma...
- Cad o telefone?
- No, pai.
- Se voc ou Riana puder aplicar
- protetor fator 45...
- Certo.
No, elas no vo aplicar
protetor solar
na pele escamosa
de seu filho.
- Onde est o telefone?
- Aqui. Al?
Diego.
Sim, ele est aqui.
Quem  Diego?
Um garoto que meu pai pegou
traficando.
- Diego. Como est?
- Estou bem.
Muito bom.
Consegui aquele emprego.
Sim. No Clube Howard, certo?
No Clube Harold.
Sabia que havia um "H", l.
Sim. De qualquer forma,
estava querendo te encontrar.
Preciso de um conselho.
Certo. Est bem?
Est com problemas?
No, nada disso, mas...
Precisava s conversar
com algum.
Certo. Minha famlia e eu
estamos prestes a embarcar.
Estarei disponvel mais tarde.
Se quiser,
estarei por a o dia todo.
Diego?
Quer saber?
So frias e estou exagerando.
Que tal falarmos quando
voltarem?
Certeza?
Tenho.
Faam uma boa viagem.
Estou cobrando por hora,
pessoal. Animem-se.
Como est Diego?
Bem. Nos veremos antes
do Ano Novo.
Isso  muito bom, querido.
- Queria que fosse conosco.
- Idem.
Mas deixem o Hava
pronto para mim.
Estarei l de manh.
Preparao mental para frias.
- Comeando agora.
Recebi o nmero de telefone
que me pediu e...
Est fazendo a papelada?
Estou tentando ajudar o Roger
a ir para o Hava.
"Batemos na porta, o cara era
um p no saco e atirei nele."
Sim, est timo, no acha?
Evocativo. Sinto-me
como se eu estivesse l.
Bom dia, Murtaugh.
- Vai querer conferir o reporte.
- Quieta.
Estou mentalizando
as frias.
Vou estar numa praia
no Hava.
Ele est chamando o bandido
de...
Numa praia do Hava,
segurando a bebida
com um guarda-chuvinha roxo
dentro.
Enquanto procuro o canudo.
Boas festas, cavalheiros.
Mas ainda no acabou,
tem um caso.
Existe algum sinnimo
para "p no saco"?
Tudo bem.
Uso "p no saco" de novo.
Pegaram um homicdio
em Inglewood.
a caminho do aeroporto.
Quer saber?
Posso ir e pegar um Uber.
- Estamos nessa. Vamos.
- Certo, estou indo.
Eu acho que  o
profissionalismo que mais amo.
Mentalizando as frias.
um filme
do Chavy Chase, certo?
No,  um estado de esprito.
Enquanto meu corpo estiver
voando para Maui esta noite,
minha mente j estar l...
Tudo bem, o que temos?
Parece mais um garoto idiota
vendendo na esquina errada
Ei. Vo buscar algum que saiba
traduzir o que esto falando.
Ele tinha cocana suficiente
para fazer nevar no Natal.
O garoto tem um nome.
Um nome.
O que h com ele?
Acabou de voltar das frias.
Cabrones Team
apresenta...
Lethal Weapon - S02E10
"Wreck The Halls"
No h resduo da droga nele
apesar da presena da cocana.
Ele estava limpo.
Por que no pode s dizer
que ele est limpo?
Foi o que fiz.
Disse "resduo da droga."
Disse "presena da cocana."
Scorsese,
pode nos dar um minuto?
- Sei que eram prximos.
- Ele estava no caminho certo.
- O garoto est limpo.
- Ele tinha um quilo
- de cocana em sua mochila.
- O que no faz sentido.
Se o mataram por drogas,
por que as deixar?
Sua famlia est no Hava,
e tenho um departamento com
detetives que podem fazer isso.
Bom. Os coloque em outros casos,
porque esse  meu.
Tenho algo.
Haviam duas digitais nas drogas,
Diego e esse cara,
Jasper Evans.
Preso por trfico h trs anos
e trabalha no Clube Harold.
Era l que Diego trabalhava.
Riggs est no andar de cima?
Voc sabe do Clube Harold,
certo?
dinheiro antigo e figures.
Futuros governadores.
V com calma.
- Voc acha que ele...
- Ir com calma?
a temporada de milagres.
O aviso diz "pegue um".
Bem, o aviso  para membros.
Isso  para garoto da Molly.
Esses caras amam
ajudar crianas, certo?
Voc acha que Ben
quer seus doces roubados
e cookies emprestados?
Obrigado por arruinar isso.
Posso ajud-los, senhores?
Ou esto muito ocupados
se servindo?
Sim. Estvamos imaginando
quando vocs reabasteceriam
a mesa cheia de doces ali.
Esse  um clube privado.
Diviso de Roubos e Homicdios
da polcia de LA.
- Investigamos a morte de...
- Diego Cabrera.
Arthur, tudo bem.
Diremos que so meus convidados.
Por que no nos chama
de policiais?
A no ser que convidados
peguem doce de graa. Oi.
Grant Davenport,
presidente do conselho.
Senti muito ao ouvir
sobre o Diego.
Nos atingiu com muita fora.
Ele era um grande garoto.
- nico.
- Sim, ele era.
O conhecia bem?
Ele era auxiliar do bartender
l em cima.
Conversvamos muito.
Ele queria entrar
em um negcio.
Artigos esportivos.
Queria sua prpria loja.
Pode nos dizer onde achamos
Jasper Evans?
Cdigos de vestimenta.
As pessoas realmente fazem isso?
No sei porque
est reclamando.
Serei enterrado em um desses
um dia.
O turno do Jasper comea agora.
Ele ocasionalmente
chega atrasado.
Traficantes.
So to no confiveis,
no ?
Aqui est o armrio dele.
Temos uma chave mestra
no andar de cima.
Preferimos que no seja rude
com o armrio.
Eu estava sendo rude?
Por que voc
no pega a chave
e esperaremos aqui,
pacientemente?
No sei o que  esse lugar,
mas eu odeio.
Que calibre matou Diego?
38, por qu?
Bingo.
Que diabos est fazendo
com minhas coisas?
Voc deve ser o Jasper.
- Isso  seu, Jasper?
- No, no  meu.
Certo. Espere, espere.
Mas isso  seu? A cocana?
Certo. Vamos l.
O que est fazendo?
V, v atrs dele!
Por que no pulou?
Por que eu no...
Por que voc no pulou?
Porque eu no pulo!
Voc  o saltador!
Algumas vezes pulo,
algumas vezes no pulo,
mas  a minha escolha.
A nica vez
que eu precisava de voc...
Por que voc no pulou?
Porque no queria
morrer hoje.
Est bem? Gostaria de ver Ben
tendo um bom Natal.
Est feliz?
Ningum est morrendo,
o cara est bem.
Boa deciso.
Isso acabou rpido. Gostei
de como resolveu o caso
- de forma clara.
- Muito claro.
Tinha uma arma.
Tinha motivos. O que ele disse?
Roger no est convencido.
Jasper disse
que a arma no era dele.
Eles sempre dizem isso.
Certo? Sempre dizem
- "no  minha arma".
- "No  minha arma".
Isso s no soa bem, que foi
por isso que Diego morreu.
Diego era um bom garoto.
Qualquer problema
que ele tenha tido recentemente,
suas escolhas,
elas no apagam isso.
V ficar com sua famlia.
Sim, certo? Vamos.
Ele se foi. Vamos.
O que  isso?
So registros pessoais de Diego.
No h famlia no sistema,
estamoso procurando
parentes prximos.
Vou pegar Ben, para fazer
compras de Natal.
Est bem?
Meu voo  em 90 minutos.
S estou arrumando tudo.
Sinto muito pelo seu amigo.
Obrigado.
E falo srio.
Eu quero fotos, est bem?
Suti de coco, saias de palha.
Est bem? A coisa toda.
Sim.
Estou bem atrs de voc.
DIEGO, ONDE EST? ME ENCONTRE
NO POLO SUL HOJE A NOITE.
POLO SUL
CLUBE DE CAVALHEIROS
BILHETE DE EMBARQUE
Se voc no gostar,
damos meia volta
e buscamos o que quiser.
Eu teria levado a bicicleta.
Deixou isso bem claro quando
tentou levar ela para fora.
O segurana que foi mais rpido
que um raio, no ?
Eu e seu pai...
Tentamos comprar uma bicicleta
um ano.
Cortamos grama, catamos latas,
procurando coisas perdidas.
Estou surpreso
por ele no ter roubado uma.
Olhe, Ben...
Sei pai no era perfeito, certo?
Mas  um bom homem.
Ele fez coisas boas.
No precisa dizer isso.
Eu sei quem ele .
Olhe, Ben,
s posso dizer que seu pai
fez algo por mim que nunca
conseguirei recompens-lo.
O que ele fez por voc?
Seu pai salvou a minha vida.
Como ele fez isso?
Voc vai ter que apenas
acreditar em mim, certo?
Certo, e se eu no acreditar?
CLUBE POLO SUL
Vamos ouvir mais uma vez sobre
como Cindy acabou no pole dance.
Voc procura pela Kristal
com "K" ou Cristal com "C"?
Com "C".
Estou aqui a negcios.
Negcios policiais, no...
esses negcios.
Sente-se.
Vou encontrar para voc.
Ei, amor.
Bem... Hava!
- Olhe, voc conseguiu!
- Amor, voc foi timo. Olhe.
Temos um closet enorme.
Escute, eu no posso
- realmente falar agora...
- Esse frigobar est lotado.
- Amor, esse lugar ...
incrvel!
Bem, voc merece o incrvel.
E, eu mal posso esperar
para chegar a.
- Peitos da estao...
- E...
Tenho um trabalho
que preciso terminar.
Trabalho?
Deveria estar no aeroporto.
Sim, esse lugar fica
caminho.
Que lugar  esse?
...
um...
um restaurante
boca livre.
Senhores do Polo Norte,
preparem seus coraes
e carteiras para Trixy!
Roger, voc est
num clube de strip?
-  que...
- Eca, pai! Que nojo!
- Deixe-me ver!
- No, fique a.
...  uma coisa do trabalho.
Oi. Sou Crystal.
Foi voc que me pediu?
Roger?
Voc pediu a Crystal?
Sim e no.
Mas ...  um caso
que estou trabalhando.
Fale que estou
trabalhando num...
...
Ela no vai trabalhar.
Ela s...
S vamos conversar.
Sobre o caso.
Te ligo mais tarde.
Amo voc.
Roger!
- Ei.
- Oi.
Detetive Murtaugh.
Homicdios.
Por favor, sente-se.
Tudo bem.
Preciso te perguntar
sobre Diego Cabrera.
Por qu?
O que houve com ele?
Ele foi morto ontem  noite.
No, no...
- No diga isso.
- Sinto muito.
Eu sabia. Eu sabia.
Eles o mataram.
Quem?
No posso conversar agora.
- Espere. Quem matou...
- No posso falar, preciso ir.
- Crystal?
- Precisa ir.
Est incomodando
os funcionrios.
E voc me incomoda.
Sou policial, e preciso...
Voc tem um mandado?
Murtaugh?
Oi, Trish. E a?
Voc e Roger esto
em algum caso?
Qu? No.
Roger est no aeroporto.
Roger est
num clube de strip
chamado Polo Norte.
Certo, esse caso.
Sim...
Trish, s para registro,
o Polo Norte  bem familiar,
sabe, moderado,
acho que s fazem topless.
Nada pesado.
Tire ele daquele clube
e coloque-o num avio.
Hoje.
Sim, senhora.
O que foi isso?
O que acha
de um buffet?
Sabe,  mais divertido
se voc entrar.
Fui expulso. Vou esperar
a danarina, sair do trabalho.
Tudo bem. Ento...
bem pior do que imaginei.
- Escute, Rog...
- Ela namorava o Diego.
Ela sabe de algo
sobre por qu ele foi morto.
Entendi.
Tudo bem, olhe...
Segure isso.
Vigie a criana.
Ei maninho,
vem aqui sempre?
Adivinhem s, pessoal.
Marion sobe ao palco
em 15 minutos.
- Sabe onde est a Crystal?
- Nos fundos.
Que merda estava
falando com aquele cara?
- Ele s queria uma dana.
- Ele  policial!
No falei nada para ele,
eu juro!
Oi!
Vocs j esto terminando
com essa linda moa a?
Porque...
Espero uma dana dela
h um tempo...
Ela no quer danar.
O que isso significa?
Voc quer danar?
Quer danar comigo, grando...
- Ben, temos um problema.
- O que est acontecendo?
Coloca isso.
E fica abaixado a.
Aqui tem um chapu.
Voc ficar aqui.
Tudo bem?
At eu voltar.
No se mexa!
Ningum se mexe!
Ningum se mexe?
Esse  um lema terrvel,
amigo,
especialmente
para um clube de strip-tease.
Fique a.
Te disse que a diverso
estava dentro.
Est tudo seguro?
McNeile?
Estou aqui
por causa das costelas.
Quem disser
que isso aconteceu
porque Diego estava envolvido
com drogas  um mentiroso.
Ele no tocou nelas,
nem chegou perto.
difcil evitar
quando passa muito tempo
num clube de strip,
sem ofensas.
Ele no era um cliente.
Ele s entrou para fazer
entregas para o chefe dele.
O chefe dele no Clube Harold?
Sim,
um desses branquelos ricos.
Tipo, Grant alguma coisa?
Davenport.
Grant Davenport.
Sim,  ele.
Ele tem negcios
com um dos proprietrios
do Polo Norte.
Diego fazia documentos,
dinheiro e qualquer outra coisa
para ambos, at alguma coisa
dar errado h alguns dias.
Eles suspenderam?
No, um de seus caminhes
explodiu.
Literalmente.
E... Sabe,
Diego no me contou nada.
Mas...
Ele estava com medo.
H rumores de que esses caras
eram da Fraternidade Ariana.
Acha que o mataram
para calar ele?
Diego era...
Ele era uma boa pessoa.
A vem ela.
Oi, mame!
Estou no lugar certo?
Estou  procura
do "adulto" que levou um menino
de 8 anos a um clube de strip
enquanto deveria ser bab.
Era mais para show de talentos,
entende? Certo?
Isso.
Bom trabalho. Nelson.
Leva o Bem para pegar um lanche?
Sem acar.
Ento deu a ele porcarias,
saiu com ele a noite toda,
e o levou
a um tiroteio no...
Polo Norte.
-  uma jogada com as palavras.
- Certo. Certo. Isso foi tudo?
Sim. E eu disse a ele
sobre o Jake.
Jake apareceu.
Em qual contexto?
Tipo, sobre meu pai.
Todos os contextos.
Disse a meu filho
sobre o pai dele
ter atirado no seu pai?
Olha,
sei o que est pensando.
Que um menino... O meu menino,
muito novo para ouvir isso?
Que pensei longamente sobre como
e quando eu contaria a ele?
O que te d o direito
de fazer isso?
- Molly, s quero que ele saiba.
- O qu?
Que o pai dele  um heri?
Ele era um heri para mim.
Gosto de estar contigo,
Riggs.
Me deixa feliz.
Mas aquele garoto na outra sala
o meu mundo inteiro.
Se no pode superar isso,
eu...
Estamos preparando
a ceia de Natal.
Quero te ver l.
Mas se for levar o Jake,
no venha.
Vamos, amigo.
Estamos lidando com isso.
Eles pegaram a stripper,
mas identificamos os policiais.
Detetive Murtaugh.
Adivinhe s...
E detetive Martin Riggs.
Detetives.
Que prazer.
Sirva-se de um pouco de gemada.
Pensei
que era uma inveno.
Como a que vi na tv,
no sabia que era real.
deliciosa.
Estes cavalheiros
estavam apenas...
Estvamos s expressando
nossas condolncias
pelo caminho que explodiu.
Aquele em que
contrabandeava metanfetamina,
com a Fraternidade Ariana?
Uma brincadeirinha de feriado
do prefeito, pessoal.
Poderiam nos dar licena
por um momento?
Vamos conversar?
Ento...
No quero nenhum problema,
acredito que vocs tambm no.
Como faremos
para irem embora?
Vamos chegar a um acordo.
Ele est tentando
nos subornar?
- Acho que sim.
- Certo.
Por $12.
E ele vai querer assim:
1 nota de $5, 4 notas de $1,
e o resto em moedas,
para estacionamento.
Esto mexendo
em um ninho de vespas.
- Se forem espertos...
- No somos, todos sabem.
Voc j  acusado
por trfico de metanfetamina,
assassinato,
e estamos s comeando.
S tm a palavra de uma stripper
e o namorado caloteiro dela.
Um bom garoto que voc matou
e incriminou outra pessoa.
- Diego confiou em voc.
- Quer saber, Rog?
Ele est certo.
Realmente no temos tudo.
Acho que devamos
ficar por aqui,
passear pelo clube,
e falar com todos,
individualmente, sobre o Grant.
Certo? Posso at mesmo
solicitar uma adeso.
No...  improvvel.
O processo de avaliao
rgido.
Descobriremos
qualquer segredo.
Amigos, famlia.
No me resta muitos,
querido.
Agora,
sabe que isso no  verdade.
Sua famlia.
Voc perde laos,
se afasta...
Mas ainda so sua famlia.
Todo mundo
vem de algum lugar, certo?
Quer saber, Riggs,
est tudo bem.
Vou entrar,
e voc ser meu convidado.
Fantstico! Vencemos.
Voc gosta de caridade,
no ?
Como?
Vamos esperar que
seu parceiro se saia melhor...
Do que o Diego.
Mudei de ideia.
Acho que vou provar a gemada.
Espere, espere...
Parado, parado...
Certo... Aqui mesmo...
Pronto.
Nunca seremos convidados
a voltar l.
possvel
que eu tenha exagerado.
Discordo totalmente, senhor.
O que voc quis dizer
agora a pouco?
Davenport, quando ele
foi atrs de voc
como se soubesse de algo
sobre sua famlia.
Eu falei sobre o meu pai,
certo?
Sim, disse
que ele era um filho da puta.
Bem,
ele era um filho da puta
que pode ter tido um
ou dois amigos...
na Marinha.
Um circo inteiro de cabeas
de metanfetamina.
A Fraternidade Ariana?
Ele tinha um ou dois amigos,
ou ele era na verdade...
.
Que confuso.
uma escala varivel.
de "confuso", sabe?
Meu velho me batia
quando bebia.
E ele bebia o tempo todo.
E, numa noite,
ele me pegou de jeito.
E...
Acho que ele estava decidido
a me matar.
Mas meu amigo, Jake, apareceu
e atirou na nuca dele.
Quase explodiu a cara dele.
Jake, seu melhor amigo?
Jake da Molly?
.
complicado.
Bastante.
Tudo o que sei  que
minha famlia est em Maui
e eu no.
Ento eu sou um idiota.
Mas se ficar com a Molly
te faz feliz
e ela quer voc l, ento...
Riggs, voc no acha
que merece ser feliz?
VAMOS COMER EM UMA HORA.
VOC EST VINDO?
McNeile.
Voc invadiu?
O que? No, no.
Usei a chave que me deu
quando se mudou.
- Que lapso de julgamento.
- Certo, sim, tudo bem.
Quando sair de frias, no pea
para pegar suas cartas.
Eu no pedi.
Por que voc est aqui?
Precisamos falar
do clube de strip, Rog.
No, McNeile,
no precisamos
falar do clube de strip.
Eu no estava l
pelas costelas.
Lois me deixou.
Estou perdido.
Eu preciso de um amigo.
Eu... tenho um bife
de Salisbury, cara.
Eu no era atencioso
o suficiente.
Ela estava brava.
Ela reconectou com
seu antigo instrutor de surf
no Facebook.
Eu...
Bem, talvez ela esteja de volta,
sabe?
Um carro parou
no seu estacionamento.
Lois?
Droga, McNeile.
Quo brava ela est?
Certo,
um cara com uma arma.
Ns estamos
em maior nmero, certo?
Ei, Rog.
Momento interessante.
Ei, Riggs, estou com problema.
Vou adivinhar: Ajudando
o Papai Noel em Harleys?
Porra, voc tambm?
Isso que Grant quis dizer
com ninho de vespas?
Aposto que queria estar no Hava
agora mesmo, no ?
No, estou pensando...
Tenho sorte de no ter ido.
Sabe, aquele sol...
te mata.
Ei, olha...
diga-me que voc
vai me ver em breve.
At breve, Rog.
Entendido.
Essa porta no vai aguentar.
Eu no quero morrer aqui
com voc.
Bem, voc tambm
no  minha primeira escolha.
O que est fazendo?
Explodir o quarteiro inteiro.
chamado de Ave Maria.
No tenho cobertura
para Ave Maria.
L em cima.
Ei. Tem chance de vocs
terem pegado o carro errado?
Um quarto do pnico?
-  um armrio. Entre.
-  resistente a chamas?
- Vamos descobrir.
- Roger.
Se eu morrer, diga a Lois
que roubaram minha carteira.
Usei o carto de crdito
no clube de stripper... Roger!
Est ficando sem balas,
detetive!  melhor desistir!
Eu estava desistindo.
Que bom que no desistiu.
Eu sinto muito...
Vou me atrasar.
- Riggs, est tudo bem?
- Sim, est tudo bem.
Fiquei preso no trabalho.
Esperaremos voc.
No, no precisa.
Podem comer sem mim, certo?
Riggs,
o que est acontecendo?
S quero que saiba que...
Eu queria estar
com voc e o Ben.
Deseje Feliz Natal
para o Ben por mim, certo?
O que,
sem vdeo dessa vez?
- Est ligando da cadeia?
- Ei, ei...
Desculpa
sobre o clube de stripper.
Voc pode compensar
quando chegar aqui.
Sim, na verdade...
No, Roger,
no diga que voc no vai vir.
O que est acontecendo?
o Diego.
Mataram ele ontem.
Querido, eu sinto muito.
Eu deveria estar a com voc.
No.
Voc deveria estar aonde est,
com nossa linda famlia.
Avise-me se precisar de algo.
Eu s queria ouvir sua voz.
Mas tenho que ir, certo?
Aparea, detetive!
Fao como fiz com o Diego!
Rpido.
Sem dor.
Como matar um cachorro.
Tem certeza disso?
Certo.
Filho da puta sortudo. Vamos!
DE NADA.
FELIZ NATAL.
Rog.
Ei, Rog, estamos vivos?
SPF 45.
um salva-vidas.
Certo.
Tudo bem.
S pintura.
Nada estrutural...
Rog?
Voc est bem?
O que diabos
voc acabou de fazer?
O qu?
Voc disse
que tinha um problema.
No. Eu tive um problema.
Acabou.
- Deveria ter ligado para dizer.
- Agora tenho outro problema.
Nada que um pouco de massa
no resolva...
Murtaugh.
Viu, agora...
o problema est resolvido.
- Isso, est indo bem.
Ento,
ter que consertar a parede
e trocar as janelas
e os mveis destrudos.
Acha que a cidade vai pagar
o conserto da sua casa?
Um oficial
da Polcia de Los Angeles
pago pela cidade
invadiu com o carro aqui. Sim.
Est  uma tima casa,
Murtaugh. Bem, era.
Voc tem, quatro camas,
trs banheiros?
Como nunca
nos convidou aqui?
Vim aqui no grande
churrasco ano passado,
- onde voc estava?
- Sim.
Tiveram um grande churrasco?
Tivemos.
- Tipo, quo grande?
- Roger?
Roger Mayfield Murtaugh!
Oi, querida.
Est em casa.
Por qu?
Ouvi algo na sua voz
e achei que algo poderia
estar errado. Mas que tola eu.
Roger.
O que aconteceu
com a nossa casa?
Riggs esteve aqui.
Indo embora to cedo?
J disse, no tem o bastante
para me incriminar.
S queria que avaliasse
o terreno.
Assim, quando tiver
o bastante para incrimin-lo,
saber onde est indo,
e este dia chegar.
Duvido.
Sabe,
pegamos seus caminhes.
No sei quo til ser para
a Fraternidade Ariana agora.
Sabe, eles no me parecem
um grupo leal.
Claramente,
so leais para alguns.
Voc tem amigos
nos piores lugares.
Mas acho que sabe disso.
At breve, Grant.
Posso...
aproveitar o tempo
para se desculpar de novo
por arruinar nossas frias
e nossa casa?
Querido,
no precisa se desculpar.
Tudo bem. Estamos juntos.
E isso  o que importa.
E olha,
temos um lugar para dormir.
Certo?
- O que est havendo aqui?
- Meu quarto ainda tem fumaa.
J que estamos em obras,
e o meu prprio banheiro?
Certo, a cama no  grande
o bastante...
Ser como nossa
viagem ao Mxico.
Quando o papai pegou o quarto
com uma cama.
Sabe de uma coisa?
Aquelas foram frias memorveis.
Roger.
Assim como esta.
Venha aqui.
- Sim, acho que so.
- Claro que so.
Isto...
O que aconteceu ...
Isso caiu do caminho.
Certo? Tive que voltar
para pegar, mas
o contedo deve ser...
Ele  bem mais legal assim.
Batalha do Ben.
Isso a.
Hora de ir para a cama,
amigo.
O que se diz para o Riggs?
- Feliz Natal, amigo.
- Obrigado, Riggs.
Feliz Natal.
Para voc tambm.
Temos algo para voc,
tambm, feito em casa.
Voc definitivamente,
no deveria.
No se preocupe  uma cpia.
Veja, tenho a original.
H duas delas. timo.
Sim, viu,  assim que gosto
de imaginar voc, aterrorizado.
Deixe-me por Ben na cama
e pegar meu visco,
e veremos o que acontece.
Veremos o que acontece.
DESCONHECIDO
Bem, voc  um homem
difcil de matar.
Bem, agora,
mais cedo ou mais tarde
todo garoto precisa do pai.
Salvei sua vida, garoto.
No tem nada a dizer?
Feliz Natal, pai.
cabronesteam.weebly.com