Oi.
Ol.
Eu gostei disso.
Como posso levar isso comigo
amanh para Bora Bora?
Meu colar viaja
na classe executiva ou melhor.
Me encontre depois.
um negcio 1x1...
Eu te dou o produto,
- voc me d o dinheiro.
- Relaxa.
- Voc receber em dois dias.
- Voc tem duas horas.
Pense nos negcios.
O futuro do seu garoto
no parece to brilhante.
Ele s fala.
Como estamos?
- Drexel parecia chateado.
- Sim, ele sempre est chateado.
Ele vai conseguir esse dinheiro,
mas primeiro...
precisamos
comprar um carro novo.
- Viu o meu colar?
- Servio de quarto.
No se preocupe com isso,
querida.
Podemos comprar um novo
agora mesmo.
Servio de quarto.
Puta merda.
Traduo
deberle | Pedro Trindade
Kafelnikov | BrunaHerrera
Traduo
JotaKretli | ViKT0R
Adamantium-X | RedSoldierBR
Reviso
Leooni | JotaKretli
Por que a mame no atende?
Ela viajou a trabalho.
E disse pra no ligar pra ela.
Eu sei.
Mas  uma emergncia.
- Voc tem minha total ateno.
- No  uma emergncia de pai.
No? Tente.
A chapinha est debaixo da pia,
o estojo extra de maquiagem
est no armrio,
e eu estou pronto
para ir ao supermercado
e comprar seus... voc sabe...
produtos, se precisasse.
Meus "produtos"?
Sim, seu feminino...
Como anticoncepcional?
O qu? No.
Essa  a emergncia?
- Do que est falando?
Acho que Robbie
est me traindo.
Meu Deus.
Certo, timo.
Quero dizer...
no  timo, no.
Querida...
Robbie McNeile
no  o tipo de cara que trai.
ele  um palerma.
Ele que  trado.
Ele disse que vai ficar
na casa do Jordan
enquanto seus pais esto fora,
mas ontem  noite no Instagram,
Charlotte Gray marcou ele
em uma foto de lua cheia!
Bem, isso poderia no significar
que eles so astrnomos?
No. Isso significa que estavam
vendo a lua cheia juntos
ontem  noite.
Por isso
que preciso ligar pra mame.
No. Sua me apenas te daria
um abrao
e faria voc escutar
Beyonce Lemonade.
Eu tenho
todos os recursos da DPLA.
Se Robbie estiver te traindo,
eu posso peg-lo.
Ei, cara, tem gente
tentando dormir aqui!
CONSELHO DE INDULTOS
E CONDICIONAIS DO TEXAS
Amigo!
Voc viu minha caminhonete?
Parece que festejaram muito
ontem  noite.
O quarto foi pago
por Bonnie e Clyde Smith.
Onde est o Bonnie?
Temos champanhe,
temos coca,
temos um ensanguentado,
com um buraco na cabea.
um crime passional?
Muita paixo.
Apague essa luz.
Preciso que puxe a ficha
desse nome.
Mantenha isso entre ns.
"Robbie McNeile."
um suspeito?
No, mas definitivamente
ele  suspeito.
E voc poderia aprender
a sussurrar?
Desculpe.
Nossa. Veja o que os ventos
nos trouxeram.
Por que demorou tanto?
Eu tive um... problema no carro,
ento decidi dar uma caminhada.
Claro, sim.
Ento caminhou at aqui?
Desculpe, qual  exatamente
o seu problema?
O exerccio ou a vitamina D?
O cara ainda est morto,
certo?
Certo.
Ento...
Que tipo de problema
teve no carro?
Era algo no coletor
ou na junta do carburador...
Sim, essas no so
palavras verdadeiras.
Olha, se precisava de uma carona
poderia ter me pedido.
Rog,
acho que deveramos nos focar
neste cara com um olho.
Era o que ele
queria.
Bailey! Conte alguma
coisa de detetive.
A vtima
um homem de 28 anos...
Eu realmente no me importo.
Eu preciso de
um mandado para minha
caminhonete. Eu a perdi.
O que h de errado?
Nunca perdeu nada?
No, nada
acima de 1 tonelada.
Est sendo bem
crtica agora, ento...
Ento...
Bailey, voc sempre
colocou evidncias no bolso,
ou  algo que comeou
a fazer hoje?
Eu fiz esse...
Eu fiz esse colar
5 anos atrs
para minha irm
mais nova, Jess.
- Acha que ela estava aqui?
- Eu no sei, mas...
Preciso falar com ela
antes de qualquer pessoa.
Bailey.
Preciso que empacote isso,
h marcas fracas de batom
do DNA de nossa
misteriosa mulher.
Rog?
Deixa comigo.
.
- Pegue aquilo, Rog.
- Seja gentil. Coloque a.
Muito delicado...
Mas que diabos
voc est fazendo?
Sinto muito.
Deve ser insolao dessa
caminhada para chegar aqui.
Ningum sai daqui.
Riggs quebrou
o DNA!
Cabrones Team
apresenta...
S02E14
"Double Shot of Baileys"
Sabe ingls e gosta de tequila?
cabronesteam.weebly.com/contato
Soube que foi
um picador de gelo.
Se encontra
em climas mais gelados.
Sabem quem
a garota misteriosa?
No.
Tnhamos um pouco de DNA,
- mas ento ele foi perdido.
- Riggs.
- Onde voc esteve?
- Onde estive?
Eu tive que andar
da cena do crime at aqui.
Andar? Por que
andaria at aqui?
- Por que andaria?
- Boa pergunta.
Fale porque
andou at aqui.
Meu parceiro no
me deu uma carona.
O qu?
Por que no?
mais ou menos verdade.
A verdadeira razo  que ele
perdeu a caminhonete dele.
Mas ele  seu parceiro,
d uma carona a ele.
Voc no est
entendendo.
Ele perdeu
a caminhonete dele!
Capito, meu veculo est
sendo inspecionado agora.
Est sendo inspecionado.
E onde est sendo
inspecionado? Por obsquio.
Bem...
Isso importa?
Por que isso importa?
D uma carona a ele.
- No o deixe...
- Capito, Capito.
Estou sentindo
alguma hostilidade
- .
- do Roger.
Posso passar
o dia com a Bailey?
Claro. Claramente, Roger
est passando por algo.
Claramente.
Voc...
Eu no gostei disso.
No gostei
nem um pouco.
Tenho algumas
informaes do CJ.
Nossa vtima?
- Picador de gelo na cara?
- Sim, sim.
Antes dele dar entrada
no hotel,
ele foi visto em uma boate,
Throb,
discutindo com um traficante,
Drexel Simms.
Tenho um endereo.
Mando para o Riggs tambm?
No.
Vamos.
Espere, voc quer dizer
voc e eu?
Juntos?
- No importa.
- Certo...
- Vamos!
- Sim.
Sua irm est aqui?
Rastreei
o telefone dela.
Poderamos
usar a porta da frente.
Sim,
isso no  divertido.
Vamos.
Nada que no goste de fazer.
Msica ambiente.
Diferentes playlists
para diferentes cenas de crime.
High Speed Chase,
Kanye.
Burglary,
tema da Pantera
Cor de Rosa.
Essa  definitivamente
uma boca de fumo.
Certo, invadindo
"Ride of the Valkyries."
Perfeito, certo?
Ento, Bowman,
nos coloque no clima.
Certo.
No precisava
matar o CJ.
- Ia ter o dinheiro.
- No sei do que fala.
- D o dinheiro.
- Darei-o,
- preciso de 24 horas.
- Eu nem matei...
- D o dinheiro se quer viver.
-  a Jess.
Ateno, Rex.
Dois policiais l fora.
Do outro lado da rua
em um carro.
Riggs. No tenho tempo
para as loucuras dele.
Estou no meio de uma
operao.
Ele me mandou para a mensagem
de voz.
Aqui, fique aqui.
Riggs!
Estamos cercados!
No. Foi uma pedra.
Escute, foram descobertos,
certo?
- Desa a rua.
- Se abaixe!
Ei, mana.
Por que sempre nos
encontramos em locais assim?
Polcia de Los Angeles.
Voc est preso.
Por nada.
O qu?
Voc sabe, aquela pedra quase
arrancou meu olho.
Ou, "Obrigado, Riggs. Aquela
pedra salvou minha vida."
O carro salvou minha vida.
Foi o carro que derrubou
aquele cara.
Depois que atirei nele.
Foi uma ferida superficial.
Voc mal tocou nele.
Sabe de uma coisa?
Bailey nunca  assim.
Por que isso  necessrio?
- Nome e data de nascimento.
- Sabe minha data de nascimento.
Sempre est mandando
livros ridculos.
Voc os recebe?
Nunca escutei um obrigado.
exatamente a mesma.
Sabe qual  seu problema?
Voc nunca me d o benefcio
da dvida.
No, meu problema  que sempre
te dou o benefcio da dvida.
Mas no mais. Consequncias.
Mudei. Tenho um trabalho
fixo, tenho um namorado.
Que foi morto por um
traficante.
Um pequeno detalhe.
O libi do Drexel
foi verificado.
Estava na boate a
noite inteira.
Jess Bailey,
em carne e osso!
Veja s.
Noto uma semelhana.
E quando algum ia me
falar sobre isso?
Podemos deixar para depois?
Se no fosse o Drexel,
que outro traficante
gostaria de matar
seu namorado?
Por que tem que ser
um traficante?
Por que sempre assume o pior?
No sei, talvez porque
ele tivesse muito dinheiro
e um buraco onde
o olho costumava ficar.
No sabe nada.
No era dinheiro de droga
e sim das carteiras que
roubamos.
- Que carteira?
- No fique me julgando.
Apenas coisas que pegamos
de caras ricos na boate.
Pagou pelo hotel com um
carto roubado?
No, dinheiro.
No somos burros.
Mas pedimos champanhe
para o quarto com o carto.
Certo. Vamos checar isso.
- Estamos bem aqui?
- No, no estamos.
Quero saber porque voc disse
ao Riggs sobre sua irm,
mas no disse para mim.
Estava envergonhada e sabia que
Riggs no ia se importar.
Por qu tem vergonha de mim?
E por que eu
no me importaria?
Porque voc  uma baguna.
Ei Riggs, acabei de sair do
telefone com a corregedoria.
Algum razo pela
qual um bartender pediria
uma medida restritiva
contra voc ontem  noite?
Ontem  noite?
No, mas checarei isso.
Oi.
Oi, aqui  Martin Riggs.
Sei exatamente quem .
Coloquei uma medida restritiva
contra voc,
e obviamente, voc no
obedece nenhuma lei.
H muitas verdades nisso.
Olhe, eu...
Tem muita coragem
de ligar para c.
A corte disse que tem que
ficar a 15 metros de distncia.
Tenho certeza que tambm
inclui ligaes.
Sinto muito pelo
que fiz ontem  noite.
No me lembro muito bem.
Se pudesse me ajudar e me dizer,
voc por acaso viu
como eu sa do bar?
Mandamos voc para
casa de txi.
Teve sorte de no
ter quebrado voc.
Mais uma vez, sinto muito
pelo que tenha feito.
Desculpas no vo consertar
minha jukebox.
Seu jukebox?
Atirou no meu jukebox antigo.
Seis vezes!
Apenas por curiosidade,
que msica estava tocando?
"Today I Started Loving
You Again."
Afaste-se disso.
Voc tocou a mesma msica
seis vezes seguidas.
a favorita da minha esposa,
e pode apostar
que a tocarei mais seis vezes.
Quero faz-lo.
Deixe-o. O funeral da minha me
foi hoje.
Filho, ele no pode dirigir.
- Deixe-me chamar um txi.
- T tudo bem.
Meu tio est esperando
l fora. Ele nos leva.
Certo.
Aqui. Nos leve para casa
inteiros, garoto.
Levarei.
Riana, querida, no tem
nada com o que se preocupar.
Os pais de Robbie esto em um
cruzeiro para casais indo
para Cancun.
Ele no mentiu sobre isso.
No posso te contar como eu
sei, mas posso dizer
que no houve nenhum
telefonema para alguma
- Charlotte Gray.
- Ento  isso?
Acabei de quebrar
umas cinco leis.
O que quer dizer
com "ento  isso?"
Quero dizer
que isso no prova nada.
Onde ele estava tera
depois da aula?
Aonde Robbie estava na tera
Foi quando postou no Instagram
seu smoothie com Whey.
Whey no Instagram.
Que  mesmo o lugar que a
amiga da Charlotte teve
sua festa de aniversrio no
vero passado?
Foi h meses.
No, est tudo conectado, Pai.
Talvez devesse ligar para mame.
No, no...
No faa isso, est bem?
Eu estou nessa.
Certo, faa uma lista.
Isso tem que ser secreto,
certo?
Preciso de microfone parablico,
um drone e um chicote...
Porque ainda no est
escrevendo?
Escreva!
Roubou a carteira
desse cara?
Vou precisar de uma advogado
ou algo assim?
Ele pode ser o assassino
do seu namorado.
Se no quiser que eu faa pior,
comece a falar.
Certo. Tudo bem,
sim, foi ele.
Quem ?
Possvel suspeito.
Jess roubou a carteira dele.
Supostamente.
Porque recebemos uma filmagem
do gerente do clube da Jess.
O mesmo cara entra, perguntando
sobre o turno dela aquela noite.
Provavelmente querendo
a carteira.
- Eu deveria estar l.
- Por que? Para poder fugir?
No, vocs podem me usar
como isca.
Quando ele se aproximar...
Como o LL e o O'Donnell fazem.
Certo, no posso aceitar
isso oficialmente,
mas se forem acabar com isso,
que sejam Riggs e Murtaugh.
Eu aceitaria a isca.
Certo,
estou vigiando a porta.
Bailey, pode me ouvir?
Estou aqui. Jess me arrumou
um vestido de puta.
O qu? Voc achou que
eu no diria.
Eu sempre sei o que voc vai
dizer.
E voc pode me dar algum
espao?
No, eu vou onde quer que
voc v.
Voc deveria...
- Encontrei um lugar melhor.
- O que voc est fazendo?
Dei uma chance
ao bartender
pela grama de cocana
que achei no bolso dele.
e ele me deu as chaves
do Reino.
No beba isso.
Um appletini, por favor.
Ns temos whisky
e whisky com gelo.
Certo.
Riggs, acha que um bar
o melhor lugar para voc?
Rog, porque no
diz o que realmente quer dizer?
Estou falando da dose
que voc acabou de tomar.
Toda a bebida.
Voc perder sua caminhonete.
Voc...
Ei, Riggs.
Estar num bar  o
lugar errado para voc.
Pode me ouvir?
Coloque o ponto de volta no
seu...
- Aqui est, querida.
- Obrigada.
- Pare, voc no  minha me.
- Nossa me mal era sua me.
O cafona no vende, garota.
Voc est diminuindo meu estilo.
Estou de olho em voc.
Jess!
Eu a perdi.
Ei, Riggs, Bailey acabou de
perder Jess.
Bailey perdeu...
Com licena.
Apreciando Los Angeles, Jason?
Onde est meu dinheiro?
Eu no o tenho. Eu juro.
Est com ela.
Cuidado!
Senhora, espero
que possa me ajudar.
Saia do caminho.
Com licena, me desculpe.
Oi, Jess. Seu amigo?
O que  isso? Isso  um picador
de gelo ou algo assim?
Polcia de Los Angeles.
Jess!
Abaixe-se.
Riggs!
Riggs.
- No se atreva.
- E voc...
No quer que eu beba
no trabalho.
Pergunte o que parou a bala,
vamos, pergunte.
Est sugerindo o qu?
No deveria estar
com o cantil quando atiraram?
-  isso?
- Era 1 cara, Riggs.
Voc viu o reflexo
no espelho,
- e ficou confuso.
- Ento voc bebeu?
No, no.
Uma bela jovem,
me chamou para beber.
No queria
estragar meu disfarce.
Algumas doses so...
No consigo antes do caf.
- Meu argumento  vlido.
- Qual argumento?
No Cap.,
minha culpa.
Eu deveria cuidar
da Jess,
- e a perdi.
- O que est fazendo, Bailey?
Voc deveria colocar a culpa
em outra pessoa.
- Culpe ele. Culpe ele.
- Estava sendo honesta.
Certo, a boa notcia,
que encontramos
o carro do assassino.
Um sed antigo
vinho em 2 tons.
E encontramos isso
sobre o sr. Bristo.
Aparentemente o trabalho dele
como contador envolvia
encobrir rastros
da gangue de Minesota.
Gangue de Minesota?
Extorquem pessoas no nico
dia do ano que podem sair?
Eles chamam de dormir
com os peixes gelados.
Porque  frio quando...
A Polcia de St. Paul
acha que ele
desviou dinheiro de seus
empregadores antes de fugir.
Portanto, quando CJ usou
o carto no hotel...
Vieram procurar
Bristo e o dinheiro,
- e pegaram CJ no lugar.
- Quem matou o Bristo
- tentou tirar Jess do clube.
- J temos 2 corpos.
Vamos encontr-la
antes deles.
Desculpe Capito,
mas tem mais uma coisa.
Bailey, deveramos verificar
o apartamento da Jess.
Procurar pistas, nunca se sabe.
Talvez algum...
Murtaugh, consegui o microfone
e a viso noturna que pediu,
- mas no encontrei o drone.
- Voc pediu um drone?
Pedi.
Para aumentar...
O raio de busca do sed
que estamos procurando.
Estou surpreso que no...
Voc acabou
de saber disso,
- 30 segundos atrs.
- Ento...
Eu...
Tudo bem.
Tenho salgadinhos.
Tenho molho.
E tenho bebida.
Seu pai sabe fazer tocaia
divertida ou no?
O que ele est fazendo?
Fazendo dever de casa?
-  o que parece.
- Voc deve encarar o fato
de que seu namorado
no est te traindo,
s  lento na geometria.
- Pai.
- S estou dizendo,
A=B correspondem
ao imbecil que ele .
A garonete...
a Charlotte. Olhe.
Vou... Beleza.
Certo, talvez seja coincidncia
e ela trabalha aqui.
Ela est bebendo
do copo dele.
O que significa que ele
tem uma fobia
no desenvolvida por germes.
Ri. Ri.
Jovenzinha!
No...
Essa  minha garotinha.
Estou muito orgulhoso
de voc.
Por favor diga algo consolador
ou vou enlouquecer.
Vamos ligar para sua me.
Tudo bem. Mais alguma ideia
de onde ela estaria?
No.
No ficamos prximas
depois que nossa me morreu.
Eu precisava sumir
o mais rpido possvel.
Isso diz muito
a meu respeito, no ?
- Eu abandonei ela.
- No sei, Bailey.
No h nada de errado
em querer melhorar.
E quanto a voc?
Tem irmos?
No.
S eu e meu velho,
presos juntos naquela casa.
BOWMAN: ACHO QUE TENHO UMA PISTA
DA SUA CAMINHONETE.
Acho que Bowman tem uma
pista do meu carro.
Mas isso pode esperar.
No, tudo bem.
No sabemos onde Jess est,
e precisamos achar a caminhonete
para que Murtaugh tenha
menos uma coisa para reclamar.
Vamos l.
- Como vai?
- Voc.
o maluco que estava
no meu txi ontem.
Maluco tipo...
Tipo um maluco divertido?
Parece ter sido...
Muito divertido...
Tudo bem.
No sei onde
deixei meu carro.
Quando me pegou no bar ontem,
lembra onde me levou?
Em um servio
de lavagem de carros, no Pico.
Se eu estava no seu txi,
como peguei meu carro l?
No, seu maluco.
No havia carro.
Voc mesmo se lavou.
Como?
Voc tomou banho como se fosse
um chuveiro pblico.
E quando terminou,
voc quebrou a mquina de fichas
e comeou novamente.
Ficava dizendo
que ia acertar as coisas.
Tenho que estar sbrio.
Continue!
A assistente social
vai estar aqui em um minuto.
Preciso estar sbrio.
Preciso estar
com a cabea no lugar.
Pai,
deixe-me conseguir ajuda.
Os homens da famlia Riggs
no pedem ajuda.
S tenho que ficar sbrio.
Vamos!
Vamos.
A professora do Martin disse
que ele tem faltado ultimamente.
E o nmero de faltas desde
que a me dele faleceu...
No h nada de anormal nisso.
O garoto sente falta da me.
Ambos sentimos.
- Muita falta.
- Claro.
Saiba que o servio social
est aqui para ajudar
se as coisas
ficarem muito difceis.
Agradecemos sua preocupao.
Mas, voc sabe, Martin e eu,
Estamos indo bem,
no estamos?
No  verdade, filho?
Muito obrigado.
Seja l o que tenha feito ontem,
no funcionou.
Voc no est bem.
Voc precisa de ajuda.
Uma licena?
Oua,
o que aconteceu no clube
no foi sua culpa,
inteiramente.
No  somente o clube,
capito.
Infringi as regras.
Ocultei provas de um crime
para proteger minha irm.
Como posso justificar isso?
Voc tem passado
muito tempo com o Riggs.
O que est acontecendo l?
Ao que parece,
Bailey est se demitindo.
O qu?
Por que ela se demitiria?
Talvez tenha algo a ver
com a irm dela.
Estvamos conversando no carro
e ela disse...
Claro.  voc.
Falou algo para ela, no foi?
Sim, Rog, eu disse algo,
ela disse algo.
Isso chama-se conversar.
Estvamos dividindo
histrias de famlia.
Tem alguma histria
que queira compartilhar comigo?
No.
Quer saber?  melhor
no ter entrado na cabea dela.
Dediquei muito tempo
orientando aquela jovem.
Onde ela foi?
No sei.
Acho que ela desapareceu
enquanto voc tagarelava.
Quanto ao atirador do clube,
temos uma pista do carro.
Ele foi visto
na Sunset com a Alvarado.
pero da casa da Jess.
Preciso das suas chaves,
Bowman.
Tudo bem.
Obrigado.
Do seu carro.
- Sim, claro.
- Esta  do seu apartamento.
- Belo lugar voc tem.
- Quase me matou de susto.
Precisa de fechaduras melhores.
So muito fceis.
O que diabos
est fazendo aqui?
Certo, o CJ foi morto
por causa disso.
um armrio em Griffith Park,
no carrossel.
Dentro tem uma bolsa
cheia de dinheiro.
Milhes,
pelos meus clculos.
Achou uma bolsa com milhes,
e voc veio para c.
Era isso ou...
Ouvir de voc
pela centsima vez
que eu sempre estou encrencada
e tomo decises ruins.
Estou orgulhosa de voc.
Pare. Voc arruinou
um momento agradvel.
Fique aqui.
Murtaugh, escute...
Se demitiu?
E voc no pensou em me dizer.
No estou me demitindo.
uma licena.
Isso  desistir.
Voc aprendeu algo.
Aprendeu a no quebrar
as regras, mas agora...
A Jess est l dentro.
E no contou
para ningum?
o Riggs.
Ele  uma ameaa.
Jovem espero
que voc limpe esse lugar.
Aonde est o outro?
Vocs so gmeos?
No.
Ele  mais bonito.
Voc precisa tirar o Riggs
do seu sistema.
Tenho que voltar para a Jess.
Armas.
Voc tem que morar
em um local mais seguro, Bailey.
Jess Bailey?
Ela saiu da cidade.
Mas, ele me deu isso.
Vamos. Os dois.
H muito espao no sed.
Desculpa por ter colocado
voc nisso.
No se culpe, Bailey.
culpa do Riggs.
Sempre  culpa do Riggs.
Estamos parando.
Vamos morrer aqui, no ?
Isso no vai acontecer, Bailey.
Tire isso da sua cabea.
Descreva o homem
que nos pegou
para quando formos depor
contra ele no tribunal.
como isso termina, certo?
Comece.
Certo,
1,70 de altura.
Loiro, com bigode.
O que foi isso?
- Com a p?
- No. No o bigode.
Ou ele raspou enquanto dirigia
ou era falso.
De qualquer forma,
ele no quer ser reconhecido.
Certo, eu no vi isso.
A p e a lona, Murtaugh?
O bigode.
bem realista.
Mas por qu? Ele est brincando
com o reconhecimento facial?
Com certeza
tem outra explicao,
como ele nos enterrasse vivo.
S para no terem ideias,
seu parceiro idiota
est amarrado l dentro.
Tentem algo,
e meu irmo mata ele.
V vigiar
o cara l dentro.
Entendi.
So trs deles.
Faz sentido.
Podemos falar
da lona e da p?
Sim.
Vamos, senhorita.
No, no, no. Ele deixe-a.
Leve-me.
Relaxe, parceiro.
Voc ter sua chance.
Aguente firme.
Trs de voc?
Como isso funciona,
com as roupas?
No.
Estou muito curioso.
Quando vejo crianas,
gmeos andando nas ruas
ou trigmeos,
sempre se vestem igual,
e  adorvel,
eu no tinha,
certeza voc faziam isso
onde compra,
trs camisas azuis,
trs jaquetas vermelhas,
ou se usam os guarda-roupas
de vocs.
Se eu atirar em voc,
voc cala a boca?
Vale a tentativa.
Sim, Bailey.
No,  a Jess.
O cara da bota pegou
minha irm e seu parceiro.
Os levaram para aonde?
Murtaugh est no porta-malas!
Rog! Rog!
assim?
assim que reage
quando pensa que estou morto?
O que esperava
que eu fizesse, Rog?
Tipo, cair de joelhos e ter,
um surto dramtico?
Quando foi baleado
no clube
e pensei que estava morto,
eu chorei.
Eram lgrimas de alegria.
O qu?
Sabe, voc nem tentaria
me salvar?
Bem, como vou te salvar
se voc explodiu?
Me d um minuto?
Ligarei para a promotoria
sobre as acusaes de roubo.
- No.
- Certeza que podemos
- suspender a sentena...
- Srio.
No faa isso.
Agora  comigo.
Consequncias.
Isso deveria estar na evidncia,
ento se algum perguntar,
apenas...
Talvez quando,
tudo isto passar, possamos
voltar a ser descoladas de novo.
Gostaria disso.
Somos tudo o que nos resta.
Oi querida.
Trouxe suprimentos
de emergncia.
Est bem?
O que acha de sorvete,
com todas as coberturas
imaginveis?
Sorvete me faz pensar
em raspadinhas,
o que me lembra o Robbie,
ento...
Sim, bem, tudo bem,
ento tem mais.
Fiz algumas pesquisas e descobri
os dez melhores filmes
para curar um corao partido.
E o nmero um ,
Vestida para Casar!
Pai, aqui est o que
preciso de voc,
e por favor,
seja sincero comigo, certo?
Eu preciso saber,
isso  o pior que vai ficar?
No.
Fica muito pior.
O que est
passando agora est...
Deixando seu corao
no modo de luta
para quando
o cara certo aparecer.
Sabe,
quando conheci sua me,
meu corao tinha
a fora do Apollo Creed.
Sabe?
Est bem.
Mas quantas vezes antes
da mame?
Sabe, isso...
isso  diferente
para todo mundo.
Esse cara,
dois dgitos.
Eu estava fraco, vulnervel.
Estava comeando
a perder o cabelo
quando eu tinha 13 anos.
a mame.
Mas no tenho
que atender.
Digo, estamos aqui
bem no meio da...
Deveria atender
a ligao da sua me.
Oi me.
Sim, no, estou bem.
No vai acreditar
no que houve com o Robbie.
Ele  um cretino.
Na verdade, papai me levou
para uma tocaia.
Ele pegou a van de vigilncia
para mim, e tudo mais.
Ele tem sido timo.
Recebo uma carta dessas
a cada dois anos
pedindo-me para falar em apoio
da libertao de meu pai.
Nem sei por que isso
quase me mata toda vez.
Por que me importo tanto...
Depois de tudo o que ele fez?
Ele ainda  o seu pai.
Sabe, tive uma escolha
quando tinha 13 anos.
Poderia ter
uma vida normal.
Existe alguma coisa que
queira me dizer?
Algo que possa
fazer por voc?
Se acontecer alguma coisa, quero
que saiba que pode me ligar.
Voc tem opes.
Todo mundo merece
estar em um lugar seguro.
Se quiser,
posso te ajudar.
Estamos bem.
Eu escolhi ficar com ele.
A vida no acabou, Riggs.
Voc ainda tem essa escolha,
todos os dias.
Veio a p do trabalho?
Voc  um cara
muito teimoso.
Ento,
perdi minha caminhonete.
Sabe, nunca fiquei to bbado
que esqueci onde deixei, sabe?
Mas...
Preciso de ajuda.
Esperei muito tempo
para voc dizer isso.
Como voc,
se abriu comigo...
Agora vou
me abrir contigo.
Venha aqui.
Voc deixou isso no bar.
Algum ligou para a polcia
e eles me ligaram.
Mandei rebocar at aqui.
S no queria ver
voc se machucar.
Voc cuida de mim, Rog.
Eu cuido.
H muito tempo
algum no fazia isso.
Sim,  desconfortvel.
- Devemos...
- Sim, sim.
Comprei sorvete e
Vestida para Casar,
para assistirmos.
cabronesteam.weebly.com