Olá!
Alguém em casa? Trish?
As lâmpadas voavam,
vidro despedaçado
para todo lado.
Ele tirou um pedacinho de vidro
da cara
e começou a chorar
como um bebê.
Ele ainda é assim.
Tipo, pai, papai,
leve-me a um médico.
Mas, sabe, Martin
era um bom garoto,
quando pequeno,
exceto quando chorava.
Ele era um puta chorão.
- Não.
- Sim.
O que diabos
está fazendo aqui?
Só me sentindo em casa,
filho.
Eles são como sua família,
certo?
Bem, isso os torna
a minha também.
Vou te dizer...
Venha aqui.
Vamos assistir TV.
Lembra-se disso?
Este foi um dia divertido.
- Sim?
- É o taco do meu garoto.
- Eu amo esse taco.
- Sim.
Isso vai deixar uma marca.
Venha aqui.
A pipoca está pronta.
Trish, seja uma boneca.
- Entendi, entendi.
- Rog.
Eles são um belo casal.
Filho.
Está tudo acabado.
Você não pode salvá-los.
Trish!
Certo, Riggs, o que acha
que o sonho significa?
Bem, essa é fácil, doutora.
Eu convidei um monstro
para o meu mundo
e agora
ele vai foder tudo.
Não precisa ser Freud
para saber.
Seu pai está aqui
há quanto tempo?
Seis semanas,
três dias e nove horas.
64 km daqui.
Já foi vê-lo?
Só nos meus sonhos.
- Sabe a pior parte?
- Ele está sempre nos Murtaughs.
Não precisa ser Freud.
Sabia que era um erro
trazê-lo para cá.
Eu fiz mesmo assim.
Seu pai foi esfaqueado.
Riggs, acha mesmo
que tinha escolha?
Poderia deixá-lo no Texas.
Onde ele seria assassinado.
Por que eu me importo?
Ele é da família.
Algumas bagunças são suas
simplesmente por aparecerem.
Tradução
©yßë® V¡¢¡öµ§ | Soma
Chei | dammaris
Tradução
JotaKretli | JuliusMarques
Adamantium-X | ViKT0R
Revisão
deberle | Leooni
Revisão Final
JotaKretli
É um movimento ousado.
Falando da gravata?
Não, o James Brown.
Ouça.
O Capitão dita o tom
do escritório, Bailey.
Isso é um fato.
E não roube meus passos de dança
no baile da polícia.
Certo, tudo bem.
James Brown é o tom. Saquei.
Olha,
sei o que estão dizendo lá fora.
Que só estou aqui
porque o regulamento do DPLA
requer um Capitão Interino
enquanto Avery está fora.
E que um boneco
poderia fazer o trabalho.
- Disseram... Quem disse isso?
- Olha, estou só relatando
o que estão dizendo,
não eu.
Tudo bem.
Quer saber?
Talvez eu não possa
contratar ou demitir.
Definitivamente
não pode, não.
Mas eu tenho
alguma autoridade.
Posso requisitar
um monte de merda.
Veja só.
O catálogo.
Todo o equipamento que
só um Capitão pode requisitar.
Motos de motocross,
unidade K-9.
Bem aqui.
Uma Ferrari do DPLA.
Murtaugh,
parece uma má ideia.
O quê? Bailey,
está aqui para me enfraquecer?
Quer que eu jogue
"A Grande Vingança"? É isso?
Não, vim só trazer
uma mensagem
que os Comissários
solicitam o Capitão
no andar executivo.
O andar executivo?
Eu nunca fui convidado
para o exec...
Ouvi que têm omeletes.
Vou te trazer
um pouco de queijo.
Vai ser
uma longa semana.
Fibra, fibra, fibra.
Vamos ver.
Temos bolinhos quentes
e strudel de ameixa.
Aqui está a situação,
Capitão Interino Murtaugh.
Por favor,
só me chame de Capitão.
Por que perder tempo
com sílabas extras? Sabe?
Conhece a família Conlon?
Família Conlon.
Claro.
Há uma hora,
a esposa de Mark Conlon, Lisa,
foi levada de sua casa
em Holmby Hills.
Tivemos sorte.
Um garoto do bairro
acidentalmente filmou tudo
em um drone de brinquedo.
Nada bom.
Certo, Rog,
onde está o omelete?
Estava pensando em fazer algo,
talvez uma mistura,
comer algumas
cebolas e jalapeños.
Riggs,
o que está fazendo aqui?
O andar executivo
é para capitães e superiores.
Convidamos o detetive Riggs.
- O quê? Por quê...?
- Senhores, olhem.
Temos duas pistas
distintas no vídeo do drone.
A primeira é da van.
Notem os painéis incompatíveis.
E a segunda
é a tatuagem do nosso criminoso
- claramente identificada...
- Fraternidade Ariana do Texas.
Já que o detective Riggs
tem um relacionamento familiar
com um membro da FAT
que está atualmente encarcerado
aqui no estado da Califórnia.
Contamos com você para
conseguir algo desses caras.
Se está contando comigo, Ted,
então estamos todos ferrados.
Desculpe, pessoal.
Apenas o nome é da família.
FAT é a família dele,
não minha.
- Ele nunca vai ajudar.
- Nós achamos que vai.
Por quê?
Conlons carrega muito peso
nesta cidade.
Em troca de informação
que nos levem a Lisa Conlon,
o Estado está disposto
a soltar seu pai da prisão.
CabronesTeam
apresenta...
Lethal Weapon [S02E21]
Family Ties
Sr. Conlon,
estamos monitorando seu telefone
para o pedido de resgate.
Confie em mim,
estamos rigorosamente
seguindo todas as pistas.
Agradeço, Capitão.
- Isso tudo é aterrorizante.
- É sim.
Bem,
nossos detetives não descansarão
até que Lisa esteja em de volta.
Ei, ei, Capitão!
Mazel Tov.
Aí está ele!
O novo Capitão da DPLA.
"Mazel tov"
em judaico é "parabéns."
Leo,
estou escoltando o senhor...
Conlon Farmacêuticos.
Olhe para você.
Socializando com os poderosos
no seu 1º dia. Jogada ousada.
A esposa do Sr. Conlon
foi raptada.
- Primeiro dia?
- Oficialmente.
Mas emocionalmente,
eu sou Capitão há anos.
Definitivamente,
traremos sua esposa de volta.
Roger. Sequestro
nas duas primeiras horas.
- A biografia escreve por si.
- Leo, por que está aqui?
Estou aqui
para celebrar com você.
E conseguir um grande abraço.
Sabe por quê?
Porque não há nada,
nada melhor no mundo
que amigos trabalhando juntos.
Não somos amigos, e não estamos
trabalhando juntos,
e coloque os sapatos porque
está cheirando a salgadinho.
Tão certinho. Sim, estamos
trabalhando juntos. Sabe porquê?
Por que estou lidando
com uma enorme ação coletiva,
com dezenas de Angelinos
que sofreram
danos colaterais
causados por dois dos detetives
- propensos a desastres...
- Quais dois?
Não é fofo?
Mas você...
agora está na posição
de se negar você mesmo,
escrevendo um generoso cheque.
Saía.
Essa mulher que eles pegaram
deve ter algum poder
fazendo você vir aqui
com uma oferta dessas.
Sim, família espetacular.
Doam muito dinheiro à cidade.
Muita gente gostaria de vê-la
chegar em casa com segurança.
Que legal...
Não seria ótimo
se tivesse uma cidade inteira
que se preocupa com você?
Não vou cair nessa.
Tem quanto ainda?
13 meses de pena para cumprir?
Não,
cumplicidade e instigação.
Tudo que fiz foi planejar.
Idiotas com dedo no gatilho...
Quando eu sair por essa porta,
a oferta vai junto.
- Então, sim ou não?
- Seu pessoal honrará o acordo?
Porque deixe-me dizer
uma coisa.
Eles saberão quem falou.
Com a custódia protetora ou não,
pode apostar
que vão me achar.
Se as informações
que fornecer
ajudar a trazê-la para casa
em segurança...
então é um homem livre.
Homem livre?
Tem uma parada de caminhões
na 14 com Palmdale.
Um garçom chamado Travis.
Ele ouve tudo.
Diga a ele que te mandei.
E é melhor ir logo, filho.
Esses caras não brincam
em serviço.
E provavelmente
assim que esses caras,
conseguirem o que querem,
vão matar essa garota.
Um garçom em Palmdale.
Tenho meu segundo e terceiro
melhor detetive no caso.
O Detetive Riggs?
Então daqui a pouco ouvirei que
Palmdale estará pegando fogo?
Já li seu arquivo.
Capitão, quero relatórios
o tempo todo de Palmdale.
Sim, bem,
não é meu estilo de liderança.
Sou mais de empoderar
as pessoas,
dando as ferramentas
e incentivo.
- a liberdade, sabe.
- Sim, eu sei.
Linhas abertas com Riggs.
Agora.
Murtaugh.
Está se sentindo excluído?
Preciso de uma atualização
sobre Riggs.
Qual o nível de estrago
ele já causou?
Certo. Ele está no bar
faz dez minutos,
então eu diria
que talvez um DEFCON 5.
DEFCON 5?
Puta merda!
Cinco é o melhor. Um é o pior.
É de trás para frente.
De trás para frente.
- Não é muito intuitivo.
- Não muito.
Tem vários pais nervosos
lá fora,
que querem saber porque estão
servindo álcool a seus filhos.
Eu te disse.
Não sirvo menores.
Como saberia?
Não checa as identidades,
o que é um grande problema.
Não faria isso.
Não atirei
em um idiota o dia todo,
e tenho uma quota a cumprir.
Na realidade,
quando voltar aqui,
vou checar
a identidade de todos.
Coloquem aqui na mesa
e sem nenhuma Canadense.
Tudo bem?
Estou olhando para você.
Lá fora.
Vá para fora!
Também tenho filhos.
Não ousaria fazer
uma coisa dessas.
Isso cobre todos os estragos.
Lisa Conlon.
Foi sequestrada essa manhã.
- O que você ouviu?
- Quem disse que ouvi algo?
Nathan Riggs me enviou.
Ele é o meu pai.
Você é o filho
de Nathan Riggs.
Deveria ter percebido
a loucura em seus olhos.
Você tem
uma família infernal.
Preciso encontrar Lisa.
Então fale tudo o que sabe.
A FAT local conseguiu
um gasoduto inquebrável,
passando pelo México,
puxando metanfetamina e...
O gasoduto se rompeu.
Soube que entraram em pânico,
pegaram a garota,
Juntam um dinheiro
e compraram sua liberdade.
Preciso de um nome, Travis.
- Mas não tenho um para você.
- Travis.
Preciso de um apelido,
de um endereço,
de alguma coisa.
- Vire-se
- O quê?
Vire-se.
Ali está sua alguma coisa.
Essa van é sua?
Não, é do meu amigo.
Ele disse que poderia
pegar emprestado.
Dá para o gasto.
É bonita.
Estou pensando em comprar uma.
Estava curioso com o espaço
que tinha na traseira.
- Riggs!
- Sim.
Por que está falando
com esse policial?
Arma!
Vá! Bailey, corra!
Vai, vai, vai.
Isso é sobre a van?
Deveria pensar
no que não explodiu.
Certo?
Como o bar.
Ou o posto de gasolina.
Ou as palmeiras. Uma palmeira.
Não, isso sou eu dizendo
me desculpe.
Finalmente entendeu o negócio
de ser Capitão temporário,
pelo o que realmente é?
Sabe que foi
por ordem alfabética,
até que alguém dissesse sim,
quero dizer...
Riggs, me desculpe, por não ter
ido com você para Helendale,
ver seu pai.
Rog, sabe que não deixaria
isso acontecer.
O que conseguiu, Bailey?
Achei algo,
mas não faz sentido algum.
A explosão quase destruiu
todas as evidências na van.
Quase?
A perícia achou
uma garrafa térmica com DNA,
e analisei no banco de dados,
e...
e o suspeito combina em 50%
com Nathan Riggs.
É impossível.
Ele está preso há quatro anos.
Eu sei,
mas a compatibilidade indica
- que é filho de Nathan Riggs.
- Sim, mas isso é...
Quer dizer
que pode haver dois deles?
Qual é o nome dele?
Garrett.
Garrett Riggs.
- Ele tem 19 anos.
- E a mãe?
Fora de cena.
Tem seus próprios problemas.
Agora, ouça-me, filho,
ele não é como você.
- Ele precisa de cuidado.
- É mesmo?
E isso é algum dos cuidados
que você deu?
Porque é um amor complicado.
Aprendi com meus erros, certo.
Fiz certo com Garrett.
Tentei mantê-lo afastado
da FAT.
- Até mesmo da prisão.
- Isso não é doce?
Onde ele está?
Ele está com um amigo
que deveria certificar-se
- de mantê-lo longe dessa merda.
- Seu amigo tem um nome?
Você tem que me ouvir, filho.
Garret não faz parte disso.
Tem que prometer
que vai cuidar dele.
Nome.
Llewyn Cooke.
Então, onde ela está?
Não pegou nenhuma
roupa para ela.
Não deu tempo.
Tivemos que nos separar
porque deixou o idiota do Garret
se livrar da van
E todos os policiais...
Pegue um cobertor para garota.
Preciso gravar uma mensagem
para o marido dela.
Seria bom se ela pudesse falar.
Agora,
você tem mais alguma reclamação?
Testando.
Este é o Monty.
É apelido para Montgomery?
- Monty Jenkins.
- Só Monty?
Houve atentados
contra os direitos civis
em Montgomery,
e eu acordei.
- O que é isso?
- Capitão, quer juntar-se a nós?
É a hora perfeita
porque estou interrogando-o
- sobre a ação coletiva.
- A ação contra Riggs e eu?
Não, na verdade, correção.
A ação coletiva é contra
o detetive Murtaugh,
e não Capitão Murtaugh,
você está bem.
E o Monty estava me contando
sobre as granadas
que você emprestou
da propriedade.
Foi o Riggs.
Não me lembro desta forma.
A propósito, estou adicionando
Mark Conlon à ação coletiva.
Leo, por favor,
diga que não está assediando
uma cara cujo a esposa
foi sequestrada.
Não. Não. Primeiro,
não dizemos mais...
não dizemos mais "assediando."
Porque isso quer dizer...
tocar as coisas.
Mas, não, acabei de iniciar
um diálogo com ele,
tentando...
Só estou seguindo ele.
Devo dizer,
ele não está feliz.
Dá para notar na postura dele.
Como a sua.
Cale a boca, Monty.
Seguimos Conlon
em três lojas de penhores,
e ele era rude com os donos.
Ele não é um homem feliz.
Loja de penhores?
O que ele estava fazendo?
Vendendo arte,
mas ele tem uma grande bolsa
cheia de dinheiro.
Sabemos o que significa.
A mochila de litigiosidade.
- Mostre-me a grana.
- Ele está pagando o resgate.
Onde era a loja de penhores?
Casa Empeña?
- Anote.
- Tudo bem.
Meus sentimentos estão feridos?
Um pouco.
Deveria ter entrado em contato
comigo
- caso o sequestrador ligasse.
- Não pode estar aqui.
Então, é um sim,
eles entraram em contato?
Mandaram um vídeo de Lisa
por e-mail.
Pediram para trazer US$600 mil
em notas pequenas,
e não queriam ver
nenhum policial.
Disseram algo
sobre dois policiais?
Porque podemos ter uma brecha.
Acho que seria para você.
Alô.
Entre no ônibus.
Agora, Conlon.
Você fica com o Conlon.
Com licença.
Precisa ficar atrás da linha,
senhor.
É a polícia.
Saia daqui, vá!
Sim, com licença,
Preciso que siga aquele carro.
Senhor, ele não está
na minha rota.
Esse ônibus não vai
a lugar algum
até que fique atrás da linha.
Sou Capitão da Polícia.
Tô nem aí
se for um General,
fique atrás da linha!
Estou atrás da linha.
Siga o carro.
- Certo, vou chamar a polícia.
- Garrett!
Cuidado, cara.
- Calma, cara.
- Garrett! Ei, Garrett!
Garrett!
Alguém chame a polícia!
Ele disse que é policial.
Fomos confiscados, pessoal.
Não se desesperem. Estão sob
cuidados do Capitão da Polícia.
Que nunca dirigiu
um ônibus antes.
Não vai conseguir.
Você não vai conseguir!
Ajude-me!
Você é louco, cara!
Todos, saiam do ônibus!
Saiam do ônibus!
Estão todos bem?
Olhe para isso...
Meu Deus.
Ele disse que
se chamava Murtaugh.
Capitão Murtaugh.
M-U-R-T-A-U-G-H.
- Não chame ele.
- Capitão Murtaugh!
Murtaugh, pessoal.
Murtaugh!
É Murtaugh.
Nem acertei nada
desse lado.
Garrett!
Garrett.
Não queria fazer isso.
Eles me obrigaram.
Eu só quero falar com você.
Eu não tive escolha.
As consequências
foram enormes.
Os sequestradores
não foram identificados.
Exceto pelo que está
em coma.
E Lisa Conlon?
Continua desaparecida.
O marido dela
está infernizando todos,
- e o Governador está envolvido.
- Se me permite.
Debra,
Ted...
Cara de óculos...
O mundo
é um lugar imperfeito.
Onde erros acontecem?
Talvez.
Mas para salvar
a sra. Conlon,
precisamos agir
à qualquer momento.
E acho que todos concordamos,
que como Capitão,
improvisei um plano sólido.
Agora,
meus detetives
encontraram barreiras?
Você é um detetive.
Destruiu um ônibus,
e mais de 12 veículos.
Sim, mas como detetive,
fico de coração partido
por ter decepcionado
meu Capitão.
- Da próxima vez...
- Não! Não.
Não haverá próxima vez.
O FBI está assumindo.
Então,
Capitão Interino Murtaugh,
Detetive Murtaugh,
e outros Murtaughs
que estejam ativos,
estão agora liberados.
Ficou claro?
Repita.
"Liberado" ou "ficou claro"?
Encontrou ele?
O que aconteceu?
O que você fez?
O que eu fiz?
Era uma entrega
de dinheiro.
E ele estava
no meio de tudo.
Não acredito nisso.
Ele segurava a bolsa
de dinheiro.
Onde ele está?
Você prendeu ele?
Ele invadiu a rua.
Não viu o carro vindo.
- É grave?
- Os médicos não sabem.
Ele ainda não acordou.
Quero vê-lo agora.
- Não pode.
- Uma porra que não.
O acordo foi, eu te ajudo,
e você me tira daqui.
Eu cumpri minha parte,
Martin.
Você estragou, e fez meu filho
ser atropelado.
Não vai me culpar por isso.
Cara.
Isso é como a manhã
de Natal para você.
Estava esperando uma chance
de se vingar
há muito tempo.
Qual a sensação?
Sinto muito pelo seu filho.
Sente muito pelo meu filho?
E quanto a mim, Martin?
Você acha que o pessoal da FAT
não descobriu quem está falando?
Isso é culpa sua!
Sabia que ainda estava aqui.
Tentando imaginar
como você...
ficaria sem o bigode?
Queria ver
se algo mudou.
E aí?
Mudou?
Não. O médico disse que leva
algumas semanas até acordar.
Riggs, você sabe
que ele se colocou aqui, certo?
Enfim, o Andar Executivo
nos tirou do caso do sequestro.
É só do FBI, agora.
Vamos aceitar isso?
Claro.
Por que não?
Porque
nunca aceitaríamos isso.
Sei que esse negócio do seu pai
ficou complicado.
Não.
Não é complicado.
Como você disse,
Rog...
Ele sabia dos riscos.
Eu aceito isso.
Certo, talvez aceite.
Mas o ponto é:
ainda sou Capitão.
Então, se estiver interessado,
podemos ignorá-los
e resgatar Lisa Conlon,
nós mesmos.
Entende?
Te dar uma chance
de manter o acordo
com seu pai.
Não estou interessado.
De qualquer forma,
obrigado, Rog.
O que está fazendo aqui?
Acordei cedo.
Comecei a pesquisar nomes
dos associados Llewyn Cooke,
- com relação...
- Não, o que você está fazendo
aqui fora?
Me senti meio fora de ação,
sabe?
É uma gaiola dourada
lá dentro.
Vou para o seu escritório.
Tem um sofá lá dentro.
Posso tirar uma soneca.
Estava ficando apertado
aqui dentro.
E, também...
Fiquei sem espaço
na parede.
Riggs, você não acreditaria
no que posso requerer.
Avery está nos ajudando.
Olha só isso: aríete...
US$ 31.000,00
em notas baixas.
- O quê?
- A mochila do Mark Conlon
não suporta mais
que US$ 31.000,00.
Impossível.
Os sequestradores pediram...
US$ 600.000,00.
Preciso falar com Conlon.
Espere. Achei
que estávamos fora do caso.
Mas ele é Capitão,
podemos fazer o que quisermos.
Reconhece que sou Capitão?
- Faço o que eu quiser.
- Mas sou Capitão.
- Só quero fazer o que quiser.
- O Capitão deixa.
Certo, fui.
Sean?
Sean!
Sean Banks?
Sean Banks, oi.
Leo Getz, advogado.
Hoje é seu dia de sorte,
pois te farei ter...
muito dinheiro.
Não estou interessado.
Você estava
em um ônibus ontem
que foi recrutado
negligentemente pela polícia?
- Pegou o cara errado.
- Acho que não,
por sorte, tenho aqui
uma foto sua
tirada da câmera de segurança
do ônibus.
- Meu amigo da NSA pode...
- O que você quer?
Eu tenho uma ação coletiva
de todos os passageiros
e tudo que quero
é te proporcionar
de 40 a 50 mil dólares
de indenização.
Já disse
que não estou interessado.
- Certo.
- Não me faça dizer novamente.
- Certo?
Confere.
Certo.
Mas é você, sim.
Sean, se mudar de ideia...
Ao sair daqui,
minha primeira ligação será
para o prefeito, o governador
e o delegado.
Serão três ligações, então.
Deixe-me sair!
Tinha bem menos
que 600 mil dólares na mochila.
Então, ou você mentiu,
ou pensou que esses caras
não sabiam contar.
Qual deles?
Ou espera que acreditemos
que eles
a jogaram numa van
à mão armada por 31 mil?
O que eles queriam?
O que estava na mala?
Uma rota de caminhão.
A rota,
a hora de saída,
o número de identificação
de um dos meus caminhões.
Farmácia Conlon
faz um descongestionante
- que contém um composto que...
- Que faz metanfetamina.
Riggs disse que a tubulação
da A.F.T. quebrou.
E eles querem seu caminhão
para fazer o produto.
- Qual é o caminhão?
- Não. Não pode.
Disseram que soltariam a Lisa
quando tivessem o caminhão.
Sr. Conlon,
se você quer a Lisa de volta,
então tem que dizer
aonde o caminhão está.
Leo? É bom que isso não seja
sobre o processo.
Murtaugh, achei o 19º
passageiro do meu processo.
- Certo, vou desligar.
- Não, não, espere, espere.
A sacola
da Conlon Farmacêutica.
O quê?
Ele tem uma saco
da Conlon Farmacêutica
no carro dele.
Estou o seguindo agora.
Um desagradável
chamado Sean Banks.
Certo. Ele deve ter estado
no ônibus na hora do resgate.
Certo, Leo?
Vou me arrepender disso...
continue seguindo o carro.
Isso significa
que sou um oficial?
Não.
Posso ter uma sirene
no meu carro?
Não.
Se eu tiver uma sirene,
posso usá-la?
Olá? Olá, olá?
Tem certeza que precisa
de tudo isso?
Favamos descobrir.
Tenho granadas, também.
Sabe o que está fazendo?
Então, duas coisas.
Você requisitou um Ferrari
da Polícia de Los Angeles?
Achei que era invenção sua.
Temos uma Ferrari?
- Tem sim.
- Segundo,
a Comissão
está chocada e furiosa,
porque você chamou
o Mark Conlon para cá.
E que bom que fiz isso.
Porque sabemos o porque
a esposa dele foi levada.
Eles querem um caminhão dele.
- Então precisamos...
- Pare.
O que siginifica:
"O FBI está assumindo".
Você mandou o Riggs
saber o que o pai dele sabe.
Eis o que nós descobrimos:
esse pessoal não brinca.
Quando pegarem o caminhão,
uma ligação, e ela morre.
Se você quer a Lisa viva,
deixe-nos trabalhar.
Leo.
Onde você está agora?
Certo, estou o seguindo
até o Motel Citrus Grove
na estrada Evans.
Há frutas cítricas
e um pequeno bosque.
Certo. Droga.
Ele está parando o carro.
Estacionando.
Leo, chegamos em 10 minutos.
Aguente firme.
Em 5 minutos.
Lembra o que está dirigindo?
Estou com o caminhão.
Quando eu ligar,
cuide da garota.
- Leo, ainda está aí?
- Vou segui-lo, certo?
Não, Leo,
volte para o carro.
- Aí tem abrigo.
- Não se preocupe comigo.
Leo Getz é um camaleão.
Eu me movo como a noite.
E falando com alguém.
Talvez está indo para um quarto.
Mas não consigo ver o que...
Se mexa é está morto.
Onde fica Mendelbaum bris?
Estou procurando bris.
Eu... Certo.
Tudo bem, cara.
Tudo bem. Tudo bem.
Calma, calma.
- Levante. Entre aí.
- É o mais rápido que ando.
- Não se mexa.
- Tudo bem, Tudo bem.
Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Não sei, certo?
É um advogado.
Deixou um advogado
te seguir até o Glendale?
- Ele ligou para os policiais?
- Eu não sei, certo?
Sei que não ficarei aqui
para saber,
- o que faço com eles?
- Leve-os para os fundos...
Olá!
Ei, não ouvi o que disse.
Eu só quero dizer que essa
é sua última chance
para participar
de um incrível processo.
Certo? Eu garanto,
que você ganhará mais
do que está ganhando agora.
- Lisa Conlon, você está bem?
- Acho que sim.
- A ambulância está vindo.
- Eu te protejo, Murtaugh.
- Não aponte para mim.
- A encontrei honestamente.
Sra. Conlon,
você é uma refém incrível.
Se tem de ser refém com alguém,
é com esta senhora.
A refém número um.
Vou te conseguir
uma indenização,
ou ao menos, algumas noites
no hotel, qualquer coisa.
O que der certo.
Obrigado, Leo.
Você está bem?
O que faremos agora, Martin?
Temos uma viatura
vindo para você.
É como um uber,
só que com algemas, então...
Só fique quieto aí.
Sabe que ele
é um homem morto, certo?
Seu pai.
Na prisão, ou fora, não importa,
alguém o encontrará.
Em breve estarei nas grades,
e será minha primeira ligação.
A questão, Martin,
é que não precisa ser assim.
Se me deixar ir,
garanto que ninguém o tocará.
O velho Nathan
pode viver uma vida longa.
Talvez não queira
que ele ande por aí, é isso?
Quem pode te culpar?
Como eu disse,
ouvi as histórias.
Ele era osso duro de roer.
Você deve carregar muita raiva.
Já se livrou disso?
Não acho
que esse carro vem afinal.
Não?
Não.
Boa sorte.
Para constar, votei não.
Mas o comitê quer te oferecer,
o cargo de Capitão.
Até você tem que admitir
que é loucura.
Capitão Murtaugh,
pode ao menos olhar para mim?
enquanto se vangloria?
Não?
Espere, ouvi direito?
O comitê está me oferecendo
o cargo de Capitão?
O emprego do Avery?
Sim.
O aperfeiçoamento do Avery
era na verdade,
dois dias de folga para
as entrevistas com gerentes.
Espere,
Avery está deixando o cargo...
Para se candidatar. Sim.
O plano era usar sua ausência
para testar um substituto,
e haviam tantos
candidatos melhores.
Mas você trouxe
a Lisa Conlon de volta.
São os resultados que importam,
então que seja.
Parabéns.
Quando ele sai?
Agora mesmo.
Está bem com isso?
Ao menos, o homem
tem instintos de sobrevivência.
Confie em mim,
ele não ficará aqui.
Talvez.
Por outro lado,
ele é da família.
E a família tem o dom
de te surpreender.
Aí está ela.
Querida, você não acreditaria
- no dia que eu tive.
- Nós dois.
Só quero ir para a cama.
Ofereceram-me
o cargo de Capitão.
O quê?
Não, não, não.
Espere. Você primeiro.
Eles ofereceram...
Avery está saindo
para se candidatar,
e o comitê me quer
como Capitão.
- Não interino, permanente.
- Não.
- Querido, isso é incrível.
- Eu sei.
- O que disse?
- Ainda não disse nada.
Queria falar
com Riggs e Avery.
Claro, queria falar
com você.
Quero ouvir tudo sobre
essa coisa de Capitão,
Vamos querido,
quem fez a oferta?
Está pensando nisso, querido?
- Conte-me.
- Estou pensando nisso.
- Você deveria.
- Seria uma grande mudança.
- Sim.
- Mas...
Talvez eu esteja
pronto para isso.
E há também a toda...
As pessoas te chamando
de Capitão.
É, bem isso.
Sabe do que estou falando.
- Eu quero.
- Claro, você e as crianças
Não terão de me chamar assim.
Exceto talvez,
nos dias de semana
quando seria oficial.
Sem chance.
Capitão.
Vê como isso soa bem?
Eu sei.
Estou tão orgulhosa de você.
Junior.
Você...
Não quer entrar?
Parece que você
tem tudo controle.
Bem, caso esteja preocupado,
os médicos dizem
que ele está fora de perigo.
Ótimo.
Dê uma chance, está bem?
Escute, filho.
Agradeço tudo
que fez por mim.
Superou as expectativas.
Me tirar da prisão,
cuidar de Llewyn Cooke.
Foi melhor do que
eu poderia ter planejado.
Mesmo?
Voltaremos a nos ver, filho.
cabronesteam.weebly.com