Certo,
se isso ser uma coisa normal,
acho que precisamos
de uma cama para o colcho.
- Sim.
- No. No posso.
No.  onde
todos os monstros vivem.
Se eu tiver uma cama,
eles aparecero debaixo dela.
- Srio?
- Sim.
Seu pai de novo.
No quer mesmo atender?
No, no,
eu falo com ele mais tarde.
Acredite em mim,
voc  um policial...
j ouviu muitos
interrogatrios.
Proteo de sua garotinha.
No posso culp-lo.
E quanto ao seu pai?
- Meu pai?
- Sim.
Como ele ?
policial, tambm?
Voc nunca fala sobre ele.
Meu pai era um motorista
de caminho.
Dirigiu pelo pas inteiro.
s vezes
ele me deixava ir junto.
Uma vez ns...
viajamos para Vegas para uma
competio de queda de brao.
Est falando srio agora?
O qu?
Seu pai
o Sylvester Stallone?
Estou to impressionado.
Que suas aes
acabaram de subir.
- Sim. Obrigada.
- Sim.
um clssico subestimado.
-  um clssico subestimado.
- Sim.
Sim. Mas no  a verdade.
Por que est mentindo pra mim?
Voc  to prxima
do seu pai,
eu no queria
arruinar este momento.
Ento, a verdade ...
meu pai faleceu
h alguns anos.
Sinto muito.
Eu no sabia.
- Devia se sentir uma palerma.
- Me sinto mal. Desculpe.
Estava tentando contar
uma histria engraada.
Mas, Martin, tem que me prometer
uma coisa.
O que ?
Que nunca vai mentir pra mim
de novo.
Prometo.
- Certo.
ltima dose.
Vamos.
Obrigado por me encontrar,
Trish.
Claro, Gene.
Eu tinha esquecido...
Tem mais advogados aqui
do que no tribunal.
Fazer acordos
na hora do almoo.
Lembra daqueles dias.
Cus.
Por favor no comece com,
"Trish no  mais
uma advogada de verdade."
No h nada errado
com carreira solo
em um bom e confortvel
trabalho corporativo. Apesar,
precisamos de pessoas como voc
para ajudar pessoas comuns
nas campanhas financeiras.
- Vou me candidatar a prefeito.
- Nossa.
Prefeito Nakahara!
Isso soa bem.
Mas e o menino de ouro
da cmara? Ele no  o favorito?
Refere-se ao
Vereador O'Brien?
Sim.
- Acredite, no  to valioso.
- Gene?
Meu Deus.
Este cara me ligou o dia todo.
Gene Nakahara!
Gene!
Nossa, que coincidncia.
Leo Getz. Por que sinto
que isso no  uma coincidncia?
Ainda  um brincalho.
Ainda brincalho,
depois de todos esses anos
e nossos dias na promotoria.
Trish!
- Minha antiga parceira!
- Nunca fomos parceiros, Leo.
- Associados.
- No.
Gene, nossa.
Destino louco, porque...
confidencialmente...
Recentemente fiquei disponvel
para pegar mais casos, e...
Vou tentar descobrir
o que Leo...
pode "conseguir" pra voc.
Na verdade, talvez,
outra hora, Sr. Getz.
Trish e eu temos um...
- assunto pessoal a tratar.
- Desculpe, Leo.
Voc entende, no ?
Claro. No precisamos mais
da cadeira. Senhor?
Tudo bem. D meus cumprimentos
ao seu marido.
- Eu irei.
- E, Gene,
eu ligo no seu escritrio
de novo, marco uma hora.
De novo.
- Isso  tudo. Certo.
- Tudo bem.
Bob Shapiro?
Seu velho cachorro!
Sua secretria disso que estava
no Hawaii. O que est fazendo?
- Do que precisa, Capito?
- O'Brien
deixar cmara municipal
para concorrer a prefeito,
e eu vou entrar na disputa
para o lugar dele.
Terei de renunciar como Capito
antes de me candidatar,
- Preciso...
- Quer que eu seja Capito.
da sua opinio para uma lista
de potenciais Capites.
Minha opinio?
Meu opinio ,
devia me perguntar
se quero ser o capito.
Voc deixou claro
que no quer ser capito.
Isso foi antes de me prender com
um luntico
que todo dia procura um jeito
de tentar nos matar.
Isso inspira um homem a rever
suas escolhas,
suas opes,
maneiras de no morrer.
Achei que amava ser detetive.
Eu amo.
Mas com voc saindo,
e eu ficando mais...
- Velho.
- Sbio.
Acho que esse  o momento
para mostrar
que tenho o que  preciso
para ser capito.
No  para mim que
tem que provar.
Quer o cargo,
prove para si mesmo.
Certo. Eu irei.
Quer saber?
Quando eu terminar,
s vai ter um nome nessa lista.
Roger Mayfield Murtaugh.
So trs nomes.
Mas eu entendi.
Honestamente, no sente falta de
estar na corte? Na competio?
Que competio?
Obrigado.
Claro que sinto falta.
O que no sinto falta  de
levar os casos para casa.
Eu entendo.
Estou em um caso
do cartel agora,
- coisa importante...
- Meu Deus, Gene.
Pare de se gabar.
Qual , veja quem
est se gabando.
Oua, voc tem meu voto.
- Obrigado.
- Estou orgulhosa, de verdade.
Estou no parqumetro.
Lutar por verdade e justia
- no paga muito bem.
- Gene?
O que? Gene, qual a
probabilidade disso?
Isso  coisa do acaso.
Quer saber,  timo.
Podemos fazer nossa reunio,
e voc pode me dar uma carona.
Desculpe,
tenho um compromisso.
Boa sorte.
Leo, no posso prometer
nenhum caso,
mas posso te dar uma carona.
No, tudo bem.
Meu carro est
no fim da rua.
Leo, sai de cima.
para sua prpria proteo.
Cabrones Team apresenta...
S02E12
"Diggin' Up Dirt"
Traduo
deberle | Dan
Kafelnikov | BrunaHerrera
Traduo
JotaKretli | ViKT0R
Adamantium-X | Adrih87
Reviso
Leooni | JotaKretli
Gosta de tequila e sabe ingls?
cabronesteam.weebly.com/contato
Querida?
- Oi.
- Voc est bem?
Est tudo bem?
Estvamos almoando,
virei para me despedir e...
Tudo bem, eu te levo par casa.
- Fazemos as perguntas depois.
- No, Roger.
Sabemos que a testemunha
esquece detalhes
se esperar muito,
ento preciso fazer isso.
- Ei.
- Ei. Voc est bem?
Ele mencionou um caso do cartel,
acha que podem estar envolvidos?
Era explosivo improvisado.
Sem partes rastreveis.
marca registrada do cartel.
No sei se est relacionado,
mas achei isso.
No  seu, Glenn Hughes?
Ei, Riggs!
- Descanse um pouco, certo?
- Certo.
Acho que sei
a quem pertence,
- mas onde ele foi?
- Tinha outro advogado?
Pode se dizer que sim.
Ol!
Ol.
Pedi uma Fresca
dez minutos atrs.
Isso beira o cruel e anormal!
Amm, rostos amigveis.
E Capito Avery.
Presumo que esteja aqui
para se desculpar
pelo tratamento inconstitucional
que recebi aqui.
Mr. Getz, voc fugiu
da cena de um homicdio.
Ento, esses rostos...
Nada amigveis.
Murtaugh, eu admito...
Eu estava mais ou menos...
Em cima da sua esposa,
mas s a estava protegendo.
Protegendo? Do que
ele est falando?
Achamos esse pente
na cena do crime.
evidncia, Leo.
O que fazia to perto
do carro de Gene?
Eu estava...
O parqumetro dele expirou.
Ento comprei mais tempo,
o que uma pessoa boa faz.
Ou  o que perseguidores
fazem?
Perseguidor? Eu?
Voc ligou para o escritrio,
todo dia durante trs semanas.
Nove vezes, ontem.
Nunca pensei que fosse
do tipo carro bomba,
mas incomodar o escritrio,
vigiar o carro. No parece bem.
At para voc, Leo.
Os negcios no vo bem
ultimamente,
ento estava me divulgando.
Achei que Gene pudesse ajudar,
j que trabalhamos juntos.
at me demitirem da Promotoria.
Foi por isso que acidentalmente
o encontrou no restaurante?
Sim, foi tudo que consegui.
De fato, passei um ms
paquerando a assistente dele
para conseguir aquela reunio.
- "Paquerando"?
- Sim. Se voc tem, use.
No importa. Gene cancelou
o encontro de toda forma,
porque disse que
ia para Helendale.
Priso de Helendale? Por qu?
Era um caso?
- Isso no posso dizer.
- Por que no sabe?
Porque eu no sei.
Mas aceitarei a Fresca
quando puder.
Obrigado por desperdiar
nosso tempo.
Ele est bem esquentado
hoje.
- Pulou na mulher dele.
- Foi por proteo.
Murtaugh.
Tem um segundo? Descobri
quem Gene ia ver em Helendale.
o sogro do Riggs.
Ronnie Delgado?
Isso  inteligente,
manter tudo prximo.
- Podamos checar com o Avery.
- No.
No.
Deixe-me cuidar disso.
O que  isso?
O que diabos est fazendo?
Gene visitaria Ronnie Delgado
em Helendale hoje.
Bailey vai checar para ns.
Sem chance.
Se Ronnie est envolvido, nosso
ngulo do cartel est certo.
Certo? Temos muita coisa
para verificar.
Martin Riggs!
Isso no foi um pedido.
Te vejo no carro.
Por que ele est rindo?
Quando fao um pedido
como esse, estou falando
como um detetive snior.
E quero que me veja como
autoridade, no como amigo.
Se serve de consolo Rog, no
escutaria voc de todo jeito.
Murtaugh.
Lembra de mim?
Seu amigo?
Definitivamente no
est na categoria de amigo.
Tudo beleza cara?
- Tire suas mos de mim!
- Ei, otrio.
Emergncia, reportem
para o ptio. Cdigo um.
Repito. Emergncia.
Precisamos de reforo
no ptio agora.
Cdigo um.
Reforo, reforo!
Rebelio cdigo um.
Preciso de ajuda aqui.
Para trs! Mexa-se! Para trs!
Todos os presos no cho.
Atiraremos em voc.
Todos os presos...
Certo. Deixe-me ver,
deixe-me ver.
Deveria ter deixado
ele me matar.
Voc no vai escapar
to fcil, Ronnie.
Martin.
Estou feliz que veio.
Ningum me visitou
desde que...
o que acontece quando descobrem
que trabalha para o cartel.
No querem mais estar perto
de voc.
Foram eles que tentaram
te matar l fora?
No sei.
Foi to Rpido.
Vamos l, Ronnie.
Quem te furou  coberto
com tatuagens do cartel.
Ele no est falando,
mas aposto
que trabalha para o mesmo cara
que matou o Gene.
Gene?
Nakahara?
Sei que ele
deveria vir te visitar,
mas o carro dele explodiu.
Gene ligou, mas no era
sobre o cartel.
Ele queria falar do passado.
Algo a ver
com a casa do Ojai.
A casa do Ojai?
Onde foi o casamento?
Desculpe-me, Martin.
Por tudo que causei
nossa famlia.
No sou sua famlia,
Ronnie.
E no estaria aqui se no
fosse o caso.
Sei que me odeia.
Voc tem todo direito.
Mas quero que saiba
que ainda o considero um filho.
No deveria pensar assim.
Miranda se foi.
Sua me, tambm.
E seu pai...
Pois ...
No importa o quanto ruim foi,
nunca vai querer falar sobre.
Na verdade
ele deve estar preso.
Ou fazendo coisa pior.
O que diabos sabe sobre isso?
Martin.
No  sua culpa.
- Miranda sabia?
- Ela estava preocupada.
Responda a pergunta, Ronnie.
Ela sabia?
S queria te ajudar.
Talvez no devesse
ter matado sua filha.
Me avise se precisar de algo.
Obrigado por virem neste momento
horrvel. Peguem um carto.
Diria maravilhas sobre o fax,
o nmero de fax  o melhor.
Ei. Trish, Rog.
Mas que prazer.
Usou um funeral para conseguir
contatos?
Cada um sofre do seu jeito.
Murtaugh, quero que conhea
alguns cavalheiros.
Acho que o Leo
no  o nico.
Amor, volto j.
E,
sem manobras de proteo.
Cavalheiros, esse ,
Detetive Murtaugh.
Se lembra do Chefe e do
Comandante.
- E esse  Vereador...
-  um prazer.
- Sean O'Brien.
- Ol.
Capito Avery nos disse que
estar  frente desse caso.
Sim, sim, eu estou.
Perseguindo o cartel
pontualmente, acredito que...
Porque...
- Roger.
- Sim.
Essa  a razo pela qual
estamos investigando
- cada ponto...
- Roger.
Possvel.
Com licena.
Ei, o que  uma dana
ensaiada?
Esse cara estava no restaurante
ontem dirigindo um Lincoln.
- Como faz agora?
- Espere, espere.
Peguei a placa dele.
Certo.
Certo, vou verificar a placa.
No esquea que ele est
no topo da lista de suspeitos.
Leo, precisa me deixar fazer o
trabalho.
Tenho muitos olhos sobre mim
agora, est bem?
- Trish sabe que amo seu marido.
- Sim.
Mas, ele no  o supra sumo da
eficincia.
Mas com nossa ajuda...
- No. No.
- Com nossa ajuda...
No, Leo. Roger pediu para no
interferir no caso. Ento no.
Ento o que faremos? Vamos
esperar que a polcia resolva?
- Quando tiverem folga?
- Leo, no.
Entendi o que est tentando
dizer, mas no.
No  por isso que fomos para
a faculdade de Direito?
No  por isso
que eu amos ao bar,
vrias vezes...
Para sermos soldados da justia
para que lutssemos
pelos injustiados.
Mas consigo ver nos seus olhos
que voc quer procurar mais.
Botar as mos na massa.
No quer? No quer?
Certo, Leo.
Por Gene.
Justia por Gene.
Esse homem, visitou a priso um
dia antes do ataque de Delgado.
Sabemos seu nome, mas a grande
questo :
Quem  Mike Serrano?
- Um eliminador.
- Preso por assassinato
- h alguns anos atrs.
- Bailey, no saia do foco.
Sim, ouvi sobre Serrano.
Ele faz trabalhos sujos
por City Hall.
Pessoas poderosas
podem influenciar.
- Peguemos leve com ele.
- Concordo, Capito.
por isso que se olhar a
pgina quatro,
ver detalhadamente a planta
do ataque.
Bailey, O que est fazendo?
Estou no meio da apresentao.
Murtaugh, desculpe.
Quase no tive tempo de juntar
essas coisa, est bem?
- E essa figura de autoridade?
- Est tentando provar que ele
- pertence a uma lista.
- Que lista?
A lista para ser o prximo
capito.
Posso entrar na lista?
Capit Bailey... isso  uma
boa ideia.
- No. No. No.
- Sim.
No h mais espao na lista.
Eu sou a lista.
Supere isso, detetive Bailey.
E expea o mandato sob
minhas ordens contra Serrano.
questo de tempo
antes de...
Serrano frequenta um restaurante
na rua North Hill.
Rua Norte Hill, certo.
Ento, eu e Riggs
vamos verificar agora.
Capito?
No sei, Rog.
No vejo isso.
Isso mesmo.
Significa que ter
de me respeitar mais.
Especialmente quando eu disser
coisas tipo,
"Deixe que cuido desse cara."
Sim, senhor.
Detetive Murtaugh,
Polcia de Los Angeles.
Rolinhos primavera.
- Perdo?
- Pea rolinhos primavera.
So os melhores da cidade.
Bem, na verdade,
estamos aqui
para fazer algumas perguntas
sobre Gene Nakahara.
Deveria pedir
algo para comer,
porque  menos que tenha
um mandado, est perdendo tempo,
ento por que no perder tempo
de estomago cheio?
Bem, ele tem razo.
Eu vou pedir.
Certo?
Tudo bem, vamos ver.
Certo, o que temos aqui...
Eles tem aquele
frango que voc gosta.
-  de morrer.
- Voc adora.
Sabe o que no estou
encontrando aqui?
No vejo bomba em carros,
e no vejo esfaqueamentos
na priso.
Onde peo isso?
Isso...
fora do cardpio?
No sei o que esto insinuando.
Sou Investigador Privado.
S procuro informaes
para meus clientes.
Gosto de compartilhar
informaes,
mas isso  coisa minha.
Ento, tudo bem.
Sou um cliente comum.
Quero saber quem te contratou
para matar Gene Nakahara.
Aposto que  o mesmo cara
que ordenou o ataque
a Ronnie Delgado.
J tive um cliente
chamado Delgado.
Rog, deve ser o bosta que faz
o trabalho sujo do Ronnie.
No o Ronnie,
a filha dele, Miranda.
Lembro de voc, Martin.
Miranda no te procurou,
sem chances.
Ela sentou nessa mesa.
Pediu uma busca profunda.
Creio que ela achava
que voc escondia algo.
Beleza, Riggs.
Vamos pegar o mandado.
Mas acontece que voc estava.
No estava, Martin?
Sei da sua infncia difcil,
histria familiar.
engraado,
voc ter virado policial,
e seu pai racista estar preso.
No!
Vamos Riggs.
Vamos dar uma volta.
uma pena o que aconteceu
com ela.
Era questo de tempo at
que seus demnios aparecessem.
Riggs, no, no.
No.
Deveria pegar agua
para esses caras.
Como estamos aqui,
princesa?
Qual cor acha que  melhor?
Acho que minhas habilidades
so mais adequadas
para sugerir...
Um coquetel.
Vou enviar os convites amanh.
Certeza que no quer
incluir mais ningum?
Algum familiar?
No.
No tenho...
No mantenho contato
com minha famlia.
E o seu pai?
O que tem ele?
Desculpe,
achei que poderia...
Dizer algo em honra a ele,
mas se for muito doloroso,
- no precisa fazer.
- Voc...
a mulher mais doce.
Mas meu pai no era sentimental,
ento...
Ele no se importaria.
Gostei desse.
- Desse.
- Esse.
Esse.
- Rog.
- Calma, Kemosabe.
Eu te liguei, Riggs.
Qual a razo disso,
o que Serrano disse?
Voc no suporta
ouvir essas coisas, cara.
No,  verdade.
Eu menti para Miranda,
e ela sabia o tempo todo.
Ela sabia o qu?
Sobre o que mentiu?
Tudo.
Ela me deu a chance
de falar a verdade,
e eu no falei.
Se posso opinar,
diria que voc no queria
ela presa nos seus problemas.
Que voc estava
protegendo ela.
Isso  o que eu fico repetindo.
Mas ainda vivia uma mentira,
no ?
Ela se casou com voc,
no foi?
Ela te amava.
Porque, acredite,
se eu soubesse
metade das coisas
que sei sobre voc agora,
correria para as montanhas.
Rog,
sei que no veio at aqui
s para me consolar.
- Ento...
- Eu vim.
Na verdade vim busc-lo
para vigiarmos o Serrano.
Ver para quem ele trabalha.
Voc tem que me ajudar.
Pensei que nosso...
Meu atual Capito
disse ao meu futuro Capito
para ficar longe desse cara.
Seu futuro Capito,
considerou mais um pedido.
timo pretexto.
Tudo bem, estou dentro.
Tudo bem...
Como meu futuro Capito,
devo informar que,
no estou em
condies de dirigir.
Sabe que um dia
vou te despedir, certo?
No, no, isso  bvio.
Veja o jovem Leo Getz.
Idealista, pronto para lutar
pelos pobres, marginalizados,
aqueles que se machucaram
em um acidente de trabalho.
Veja como meu bigode era fino.
Deveramos estar procurando
pistas do assassino de Gene.
Claro. Quando Gretchen nos deu
os arquivos do caso de Gene,
no sabia que ela nos daria
todos os arquivos do caso.
Ele foi muito prestativa.
Acho que ela gosta de voc.
- Mas ela no ...
- Filipina?
- Anos 70.
- Bons tempos.
- Sim.
- Mudaram.
Bem, o corao  quem decide.
Falando nisso,
aqui est ela.
A jovem Monica Jones.
Se no fosse por ela,
hoje eu seria o promotor,
ao invs de um banido
do refeitrio da prefeitura.
No sabia que eles tinham
cmeras de segurana.
Pois .
Ela roubou meu emprego,
pouco depois de roubar
o corao de O'Brien.
Do que est falando?
Um ms depois de aparecer
na promotoria,
me demitiram.
Presumi que era porque ela
tinha um caso
com o garoto de ouro, O'Brien.
Posso no ter sido o nico.
Me d isso.
Isto no  um arquivo do caso.
uma pesquisa de oposio.
Gene estava
investigando O'Brien.
- Sabe onde Monica Jones est?
- No.
Tudo que sei  que ela
se mudou logo depois que sa.
E se voc estiver certo?
E se Gene descobriu
sobre o caso,
e O'Brien tentou silenci-lo?
Talvez seja motivo suficiente
para matar o Gene.
Talvez.
- S h uma forma de descobrir.
- Faremos Roger o pegar.
Ou podemos poupar
um pouco do tempo dele,
e ir ao escritrio de O'Brien,
e perguntar pessoalmente.
Tenho mais uma sugesto.
Papel higinico.
A lixa que temos no escritrio
ruim para o moral.
Certo? Precisamos
de algo macio mas firme.
Alm disso, so timas
qualidades para um Capito.
Levarei isso em considerao.
Sabe, Rog,
toda essa coisa de Capito...
vai ser bom para ns.
Veja s,  o Serrano.
Ele est encontrando
com O'Brien.
No  o que parece.
No est saindo
s escondidas com minha mulher?
Ento  exatamente
o que parece.
Isso  errado.
Estvamos seguindo o suspeito.
Mas no posso me responsabilizar
pelos culpados.
Certo. Gene estava
investigando O'Brien.
- Fomos interrog-lo.
- Interrogar!
Isso parece
trabalho para um detetive.
- Fomos at l...
- Est bem.
Parem! Parem!
Antes de colidirem
um contra o outro,
os quatro viram Serrano
se encontrar com O'Brien.
Mais alguma coisa?
Sabemos que Serrano matou Gene.
S no quem o contratou.
Tudo que sabemos  que O'Brien
tem algo a ver com isso.
E ns, esse time aqui,
temos provas fotogrficas.
Evidncias do qu?
- De um romance.
- Um romance?
Mas nenhuma evidncia
do homicdio investigamos?
a casa de Delgado
em Ojai.
O que ele tem
a ver com O'Brien?
No sei.
Riggs,
por que no fazemos isso juntos?
Essa era a minha evidncia.
Esta  minha evidncia.
Todos vocs,
vo para casa.
timo.
Capito Avery,
acho que  hora de dizer
que vou processar
a polcia de Los Angeles
por danos.
E sofrimento sexual.
Saia.
Valeu a tentativa.
Ronnie,
o que O'Brien,
fazia na casa Ojai?
Eu deixava ele ir para l,
para preparar casos.
O que aconteceu l, Ronnie?
Por que Gene
queria saber sobre o passado?
Voc e Miranda casaram
sobre essa rvore.
Lembra?
Ronnie, por que mandou
a Miranda para o Serrano?
Era o que ela queria.
Quando ela soube
que voc mentiu...
Ela no sabia o que fazer.
E eu disse a ela,
que foi porque voc no queria
que ningum soubesse a verdade.
Eu sei um pouco
sobre vergonha.
Ento...
ela falou com voc, e voc disse
para ela casar comigo?
No.
Isso foi deciso dela.
Ela amava voc, Martin.
Voc colocou em risco
todo o caso
por andar por a com o Leo.
Sem falar, que correu
perigo sem um bom motivo.
Eu me deixei levar.
Eu deixei.
Mas a verdade  que,
fazia tempo que no trabalhava
um caso to importante para mim.
E pensei que talvez
se eu fizesse...
Pararia a voz em sua cabea
dizendo: "e se?"
Eu a escuto, tambm.
disso que se trata,
tudo isso sobre ser Capito.
Mas o qu...
O qu?
Como ?
- Trish!
- Leo.
- O que est...?
- Eu descobri!
O que est fazendo aqui, Leo?
Roger, fale baixo...
Voc acordou a Harper!
Leo,  2h da manh.
Eu tinha
que falar com voc agora!
Por que no tocou a campainha
como uma pessoa normal?
- Essa hora?
- V para a porta da frente.
Deixe-me lev-los
pela jornada.
Uma jornada de assassinato,
traio, sexo...
e assassinato.
Esse  o quadro
de pintar Harper?
um recuso visual,
e honestamente,
o que estava aqui
nem uma criana de 8 anos faz.
Ela tem 3 anos.
Entendido.
Certo.
Prosseguindo.
Trish,
voc perguntou
onde a Monica Jones estava.
E eu no sabia.
Porque ningum sabe.
Porque O'Brien no estava
encobrindo um romance.
Ele estava encobrindo...
um assassinato.
No, desculpe.
Monica saiu de Los Angeles.
pouco depois de ser promovida,
mas no para um
lugar melhor.
Ele foi visita
a famlia em Wichita.
Ela comprou uma passagem
em 17 de outubro.
mas segundo a polcia
de Wichita, ela nunca chegou.
Na verdade,
Monica Jones...
Nunca foi vista
ou ouvida de novo.
E Gene estava tentando
descobrir a verdade.
Roger, desvendamos.
Vou ligar para Riggs.
Riggs, Serrano foi visto
indo para Ojai.
Estou indo para l,
mas fique atento.
Parece que cavei
minha prpria cova.
Est bem.
Em outubro de 2008,
Monica Jones desapareceu.
Seus parentes em Wichita
esperavam ela
de Los Angeles,
mas ela nunca apareceu.
As autoridades em Wichita
contataram nossa Promotoria,
que disseram que
veriam isso, mas...
- no viram.
- No viram.
Porque foi acobertado pelo...
- Vereador O'Brien.
- Voc  bom.
- Ele  muito bom.
- No, ele est vindo para c.
Capito,
eu soube que dois detetives
estavam na frente
do escritrio de campanha.
Vereador O'Brien,
voc conhece Trish Murtaugh.
Vereador, quando foi a ltima
vez que voc viu Monica Jones?
Monica, eu no...
Quando trabalhamos
juntos em 2009.
Ou foi em 2008?
No seu ninho de amor
em Ojai?
Capito,
temos um problema...
Vereador,
responda a pergunta.
Quero falar
com meu advogado.
Ainda est bravo
por causa do peixe, no ?
Este trabalho
nem sempre  fcil.
Mas se livrar de voc,
voc fez o trabalho para mim.
Um policial vivo,
com tendncias suicidas retorna
ao local de seu casamento
para se enforcar na rvore
onde uma vez disse "aceito."
bem potico.
Obrigado.
ltimas palavras?
Uma ltima refeio
seria legal.
Sabe o que morro
de vontade?
Os rolinhos primavera
que voc falou.
Foi tudo como gostaria
que fosse?
- O que  isso?
- O qu?
Teve um momento que eu...
entrei em pnico.
O que te fez mudar
de ideia?
Eu...
tentei imaginar
minha vida sem voc...
e era impossvel.
Aqui vou eu, parceiro.
Vai.
Quer enterr-lo vivo?
Qualquer coisa para cal-lo.
Autopsia diz que Monica Jones
morreu de uma forte pancada.
O'Brien afirma
que foi um acidente.
Ento vamos pr o garoto dourado
atrs das grades?
Esse  um belo modo
para comear uma campanha.
E tambm de acabar com uma.
Ento eu acho que,
a vaga de Capito
no vai abrir, no ?
Por enquanto no.
uma pena.
Eu estava preparando algum
que ser um grande Capito.
O que estou fazendo
aqui, Leo?
Certo, Trish,
Eu sinto que ns
nunca fomos prximos.
E ento no me sinto estranho
pedindo um pequeno favor.
Voc v quem  aquele?
Est vendo quem est ali?
Voc sabe muito bem
que esse  Dan Reiser.
Ele  o advogado nmero um
de danos pessoais
mais litigioso em toda
Los Angeles, e...
ele est contratando.
Aqui est o que eu preciso
que voc faa, certo?
Em um minuto, voc vem
e me d este cheque.
Como se tivssemos
feito um acordo.
Por favor? Vamos l.
Pense nisso como
um reembolso
por levar o assassino
de Gene  justia.
Eu preciso disso.
Isso, obrigado.
Tudo bem, Leo.
Vou contar at dez.
- Sim. Doze.
- Um, dois...
Me d 12, pelo menos.
Dan.
Leopold Getz.
- Me desculpe, eu no...
-  claro...
Quando Rob Kardashian
escorregou naqueles nachos,
Foi eu quem,
representei o nacho...
Com licena, Sr. Reiser.
- Sr. Getz...
- Eu sinto muito.
No v que estamos
no meio de uma reunio?
O que  isso?
Deixe-me ver isso.
300 mil dlares?
Isso  uma piada?
Pareo engraado para voc?
Fao voc rir?
Sou um palhao?
Sabe o que  isso?
Isso  um insulto.
Volte com uma
oferta decente,
ou vou v-la no tribunal,
o quanto antes.
Algumas pessoas pensam
que podem comprar voc.
Sabe o que estou dizendo?
De qualquer forma,
onde estvamos?
engraado.
Todo esse tempo, ela manteve
seus prprios segredos, sabe?
Ento ela est
fora do pedestal?
No.
Ela sabia tudo sobre mim,
ela ainda me amava.
difcil ganhar disso.
O que foi?
Eu s queria ter dito a ela.
Como isso mudaria as coisas
se ela j sabia?
Eu teria dado a ela
uma chance de me perdoar.
Parece que ela
j perdoou, Riggs.
Talvez agora possa trabalhar
em perdoar a si mesmo.
Me desculpe,
eu estava com raiva antes.
Pode ter sido
um pouco territorial.
Estou feliz por ter tido
sua ajuda em tudo isso.
Foi bom trabalhar
com voc tambm.
Sabe do que este
caso me lembrou?
Como  bom comida
chinesa a noite?
No.
Por que me tornei advogada
em primeiro lugar.
Para conseguir
justia para aqueles
que no conseguem
por si mesmos.
Por Gene.
Por Monica.
Se est pensando
em voltar,
sabe que tem meu apoio,
certo?
Talvez.
Talvez eu faa algum trabalho
pro bono por fora.
Desde que voc
deixe Leo fora disso.
Combinado.
Com licena.
Vocs moveram o Sr. Delgado
para outro quarto?
Sinto muito,
o Sr. Delgado morreu
de complicaes
durante a cirurgia.
Voc  da famlia dele?
Sim, eu sou.
cabronesteam.weebly.com