Servio de farmcia,
ligue para estao quatro.
Est dizendo
que foi hoje de manh.
Algum pode me ajudar?
Ela j est  6 centmetros.
Respire, querida, respire.
Se me disser pra respirar
de novo, eu te mato.
Onde eu j ouvi isso?
SEM SINAL
Oi.
o Ton.
No, ainda estou em L.A.
No vai acreditar quem...
Legenda
Dan | Kafelnikov | deberle
CyR V | ViKT0R
Legenda
RedSoldierBR | Adamantium-X
Reviso
deberle | Leooni | JotaKretli
Martin, toda vez que te convido,
voc arranja algo pra fazer.
Porque toda vez que venho,
tem alguma coisa pra fazer.
- Vocs esto certos.
- Ben, o que eu falei?
S  engraado
se um estiver errado.
- Ele.
- Ela. Acho que  ela.
Pode pegar uma chave
na minha caminhonete?
- Chave de fenda ou inglesa?
- Inglesa.
Pode atender para mim?
Riggs Encanamento e Aquecedores.
Posso ajudar?
Sim, ele est debaixo
da minha pia agora.
Certo, eu digo a ele.
Era seu parceiro.
Disse para encontr-lo
no County Hospital na rua 30.
Obrigado, Sr. Hendricks.
Atenda minhas outras ligaes
e remarque meu almoo.
Esqueci como ela era bonita.
Sim, ela era.
Te conheo
desde que tinha 8 anos.
Confie em mim, ela iria querer
que voc fosse feliz.
Achar algum, certo?
Est saindo com algum?
- J tenho muitos maus hbitos.
- Martin,  srio.
Caramba,
eu estou de volta no jogo.
J estive em trs
pssimos encontros.
- Honestamente, foi divertido.
- Est na cidade
faz um ms.
E j teve trs encontros?
Dois meses.
E estou seguindo minha vida.
- Aqui.
- Deveria tentar.
Pode por favor dizer pra sua me
cuidar da vida dela?
- No faa isso.
- Porque...
Eu sei exatamente
o que estou fazendo.
Calma ai, devagar.
A est. Talvez seu prximo
encontro seja com um encanador.
- At mais, Ben.
- At mais.
Est indo embora?
Sim!
No era assim antes.
Andou mexendo
na minha cerca, McNeile?
Murtaugh. Acha que eu faria algo
para deixar voc
chegar perto de mim
e da minha propriedade?
Minhas tbuas esto mexendo.
Minhas tbuas no mexem.
No  o que eu ouvi.
O que quer dizer com...
Te peguei, McNeile.
Pegadas. Pulou minha cerca.
Isso  um sapato de mulher.
Tamanho oito,
se eu estiver certo.
E como sabe?
Sou dentista.
Dentes so meu trabalho.
Mas ps...
So minha paixo.
Paixo?
Temos uma emergncia!
- Querido, arrumou a cerca?
- Temos problemas maiores.
Acho que nossa filha,
nossa queridinha, pulou a cerca
para ir ficar...
e com aquele...
Robbie McNeile.
- Sim!
- Sim, Roger.
Esto saindo
h duas semanas.
Saindo com o mini-McNeile?
Por que ningum me contou?
No sei, talvez eu estivesse
preocupada com a sua reao?
Querida...
No quero que se limite,
s isso.
H tantos peixes no mar.
J tentou um app de encontros?
Conheo um chamado
Apresse e Espere.
Que nojo. Pai, srio
Robbie no tem nada a ver
com sua rivalidade
- com o Dr. McNeile.
- Ele no  doutor.  dentista.
- Abaixo de um proctologista.
- Roger, j chega.
- Pare.
- Tanto faz.
Prometa que quando
ele vier me buscar
para o baile formatura,
voc vai ser legal.
Baile de formatura?
- Roger...
- Vo ter fotos dessa tragdia?
Certo.
o baile dela, no seu.
Roger,
prometa que no vai interferir,
nem envergonh-la.
- Querido?
- O que quer que faa ela feliz.
Tenho que acabar com isso.
Mesmo que o garoto seja
s uma frao
da aberrao que o pai ...
Aberrao?
Quer dizer, sexualmente?
No. Por que diria isso?
Saia da minha cabea.
Rog,  romance adolescente.
No se preocupe. Acabar logo.
Sim. Disse o cara que estava
debaixo da pia de uma mulher.
Eu estava na Molly.
Como o Jake... Molly?
Como "ela
praticamente minha irm" Molly.
E para constar,
voc no sabe grias de sexo.
Esto falando de grias de sexo?
Doura.
Hoje cedo, Riggs estava
"debaixo da pia" de algum.
Opa, rapaz...
- No sei o que significa.
- Porque no significa nada.
Quem  o falecido?
A vtima  Anthony Tibone.
52 anos.
Criminoso de New Jersey.
Aparentemente,
veio aqui pescar.
No odeia quando o trabalho
te segue nas frias?
Ele estava armado,
mas no tentou atirar?
O assassino foi rpido.
Acertou ele na artria
com isso.
Um garfo?
Quem mata algum com talher?
Algum sem uma arma?
Algum tentou salv-lo.
Checou as digitais?
- Talvez uma enfermeira?
- Ou um mdico. Jerry Johnson,
mdico de Teaneck,
New Jersey.
As digitais batem
com as encontradas no garfo...
Certo.
Isso  estranho.
Aqui diz que ele est morto
h 5 anos.
- Pode ser um erro de digitao.
- Ou um mdico fantasma.
De qualquer jeito,
parece que algum
foi pego debaixo da pia
da pessoa errada.
Certo? Porque...
Eu estava tentando
entrar no contexto
s que, ainda no faz sentido.
CabronesTeam apresenta
S02E08 Fork-Getta-Bout-It
Jerry Johnson era mdico
no Monte Sinai em Manhattan
at 22 de maio de 2012,
quando foi incinerado
em um carro bomba na rua 103.
DPNY usou a arcada dentria
para identific-lo.
Mais uma razo
para no confiar em dentistas.
Do que
ele estava se escondendo?
Ex-mulher?
Receita Federal?
Acabei de falar com o FBI.
Nossa vtima, Tibone,
conhecido como Tony Serra Ossos,
era um notrio capanga
da mfia de NY.
Eu sabia.
Sabia que era coisa da mfia.
Esse cara do meu grupo
de escritores,
era da mfia no oeste.
Ele est me ajudando
em um roteiro
que  exatamente assim.
Achei que s zovamos
ele por ser escritor.
- Ento voc  mesmo escritor?
- Sim.
Do jeito que eu vejo,
esse doutor cruel
estava h anos,
fora dos negcios aqui em LA,
achando estar livre,
at que um dia,
o Serra Ossos faz uma visita,
ento...
O doutor garfeia
ele no pescoo.
Exceto que os registros
do hospital mostram que Jerry
- no trabalhava no hospital.
- O que ele fazia l?
No sabemos.
Esperamos o mandado
dos registros das imagens
e pacientes.
Mas o guarda o viu sair
do estacionamento,
- ento coloquei um alerta.
- "Coloquei um alerta."
Clssico Murtaugh...
usando tticas das antigas
para ir atrs da pista,
igual no meu roteiro.
- Espera, estou no seu roteiro?
- Sim. Voc e Riggs.
Veterano certinho em parceria
com um inconsequente
com problemas mentais.
Espera um minuto,
defendendo o Roger,
ele no tem
problemas mentais.
Cahill est me ligando.
- Pegou minhas anotaes?
- Peguei.
Muito perspicaz, na verdade.
Voc no pode desenvolver
um personagem baseado em mim.
Voc no sabe quem
o verdadeiro eu.
Rog, tenho estudado voc.
Sua fala, seus maneirismos.
O conheo melhor
do que se conhece.
Bem, eu serei o juiz disso.
Pergunta Rpida.
Quando  muito cedo,
ou quando  o tempo certo
para algum
comear a namorar,
depois de terem experienciado
um evento traumtico?
No  para mim,
para um amigo.
Depende. Seu amigo perdeu
a esposa alguns anos atrs?
Estou falando srio, doutora.
para Molly.
Jake partiu
h algumas semanas,
e ela j est  procura
de algum novo.
Bom para ela.
Soa saudvel.
Ela nem sempre escolhe
os melhores homens.
Talvez ela tenha mudado.
Isso acontece.
Se voc trabalhar para isso.
Vejo onde quer chegar.
Imagino se o que incomoda
sobre Molly
ela estar fazendo
o que voc ainda no fez.
Parei de usar meu anel
de casamento. No notou isso?
Certo?
Isso tem que valer de algo.
Sim, eu vi.
Qual  o problema
se a foto da Miranda
ainda est no celular?
Eu no consigo trocar.
Nas configuraes.
muito complicado.
Vou l e tem um monte de botes
e opes.
Nisso eu acredito.
Riggs,
nunca esquecer Miranda.
Nunca.
E isso  uma coisa boa.
Mas se voc no tentar
seguir em frente,
perder a chance de algo bom,
algo...
especial.
No, esse no sou eu
de jeito nenhum.
Claro, h o infarto
e o beb surpresa,
mas voc no capturou
minha essncia, Scorsese.
Onde est meu charme spero?
Aqui, por exemplo.
Eu jamais diria:
"Temos de esperar por reforos."
E se eu dissesse isso?
"Sou todo o reforo
que precisamos."
Droga, voc realmente
me estudou.
bom ouvir isso, pois a busca
voltou com um resultado.
Jerry renovou...
espere para ouvir isso...
sua associao do LargeMart.
Por que
um assassino a sangue frio,
fugindo da mfia,
iria para o LargeMart?
Talvez ele esteja comprando
garfos a granel?
Bem-vindo ao LargeMart.
Procure por itens marcados com
desconto em todos os corredores.
LargeMart,
economia de forma simples.
Carto de membro, por favor?
Certo.
Quer nosso enroladinho?
Aqui, senhor.
Certo.
No pode ser fcil assim.
Espere um minuto.
Aquele  o nosso cara?
fcil assim.
- Ei!
- Jerry?
Oi.
Abaixe-se!
O que ele est fazendo?
Se voc se aproximar,
ela morre!
No! Por favor, me solte.
- Cale a boca!
- Por favor me solte.
Cale a boca!
Falei para se calar.
- No.
- Fique quieta.
Ele voltou pelas fraldas.
Pelo menos sabemos porqu
doutor Jerry estava no hospital.
Ele tem um novo beb
para proteger.
Precisava mais
do que a espingarda.
Senhores,
este  o agente Graves.
Ele  nosso contato
com o FBI em Nova Iorque.
Sr. Tibone e os atiradores
na LargeMart foram contratados
por um criminoso chamado
Frank Truno.
H 5 anos, Dr. Johnson
viu Frank Truno sufocar
um advogado
em uma cama de hospital.
Ele era a testemunha chave
no caso federal RICO
contra Truno
at ele desaparecer.
Como este bom e jovem mdico
forjou sua morte,
e tanto a mfia quanto o FBI
no conseguiu ach-lo por anos?
Desculpe, detetive,
isso  tudo que estou autorizado
a falar at o momento.
Obrigado, agente Graves.
O Sr. ter todo apoio da DPLA.
Obrigado.
Cap, esse cara na LargeMart
no  um Al Capone.
O cara parecia
estar em apuros.
Por isso precisamos ach-lo
antes do Truno.
O que sabemos
que o FBI ainda no sabe?
Ele se registrou em uma ala
de maternidade com um pseudnimo,
- sua esposa ainda est l.
- V falar com ela.
Mas ela no pode saber
de nada.
Voc com o contato do Scorcese.
Veja o que ele sabe sobre Truno.
O parceiro mafioso de redao
do Scorcese?  srio?
Sim. Voc no leu
o roteiro do Scorsese?
Suas coisas sobre a mfia
so realmente precisas.
- Espere, voc leu o roteiro?
- Sim, e voc se saiu muito bem.
Uma caracterizao
muito sofisticada.
Riggs, sofisticado?
- Bem...
- Ridculo.
Ele capturou mesmo sua voz.
sinistro.
Deve ter alguma confuso,
detetive,
meu marido  cuidador
em um asilo.
Ele nunca estaria com problemas
com a lei.
Est bem, Eva.
S mais um teste
e estar pronta
para voltar para a mame.
Isso pode ser verdade,
mas o fato
que h algum muito mau
tentando matar seu marido.
Mat-lo?
O qu?
Suas digitais foram encontradas
na arma do crime neste hospital.
No, meu marido no,
detetive.
Ele  um homem bom.
Bom demais para fugir
de criminosos.
Tem que ach-lo
e ele poder explicar tudo,
no importa
o que esteja acontecendo.
Detetive Riggs,
disseram que as gravaes
- esto disponveis agora.
- Obrigado.
Aqui est o meu contato.
Se souber dele,
me ligue, est bem?
Claro.
Ele fica um pouco nervoso
perto de policiais,
ento por favor,
mostre respeito, entendeu?
Bernard, minha musa.
Como est?
Bernard?
Claro, isso  porque voc me deu
um apelido.
Nick Graziano,
por favor conhea...
Do roteiro, certo?
Do roteiro.
Detetive, Bert Haugh.
Veterano grisalho
passado do seu auge,
mas ainda espera pela glria,
certo?
Murtaugh, e,
o personagem est passando
por uma grande reescrita.
timo, porque Bert
um dorminhoco.
Ele  to seguro e nico.
Entende o que quero dizer?
Enfim, Bernard
disse que voc poderia
nos ajudar a achar este cara.
Reconhece?
Bernard,
o que est fazendo?
Tentando me tornar
em um dedo-duro?
Isso no  ser dedo-duro,
exatamente, isso ...
Pense nisso
como uma pesquisa de histrias.
Eu sabia que seu cara acabaria
sendo um impostor de Hollywood.
Espere, espere.
Vai com calma.
Deixe-me ver de novo.
Sim, esse  aquele mdico
que foi morto h 5 anos.
- Explodiram o carro dele.
- Certo, digamos,
para fins de histria,
o mdico no est morto.
Existe alguma conexo entre ele
e Anthony "Serra Ossos" Tibone?
No sei.
Bernard,
esse cara no est
prestando ateno.
No consigo nada dele.
Est acabando comigo.
- Ele  intil.
- No, no...
Muito engraado.
Intil? Pois .
Certo, que tal isso, espertinho.
V ela no canto?
- Sim.
- Sabe quem  ela?
- No.
-  Adriana Stabilito,
a melhor assassina
do Frank e antiga amante.
Foi quem contrataram
para mat-lo.
Para matar Tibone?
Tente acompanhar
Comandos em Ao.
Ela foi contratada
para matar o mdico.
Capisce?
Volte um pouco.
Pause agora.
Obrigado.
Ligue para o Riggs, mande
nos encontrar no hospital.
Diga para ficar de olho...
- Jerry, o marido!
- Eu sei, Scors...
No. Jerry,
o marido est bem aqui.
Ele nos viu.
Bert Haugh  o certinho,
- ento...
- No.
Saia do caminho.
Perdo.
Quem  o certinho agora?
Certo, chame o Riggs.
- Onde ela est?
- Ela pediu para ir ao berrio.
- Sem sinal do marido ainda.
- Obrigado.
S quero ouvir
o seu lado da histria.
Tudo bem?
No est seguro para voc
aqui. Vamos.
Abaixe!
- Ol?
-  a esposa. Ela  a assassina.
Pois , que reviravolta,
Scorsese.
Vamos Jerry, sabemos
que sua esposa matou
Tony Serra Ossos
antes de entrar na cirurgia,
e voc, bom mdico,
tentou salv-lo.
Adriana? No, no!
Ela nunca...
Faz ideia de com quem
est casado?
Uma mulher que me ama muito.
Uma mulher que foi contratada
para te matar.
Por que no os dois,
detetive?
Adriana tem vrias
personalidades.
uma forma de encarar.
Numa noite ela apareceu
num bar...
Ele vai assumir a culpa.
No vou acusar
um homem inocente,
se precisar dele no seu
caso RICO, agente Graves...
Infelizmente,
a 5 Emenda nos impede
de acusar Truno
pelo que Jerry viu.
- Ele  intil como testemunha.
- Intil?
Veio at aqui para se certificar
que prendssemos ele.
Nos usou para pegar Adriana.
Pegar Frank Truno
no  brincadeira.
Toda vez que me aproximo,
ele foge, mas a namorada
e melhor empregada,
aposto que ela tem como
peg-lo de vez.
E se ela testemunhar,
estou autorizado a oferecer
segurana, imunidade,
- qualquer coisa.
- J fazem horas.
Ela j deve estar
no Mxico.
Foi quando ela foi honesta,
e disse,
"um cara como voc, Jerry,
no se mata,
se casa com ele".
Um verdadeiro
casamento armado.
No  perfeito,
mas o amor no  complicado?
Licena, pessoal.
Alguma chance
de estar livre hoje?
Talvez.
O que tem em mente?
Quer que eu reforme seu banheiro
ou arrume sua lixeira?
Voc e Ben podem
fazer o que quiserem.
Voc vai ficar de bab.
- Outro encontro.
- Outro encontro, mesmo cara.
Lembre-se da hora.
Pode deixar, pai.
Ento, que tal?
Quer corromper meu
filho por umas horas?
Sim, eu adoraria.
- Ento, limite de 3 cervejas?
- Para ele ou voc?
Estarei bbado
quando chegar.
McNeile!
No me assuste assim.
Madeira e pregos
no vai pr fim a isso.
-  hora de usar tecnologia.
- Eu nem quero saber.
Fui forado a prometer
que deixaria isso para l.
Voc no pode negligenciar
algo assim, Rog.
como a queda
dos dentes comea.
Um dia voc no escova,
no dia seguinte est morto.
- De crie dentria?
Elas esto no quarto
de Riana agora.
Se no impedirmos, acabaremos
em fotos de famlia juntos.
- Juntos.
- Nunca.
Bem, ento, a questo , Roger,
o que pretende fazer?
Nossos pais
esto no quintal.
Por isso estamos
no meu quarto.
Eles sabem que
estamos aqui fora.
Isto  to errado.
- Como voc...
- Quieto.
Eu grampeei o telefone dele.
Nunca pensei em
dizer isso, mas...
Estou comeando a
respeit-lo, McNeile.
- Vamos nessa.
- No, no, no, no.
Pacincia.
Inteno no nos levar longe.
Precisamos de provas
incriminadoras.
O baile est to longe.
No sei se posso esperar tanto.
Por que no damos uma agora?
Te peguei, papai.
Voc estava nisso tambm?
Por que no estou surpresa?
O qu? No, no, no.
Eu... Foi ideia dele.
- O qu?
- Eu fui coagido.
- Eu ligo.
- Quer saber? No importa.
Tinha um garoto no seu quarto.
Quebrou as regras.
Fingi que tinha um.
Agora est de castigo
de verdade.
- O qu?
- Isso mesmo.
Voc invadiu
minha privacidade.
Comeando agora.
Duas semanas.
Duas semanas?
Mas o baile , tipo,
semana que vem.
Verdade, o baile.
Eu tinha me esquecido.
Muito bem...
Acho que no poder ir.
S est fazendo isso
para eu no ver o Robbie.
No, no estou.
Pode v-lo pela janela.
Rosto preso.
O emoji original.
Cara, se mame souber disso,
ela ficar muito brava.
Lembre-se que
voc disse isso.
- Ela no vai descobrir.
- .
Operao Hora de Dormir
em ao.
Quanto tempo
est dormindo?
Duas horas.
Tudo bem, v, v, v.
Boa noite.
Eu me diverti muito.
Sinto muito.
Estou interrompendo?
- Est.
- No, no est.
- Te ligo mais tarde.
- Certo.
melhor mesmo.
Certo.
O nome dele  Chip.
Adora polo aqutico
e gola padre.
- O nome dele  o Chade.
- Chade.
Vendeu a empresa dele
por US$ 5 milhes.
Impressionante.
- Vou ver seus os antecedentes.
- Martin, pare.
Vamos, sabe, no
quero que se machuque.
Bem, se namorar,
pode se machucar.
assim que funciona.
E sou uma grandinha,
posso me cuidar.
- Sei que pode...
- Martin...
Quero voc na minha vida
e na do Ben.
Mas se vai ser meu amigo,
ento seja meu amigo.
No meu pai,
ou um guardio
autoproclamado.
Est certa.
Tenha uma boa noite.
- Espere.
- O qu?
Isto  para voc.
Frango  parmegiana.
Um agradecimento
por cuidar do Ben.
Obrigado.
um bom garoto.
Ele  timo nos dados.
E todas as garotas
no clube de strip o amaram.
- Boa noite, Martin.
- Boa noite.
Sabe que meu marido
no matou Tony Serra Ossos.
Ento por que est deixando
ele levar a culpa?
Se eu me entregar,
Jerry e eu acabamos na cadeia.
Nunca mais
veremos nossa filha.
E se houver uma maneira
de ficarem juntos?
Vocs trs.
Proteo  testemunha.
Ambos sabemos que a polcia
no pode conceder proteo.
H um agente do FBI na cidade
que guarda um rancor do seu ex.
Se estiver disposta a falar,
ele pode fazer um acordo.
Adriana?
Se eu for com voc,
promete ajudar
a manter minha famlia segura?
Prometo.
Bem-vindo a Los Angeles,
Frank.
Voc estragou tudo, Paulie.
A polcia apareceu,
e depois se foi.
Ela  profissional
nessas coisas.
Encoste, Paulie.
Frank Truno
um completo psicopata.
Ele matou mais pessoas
do que posso contar.
Primeiro,
foi Blue Eyes Murphy,
depois Big John,
o Grego, em Bensonhurst.
Isso em 2010.
Espere a...
Ento h dois Johns Gregos?
Haviam.
Recebeu essas ordens
do prprio Frank Truno?
No, ele sempre usou
um intermedirio,
mas todos sabiam
quem era o mandante.
E quando namoravam?
Alguma vez ouviu algo?
Frank nunca falou
da loja comigo.
Ele separava.
Um verdadeiro psicopata.
O que faz aqui?
Cad a Eva?
No se preocupe.
Eva est segura.
Fiz um acordo
para nos manter juntos.
- Detetive?
- Sim.
Proteo  testemunha
no  um direito.
Deve ser merecido.
Adriana no ofereceu
nada de valor.
Mas confessou os prprios crime,
incluindo os homicdios.
- O que est falando?
- No posso sair de mos vazias.
Ela est sendo transferida
para nossa custdia.
Ento  isso?
Vai desistir
de derrubar Truno?
Olhe, te prometo
Detetive Riggs,
se me der chances reais
de pegar o Truno,
Farei qualquer acordo
que quiser.
Certo, que tal no quarto ato,
eles jogam o corpo
no freezer?
Eles no percebem
que o frio o mantm vivo.
Essa  boa, finalmente.
Nossa histria tem
um pouco de Zatz...
Mas sinto que ainda
est faltando alguma coisa.
- Sequncia de sonho.
- Talvez.
Mas no sei,
precisamos de...
Precisamos
de um vilo melhor.
Sabe, algum que possa
te dar arrepios
s com comum olhar.
Sim, exatamente assim.
Nicky G.
H quanto tempo?
Frank?
Como vai?
O que o traz a Los Angeles?
Eu?
Estou pensando em entrar
para o ramo do cinema.
Srio? Isso  fantstico.
- Estamos escrevendo um roteiro
- Bernard...
Conhea Frank Truno.
O que est fazendo?
Trabalhando no roteiro
com ele?
esse aqui?
- Do que se trata?
-  uma...
uma animao.
um musical, animado.
tipo um desenho.
, tipo um...
Bem, isso parece certo,
vindo de voc. certo?
Me faa um favor.
Vai embora, vai?
Cecil B. DeMoron.
Nicky, at mais.
Voc soube?
O doutor ainda est vivo.
Eu sei.
Me faa um favor.
Ache-o para mim, certo?
Bem que gostaria, Frank.
Srio.
Mas no fao mais
esses trabalhos.
um escritor famoso agora?
isso?
- No. Bem, .
- ?
Sempre soube,
que tratavam escritores
como lixo nesta cidade.
Nem sempre.
Mas acontece.
Me faa um favor, Nick.
Ache o doutor.
Est livre, Dr. Johnson.
Por aqui.
Que merda
est acontecendo?
Riana e Robbie
vo ao baile juntos.
No,
ela no vai, certo?
Ela est de castigo.
Ela quebrou a regra da casa por
ter um menino no quarto dela.
E regras, so regras.
Eles me pediram primeiro
e eu disse "sim".
Isso  loucura, Roger.
Pode no gostar do McNeile,
mas ela no est namorando ele.
- , mas...
- Sabe o que meu pai
pensava de voc no comeo?
- Seu pai? Seu pai me ama.
- Agora.
Mas quando
comeamos a namorar,
ele no te amava.
O qu? Por que eu era
um policial?
- Eu entendo isso.
- No, no era por isso.
O que era?
Ele achou voc
muito seguro e ansioso,
para a ousadia de mostrar
sua filha para o mundo todo.
Seguro?
E ele estava preocupado
que eu pudesse
me cansar de voc.
Mas no cansei.
Ainda no.
Arrume as coisas com a Riana,
certo?
Obrigada.
Desde que voc assinou
sua confisso,
seu marido foi liberado para
o CPC para pegar seu filho.
Quando o detetive Riggs
processar a sua confisso,
todas as acusaes de cmplice
contra ele sero retiradas.
- Ei, Riggs.
- Sim?
Me descreveria
como algum "seguro"?
Sim,  uma boa descrio.
um "bom seguro"
ou um "mal seguro"?
No existe "bom seguro".
A Adriana foi localizada
no Spotlight Hotel.
Nossa fonte localizou
o Frank Truno l ontem.
- Ouviram isso?
- Estamos a cinco quadras.
Ei, capito, os carros do FBI
tm rdios?
Adriana.
Adriana, me escute.
O qu?
Matar o Frank no vai
resolver nada.
Manter Jerry e Eva seguros.
No. Se fizer isso,
est tudo acabado.
J est acabado.
Tudo bem.
Espere, se eu te ajudar,
eles vo me matar.
Se no ajudar,
eu te mato.
Pessoal, sou eu.
Esqueci uma coisa.
Te esperava um pouco mais cedo,
querida.
Est um pouco enferrujada.
Devia ter ficado
em Nova lorque, Frank.
- ltimas palavras?
- Sim.
Por que me deixou...
Por ele?
- Me larga.
- Espere, espere...
O beb. No podemos
entrar atirando, certo?
Tenho uma ideia.
um pouco perigoso.
- Pode ser estpido, mas...
- No quero perder o momento,
mas quero que saiba
que estou orgulhoso de voc.
Vamos.
Primeiro descobri que o velho
Battaglia bateu em voc
e descartou seu corpo
para me atingir.
- Frank, por favor.
- O velho negou...
at eu cortar
a garganta dele.
Ento percebi que,
voc deveria ter me deixado.
Solte-os.
Isso  entre ns, Frank,
no entre a minha famlia.
Largue a arma.
Deixe os cannolis.
So croissant.
Por cinco miserveis anos,
Pensei o que fiz de errado?
O beb est fora
da linha de fogo.
Adriana e o doutor
esto no cmodo principal.
- Quatro homens mais Frank.
- Escute, voc pega o Frank.
Eu pego os outros caras.
No trs, certo?
Certo, no trs.
- Espere.
- Voc o escolheu em vez de mim!
No!
- No posso te esperar, Rog.
- Espere. Espere.
Um, dois...
Trs, trs, trs!
Est tudo bem, meu amor.
Ei, Riggs.
Pode ajudar aqui?
Ei, Rog.
As coisas que fazemos
pelo amor.
Agora saia da cima de mim.
Isso.
Frank Truno
est em condio estvel,
ele ser julgado por sequestro
e tentativa de homicdio.
Isso, se vocs
testemunharem.
Com proteo total
para todos.
claro,
que sua agresso a um federal,
suas opes de moradia
so Dismal, Tennessee
e Boring, Oregon.
No FBI chamamos isso
de piada.
Porm, so cidades reais.
Preferimos um lugar quente.
Adriana tem bronquite.
Podemos falar sobre isso.
Obrigada, Riggs.
Voc salvou minha famlia.
Faa-me um favor.
Agradea ao meu parceiro.
E, diga a ele
que ele  perigoso.
"Preso em um duto de ar,
mafiosos embaixo,
com armamento pesado,
ele aponta a arma, ele diz..."
Entra a frase tpica
do personagem ento, bang-bang.
Fbrica de sono.
Percebi que posso encerrar
o roteiro da mfia.
J que eu vivi.
Nova ideia, novo roteiro.
Mal posso esperar.
Romance proibido, jovens amantes
as famlias se odeiam.
com, Romeo e Juliet,
mas moderno.
Mas e a pea?
O arco do personagens?
Voc ainda est no filme,
mas te vejo como o vilo.
O vilo?
O antagonista.
Careca, narinas largas,
declarando: "eu atrapalho
o caminho glorioso do amor!"
Quase se escreve sozinho.
Quase.
Eu no "atrapalho
o caminho glorioso do amor".
Atrapalho?
TEM CERTEZA QUE QUER
ALTERAR SUA IMAGEM DE FUNDO?
Voc puxou a ficha do cara
que saiu com sua amiga?
Eu sei.
Prometi que no faria nada,
mas qual ,
o nome do cara  Chad.
Quem voc acha
que ela deveria namorar?
No sei, algum legal.
Um mdico ou um astronauta
ou um churrasqueiro.
- Seria bom.
- Ou um policial?
Olhe, Doutora, somos amigos.
Certo?
Alm disso,
no sou,
o tipo de cara
que gosta de se apegar.
Sabe?
isso  o que ela merece.
E voc?
O que voc merece?
Tudo de bom.
Tudo bem.
Tudo certo,
vazamento arrumado.
Era o Chad.
O carro dele foi rebocado,
multas atrasadas.
Sabe de alguma coisa?
S que os bilhetes de
estacionamento no pagos
tende a levar,
voc sabe,
um crime mais grave.
Estava ligando
para cancelar nosso encontro.
Estava certo.
Ele no era para mim,
mas no significa que
possa sabotar isso.
No sei do
que est falando.
- No?
- No.
Tipo quando voc destrua
os pneus do Kip Cole no 1 ano?
Estava te fazendo
um favor.
Kip Cole era um babaca
e voc sempre teve uma tendncia
de ser atrada por babacas,
certo?
- Talvez.
- Bem, s dizendo.
Isso explica por que
tentou me beijar naquela noite.
Me desculpe.
Est se referindo
ao beijo na bochecha
depois do jogo Odessa?
Preciso te lembrar que
tive uma concusso.
Ento, eu estava
um pouco atordoado.
Certo? E talvez eu tenha
tropeado.
No era meu momento de graa,
mas no era um beijo.
Certo, certo.
Estava confuso.
Que pena.
Talvez se estivesse so,
teria conseguido.
Minha nossa.
Perfeito.
Est to linda, querida.
Precisam mesmo tirar
tantas fotos?
Sim, porque queremos lembrar
o quo linda voc est hoje.
-  l amor,  l.
- Espere, eu...
no consigo
um bom ngulo.
Tudo bem, McNeile.
A proibio de estar
em minha propriedade
est temporariamente
suspensa.
Uma foto. Vamos.
Seja rpido.
Vai l.
Certo, vou fazer um solo.
Um pouco, s um pouco.
Muito rpido, bem aqui.
- Est bem.
- Isso, est perfeito.
Quero agradecer por
me deixar levar
a Riana ao baile,
Sr. Murtaugh.
Est com medo de mim,
Robbie?
Aterrorizado, senhor.
- Robbie.
- Sim?
- Posso tirar uma foto?
- Sim, tudo bem.
Ei, Ri.
Desculpa ter deixado minha
coisa com o McNeile
ficar no caminho da sua...
Vida?
.
Provou ser capaz
de tomar boas decises.
Na verdade, s comeamos a
sair para deixar vocs loucos.
Que meigo.
O engraado,  que comecei
a gostar do Robbie.
Quer dizer, ele  muito doce
e me trata bem.
isso o que queria ouvir.
V e divirta-se, certo?
E viu...
Tem que traz-la
at s 20:30.
Grande Rog,
a dana comea s 20:00.
Eu sei disso.
Fora da propriedade.
No se preocupe.
Pode traz-la s 23:30.
Certo, olhem para trs.
Ver minha
garotinha sair assim,
a coisa mais assustadora
que j me aconteceu.
Isso que cai de um duto de ar
em um covil da mfia mais cedo.
Isso  to fofo, querido.
Acho que no ouviu
o que eu disse.
Duto de ar, covil da mfia.
Deveria falar isso
para seu pai.
Ver o quo seguro ele pensa
que sou agora.
Meu prprio super heri.
Voc tem uma frase de efeito,
amor?
Na verdade, antes de cair,
eu disse,
"Estou muito velho
para isso".
Tudo bem, quer saber,
esquea.
Salve isso para o filme.
cabronesteam.weebly.com