Traduo:
deberle | BrunaHerrera
Kafelnikov | JotaKretli
Traduo:
ViKT0R | Adamantium-X
Leooni
Reviso:
Leooni | JotaKretli
Comece a filmar agora.
Qual , voc perdeu
a minha melhor manobra.
Se a sua melhor  essa,
desista.
No vai aparecer na TV
com essa manobra.
Se ele aparecer na TV,
eu ganho 10% dos lucros,
porque foi eu quem ensinou.
Eu ganho 10%
porque o vdeo  meu.
Vocs esto loucos.
10% de nada  igual a nada.
Ningum est jogando dinheiro
s por andarmos por a.
Mas que porra?
O que est fazendo?
No deveramos estar aqui.
Uma mala de Benjamins.
Estamos ricos!
Corram!
Vamos cair fora daqui!
Bom dia, querido.
O que tem para o caf?
- Aonde foi?
- Fui buscar uma coisa.
- Voc tem um cachorro?
- No, isso seria loucura.
Peguei um cachorro
para o Ben.
Arrumou um cachorro
para morar aqui?
Sem sequer mencion-lo?
Esse  o tipo de loucura.
Porque...
Acontece que as crianas
adoram ces.
Ben e eu passamos
por um lar de adoo outro dia,
Ben viu esse garoto,
e ele surtou.  como se o co
tivesse falado com ele.
Eu gostaria que o co
tivesse falado comigo.
Eu sei, mas tive que ser rpido.
Veja esse rostinho.
Algum iria lev-lo.
verdade.
Este  um rostinho muito fofo.
Alm disso, posso ajudar
a passear com o co, e...
sentar com ele, juntar os cocs
e todas essas coisas boas.
Se no der certo,
devolvemos para o lar de adoo.
Sim. Acha que posso mostrar
um cozinho
para a uma criana de 9 anos
e depois tir-lo?
No brinca!
Veja quem me seguiu
at em casa!
Isso  srio?
Podemos ficar com ele?
Qual deles?
Acho que isso  um sim.
- Ento, onde voc estava?
- Em Claremont.
Visitando RJ.
Eu te avisei.
- No, no avisou.
- Eu estava aqui no bairro.
Voc dirigiu uma hora
depois do seu trabalho?
E ento eu estava no bairro.
Por favor, diga que no est
levando outra caixa de donuts.
Eu te amo.
Estou com saudades.
Tchau.
Posso ajud-lo, senhor?
Floyd, sou eu.
Pai do RJ.
Nos conhecemos
umas seis vezes.
-  mesmo.
- Ele est aqui?
Eu no sei.
No vejo ele desde ontem.
Ou foi anteontem?
- Espere, hoje  tera?
- No, no  tera-feira.
Voc faltou na tera-feira.
Floyd, RJ est na aula?
- Por que isso  engraado?
- Nada no.
Piada particular.
Segure isso. Vou mandar
uma mensagem pra ele.
Eu no me preocuparia
com isso.
Tenho certeza que ele est
no cinema ou algo assim.
- Ele vai bastante no cinema.
- s 9h30 da manh?
Quer saber? Diga pra ele
ligar para o pai dele.
Roger Murtaugh.
Certo?
E, Floyd, v para a aula.
A vtima levou dois tiros
no peito.
Caiu daquela janela.
O nome dele  Mike Greco.
Profissional no crime,
basicamente no violentos.
- Alguma testemunha?
- Testemunhas?
Rastros de bicicleta.
Parecem ser trs.
Eu pago o almoo hoje.
Isso  evidncia.
Porque  to chato,
Sr. Cala Apertada?
Tem mais de onde essa veio.
Percebe?
Dois semestres,
divididos em quatro aulas,
2 reunies por semana
vezes...
Treze semanas por semestre...
Vamos, Rog.
Deixe isso pra l.
Deixa voc, eu no.
248 dlares.
o que me custa toda vez
que meu filho falta a aula,
me custa 248 dlares.
Sabe,
isso  queimar grana.
- Tem ideia do que isso parece?
- Eu no sei.
algo tipo isso?
Cabrones Team
apresenta...
S02E11
"Funny Money"
Eu tenho o que ns chamamos no
ramos de teoria operacional.
- Adoraria ouvir, mas antes...
- Greco,
nosso falsificador, foi morto
por um cliente insatisfeito
ou um parceiro descontente.
Errado. E muito errado.
Posso ajudar?
Acho que no.
Voc saiu de um zero
para dois zeros.
Roger,
conhea Hank Peterson.
Lenda viva
no Servio Secreto.
"Lenda Viva", certo?
O que  isso?  um...
Um codinome.
Termo de respeito.
Eu sei o que  codinome.
Agente Peterson cataloga
casos de contrafaco.
- Vai am-lo.
- Claro.
O codinome disse que fui
de 1 zero para dois.
Olhe, sou um pouco severo.
Lidero com meus dentes
de fera.
Saiba que no estou aqui
para pisar no calo de ningum.
No est aqui
para pisar em calos.
Estou h 2 semanas de aposentar.
S quero que passem.
Caras como ns, Roger,
perseguem o pr do Sol.
No estou perseguindo
o pr do Sol.
Estou mais para o meio dia.
Talvez s 13h15.
- 30. 32...
- Vamos conhecer seu time.
Como  proteger
um presidente?
No posso falar sobre isso.
Mas a resposta  sim.
Voc levou algum tiro?
No.
Como eu disse ao Eastwood,
quando ele fez o filme...
O segredo  saber parar
as balas,
antes de serem disparadas.
Agente Peterson est aqui para
partilhar sua experincia,
no seu personagem e teorias
cientificamente impossveis.
um projeto de moeda
quase perfeito.
Um olho no treinado no ver
a diferena das fibras,
ou manchas de microimpresso.
No. S h nica maneira de
rastrear essas belezinhas.
Emitimos alerta para nmeros
de srie.
Voc precisa marcar o nmero
Foi o que disse,
justamente isso.
- Quieto.
- No me mande ficar quieto.
Passei os ltimos dezoito meses
rastrando essas notas,
e o falsificador por trs.
Chamamos ele de Degas.
Algum aqui sabe porqu?
Degas era impressionista.
Porque Degas era um
impressionista de renome.
Grande apelido.
Siga o dinheiro,
ache o assassino.
Bem, j que ningum sabe quem
o Degan ou como ele se parece
como voc sabe que no o temos
l embaixo, morto?
Bem, na verdade falei com o
agente de condicional dele.
Greco foi liberado de Helendale
depois de cinco anos.
O que significa que
ele era um capanga pago.
Um transportador
ou faz tudo,
que entrou em uma disputa
de negcios com Degas
e ganhou duas balas de presente.
Uma disputa de negcios?
Era algo que algum estava
dizendo nos ltimos dez minutos.
Homens do servio secreto
no ligam para os crditos.
Digo, por um lado h o
Burt Reynolds.
Do outro lado
h o Chuck Norris.
Esta  a pergunta importante,
que vai mudar sua vida
que voc quer discutir?
O nome do seu cachorro?
S se tem uma oportunidade
de nomear um cachorro, doutora.
O que poderia ser
mais importante?
Primeira coisa que vem na mente,
talvez a ligao do seu pai?
Isso  histria antiga.
Desde aquela ligao, voc
aceitou seu papel com o Ben.
No me leve  mal.  legal.
quase paternal.
Por qu insiste em arruinar
tudo com suas palavras?
Por qu acha que
seu pai te ligou?
ele te procurou?
Doutora, ele quer que
eu v v-lo.
- Como voc respondeu?
- Desliguei.
E se vai sugerir que
eu deveria considerar a oferta.
No. Considerando o que sei
da sua infncia,
acredito que os limites que
imps a seu pai so saudveis.
Olhe para isso.
Ns me consertamos.
Certo, estou de sada.
Com uma ligao a voz do seu
pai pode voltar para sua mente,
quer voc queira ou no.
S quero que preste ateno
em como lida com isso,
especialmente que
agora envolve...
As coisas esto maravilhosas
com Molly e eu.
Certo? E estou arrebentando
com o Ben.
Veja, meu velho me deu o segredo
de como ser um grande pai.
Apenas fazer o oposto
do que ele fez.
Degas.
Real.
O que a lenda viva est fazendo?
Por favor, no o chame assim.
Vai subir  cabea dele.
Geralmente negcios com dinheiro
avisam sobre notas falsas
raramente hotis.
Tivemos um golpe de sorte.
Envio dezenas
de alertas para hotis.
Certo? No  um golpe de sorte.
Sou eu.
um golpe meu.
Ele est na sute Skyview,
ltimo andar.
Assuma que est armado.
uma bela dica.
Porque no assumiramos isso.
ltima vez que estive
neste hotel,
protegendo uma certa
matriarca de cabelo branco.
Sabe de uma coisa.
Vamos subir.
Voc vigia o lobby.
- Estava curtindo a histria.
-  Barbara Bush.
Codinome Snowbank.
Escutei trs vezes.
S estou dizendo,
agrade o velho.
Como fao com voc.
Essa  a sute Skyview?
Graas  Deus que esto aqui.
Est um pesadelo l dentro.
Acabou a festa.
So os tiras.
Policial, este homem nos
sequestrou.
O qu? Roubou dinheiro
de um homem morto?
No hablo ingls.
Voc habla ingls
h um minuto atrs.
Ei, Rog.
Eram 3 rastros no beco?
Sim, trs bicicletas.
Onde est seu amigo?
Que amigo?
Cuidado, cuidado, cuidado!
Sai, sai, sai!
Sai da frente!
Sai, sai, sai, sai!
Certo.
O trato era donuts por
informaes,
e agora no estou tendo
nenhuma informao.
Quo velhas esto essas
rosquinhas?
Esto s um pouco dormidas.
Sabe o que  pior que donuts
dormidos? Nenhum donut.
Ento, o cara com a arma,
que tipo de mscara usava?
Uma que cobria o rosto dele.
No ficamos reparando,
porque estava atirando em ns.
O que estavam fazendo naquele
beco afinal?
Tentando ficar ricos.
O beco  perfeito como
cenrio de fundo.
L gravamos nossas manobras.
Esperem, vocs filmaram o dia
todo?
Vocs tem todo o video?
No, mas est nas nuvens.
Nas nuvens?
Fala srio.
No seja o cara que no sabe
nada sobre as nuvens.
No sou esse cara.
Eu entendo sobre nuvens.
Acredite.
Ei, Bowman,
pegue a tal nuvem.
Como eu perdi ele?
Fala srio?
Est me fazendo perguntas?
Acha que te trouxe aqui pra
responder perguntas?
- Foi o que pensou?
- No disse nada.
S iniciava a conversa.
Ele deu US$100 pra um garoto
usar o bon.
Foi enganado por isso?
Qual o nome dele?
No vou entregar
meu amigo.
Tyson.
Mas pode chamar de Ty.
ltimo nome?
Hill.
Endereo?
No sei. Ele no tem um.
Certo? Sem pais. Foi adotado.
Mandaram ele para outro lar?
Eles tentaram.
Ele sempre fugia.
Ty diziam que as casas
adotivas eram uma droga.
Onde posso encontr-lo?
O audio falha muito, e tivemos
que saturar a imagem, mas...
Est criando muito suspense.
Aperte o play.
- No vamos esperar pelo Riggs?
- Nunca espere pelo Riggs.
Aquele cara  o seu parceiro.
Nada legal.
Voltando...
Essa  nossa vtima seis horas
antes de ser alvejada.
Agora olhe a van.
E esse foi o nico som que
ns capturamos.
Se fizer isso de novo, estar
morto para mim.
Ento,
estamos pensando que...
Esse Degas  Frida Kahlo.
Agora me confundiu.
Porque o falsificador
uma mulher.
- Ento Frida Kahlo.
- Mas ela no  impressionista.
. Ela basicamente
faz autos-retratos.
Prefiro Degas.
So dois.
Certo, quer saber?
Bowman,
rastreie a van.
Lenda Vida porra nenhuma.
Antes que v...
Molho francs do Cole's.
Muda a sua vida.
J morei num lugar assim
uma vez.
Teria matado por um desse.
Nada bom.
Philippe's  melhor.
De onde ?
Soube que nasci
em Alburquerque.
No que me lembre.
Qual era o seu plano?
Pegar o dinheiro
e comprar um perto da gua?
Gosto da praia.
Reconheo isso.
Santa Monica.
Tem alguma favorita?
minha favorita.
Nunca foi  praia,
ou j?
Vai terminar isso?
Estou pensando,
mas posso ser persuadido a...
No sei,
talvez troc-lo
por um saco de dinheiro
e minha carteira.
Tem certeza
que  o endereo certo?
To certo como h 2 min
quando perguntou.
Voc est bem, Peterson?
Perdo. Ansiosidade.
2 semanas para aposentar.
J vi coisas feias
acontecerem em elevadores.
Sei de histrias.
Eu imploro.
No quero ouv-las.
- Essa vez em New Haven...
- Escute,
por que no saio
do elevador primeiro?
Assim se atirarem...
Srio?
Voc faria isso?
Eu diria que...
Todos ganham.
Polcia de Los Angeles.
Mos para cima.
Mos para cima
- e afaste-se da mesa.
- Escolha um.
No posso fazer os dois.
Voc matou Mike Greco?
Ele foi alvejado
no 2 andar do armazm.
Voc viu acesso para cadeira
de rodas l?
No vimos.
Vimos um vdeo onde voc
discute com o sr. Greco
antes dele ser morto.
Disse que morreria
para mim se ele sasse.
Por que eu mataria
o melhor parceiro que j tive?
Por que ele queria sair?
Ele estava com medo.
Um cara chamado Paul Mason
veio na minha galeria
ms passado
oferecendo 50 mil
por parte do meu trabalho.
Ele queria comprar
dinheiro falso?
Ele queria compras as placas
para ele mesmo imprimir.
Mike foi morto protegendo
minhas placas.
Encontrando minhas placas,
encontra quem matou o Mike.
melhor o meu dinheiro
estar a.
Voc no tinha dinheiro.
Foi um teste.
Abaixe-se e fique abaixado.
Vamos! Vamos!
Vamos sair daqui.
Ty?
Cara, voc est bem?
- E os lares adotivos?
- Fomos em todos
que ele j esteve.
Escolas.
Os amigos deles.
Amigos dos amigos.
Emitimos um alerta
de San Diego  Ventura County.
No vamos encontr-lo.
Riggs tem uma teoria.
Conheo esse garoto.
Eu era esse garoto.
Ele no vai ser encontrado,
menos que queira.
Penso que voc roubou esse
garoto.
Ben mexeu nos meus
toques de celular essa semana.
Tanto faz...
Pode atender isso?
Ei, est tudo bem?
O qu?
H quanto tempo ele
desapareceu?
Chuck Norris!
Ben entrou para pegar gua
por um minuto.
Saiu de novo e seu cachorro
tinha sumido.
Certo, ele no pode ter ido
longe, certo?
E quanto ao chip?
um GPS para localiz-lo.
Acho que o Chuck Norris
no veio com um desses.
Se cachorros
no vem com chip,
voc quem deveria
colocar um nele.
E faremos isso, certo?
Mas primeiro vamos encontr-lo.
Querido,
faremos nosso melhor.
Vamos encontr-lo com 100% de
certeza, certo?
V pegar sua jaqueta.
- O que est fazendo?
- O qu?
Prometeu-o achar o cachorro.
No pode fazer isso.
Est desolado.
Estou tentando anim-lo.
At encontrar o cachorro.
Sou um detetive altamente
treinado, certo?
Acho que sou capaz de achar
um cachorro.
E se ele se foi, Riggs?
No pode fazer esse tipo de
promessa para uma criana.
O que h com voc?
Nada.
Isso  bom.
Certo, vamos l.
Chuck Norris?
Ei, ei.
Cad todo mundo?
Est olhando para eles.
Sente.
Mame mandou uma
mensagem,
sobre minha festa
de aniversrio.
No  verdade?
Est difcil te achar
ultimamente.
Deixamos mensagens.
Seu pai acha que est se
esquivando de ns.
O qu? Eu no...
No estou tentando me esquivar,
s estou ocupado.
Vocs sabem, as aulas so
difceis, mas estou indo fundo.
Ento j que est aqui,
por que no nos conta tudo?
Como est essa
Microeconomia Avanada?
Est bem.
O material  um pouco limitado.
Mas professor Watkins me deu
coisas para ajudar.
Incrvel, e de to incrvel
parece difcil de acreditar
porque falei com o professor
Watkins algumas horas atrs,
E ele me disse,
que voc mata as aulas dele.
Sim, deve ser um mal
entendido, eu...
Disse tambm que
faltou nas aulas,
de economia,
fsica e ingls.
- Posso explicar.
- Onde estava?
Porque Floyd disse que
vai todo dia ao cinema.
- Roger, por favor, voc...
-  o que Floyd disse.
No, pare. Precisa dar uma
chance dele se defender.
Tenho certeza que tem uma
explicao.
Confiamos no seu julgamento,
filho.
Obrigado, me.
Agradeo por me tratar como
um adulto.
Vou deixar a faculdade.
- Sabia! So drogas.
- Mas como ?!
- Est drogado?
- O que est usando?
Estou horrvel.
No estou saindo por isso.
- Tirei "D" em biologia mdia.
- Um "D"?
Fui e no consegui fazer nada.
esperado que seja difcil.
No estamos pagando festa
de quatro anos.
- Por que no disse nada?
- Porque sei o que aconteceria.
- O que acontece?
- Isso!
- Isso o qu?
- Estamos conversando!
- Acabei.
- Acabou o qu?
-  melhor sentar.
Fiquem  vontade para gritar,
no esto me ouvindo mesmo.
Onde...
Saia por essa porta
e ver o que acontece.
RJ,  melhor
no fechar essa porta.
Capito, tenho uma pergunta.
Conhece o detetive Riggs
melhor do que eu.
Odeio perguntas
que comeam assim.
Sabe como roubaram
a carteira dele?
Rastreei
o carto de crdito dele, e...
Quais as chances dele comprar
o novo lbum do Fetty Wap?
Nenhuma.
E uma passagem de nibus
para Albuquerque?
Ligue para o Riggs.
Estou na fila,
e este jovem educadamente
pergunta onde vou, e
e se oferece
para pagar minha passagem.
Disse que era um projeto escolar
sobre assistncia ao idoso.
Pegou o nome desse garoto?
Na verdade, eu anotei
porque queria enviar
uma carta de agradecimento.
"Marty Riggs."
Com dois "G".
Faa uma boa viagem.
- Enganado por uma criana.
- Duas vezes.
Para onde vamos agora,
Marty?
Garoto?
H muita gente  sua procura.
Eu sei.
Tudo bem, vamos.
Espere um pouco.
No quer perder
a melhor parte.
Tive um pesadelo que nosso filho
abandonava a faculdade.
Como arruinamos tudo
tanto assim?
Ns?
Somos os pais dele, Roger,
e acabamos de tirar um grande F
na criao de um universitrio.
- No.
- No o preparamos para o mundo.
Fomos muito moles com ele.
- Fomos compreensivos.
- No. Muito compreensivos.
Toda semana, voc trazia
uma caixa de rosquinhas.
- Uma caixa de amor!
- Meu Deus.
J que estamos
procurando culpados,
quem o levava  escola
quando perdia o nibus?
Voc no o ensinou
as consequncias.
Quem falou que podia
trazer a roupa suja para casa?
Quem dobrou
e as enviou de volta?
Quem alimentou o peixe dele
depois dele assinar um contrato?
No ia deixar
o Goldie morrer!
Certo, talvez tenham havido
alguns passos incertos.
Podemos estabelecer
que ns dois,
no demos ao RJ as ferramentas
que ele precisava para triunfar?
Estabelecido.
Somos pssimos pais.
Precisamos de um plano,
Roger.
No terminamos de criar
nosso garoto,
e ele precisa da nossa ajuda.
Oua, Ty, voc est seguro.
Esses caras no vo
mais incomodar.
- Eles sabem que no tem...
- Moldes da mquina de dinheiro?
O qu?
Ouvi as pessoas falarem.
O servio secreto
est com os moldes.
E sabemos que o cara mau
est procurando por eles.
E vamos encontr-lo.
- O que acontece depois?
- Ele  preso.
O que acontece comigo?
Vai me mandar para
um orfanato com espao no sof?
Ou outro que nem isso tem?
Ty, h pessoas l fora
querendo te ajudar.
Se quer me ajudar,
me d o dinheiro.
Fazer o que tenho feito.
E depois,
vai viver em outro ferro-velho?
Voc teve um acordo injusto,
eu sei, est bem, acontece.
Olhe, onde voc
comea nesse mundo,
no  onde termina.
Pessoas como voc
amam dizer essas coisas.
Aposto que j passei
mais tempo
em orfanatos
do que voc.
Sabe, no  a nica criana
que cresceu sem famlia.
No tive uma famlia antes,
e no tenho famlia agora.
Mas sabe o que fiz?
Tenho um emprego
que amo,
e consegui um lugarzinho
na praia.
Se no quer isso,
talvez no possa te ajudar.
Detetive.
S queria dizer tchau.
Indo to cedo?
Diga que no.
O falsificador est ali,
e as placas no meu carro.
Levo de volta
para o escritrio de campo.
Bem, no vou
te segurar aqui.
As escadas so mais rpidas,
principalmente
se voc se jogar.
Falando srio,
aproveite sua aposentadoria.
Voc tambm.
Novamente,
no estou aposentado.
Me visite em Whistler.
Voc mudar de ideia.
um lugar lindo
para seus captulos finais.
Captulos finais?
Quer saber?
No quero fazer
parte dessa conversa.
Cad o Riggs?
Ele est em uma chamada.
Emergncia familiar.
Algo sobre um, cachorro?
Por isso que disse a ele,
no ter um cachorrinho.
Ele no faz ideia
de como  ser pai.
Achamos o cachorro, Riggs.
Ele estava morto.
No acostamento da estrada,
eu achei ele.
A menos de 50 metros
de casa.
Sinto muito, Molly.
Deveria estar l
para te ajudar.
No, est tudo bem.
Ento voc quem deveria mentir
para o Ben ao invs de mim.
Mentir para o Ben
sobre o qu?
Disse a ele que o cachorro
foi atropelado,
mas no foi isso.
Algum quebrou o pescoo.
Algum...
Tem certeza?
Quem faria isso
com um cachorro?
- Molly...
- Eu odeio interromp-lo,
claramente  uma pssima hora,
mas temos um problema.
O Ty fugiu.
Ele, se foi.
isso a, cara.
Seus homens
so um desastre.
Cad o Mason?
Seja gentil.
Voc machucou
seus sentimentos.
Te entreguei isso
em um prato de prata.
Tinha que lidar com
um aleijado e seu fantoche.
Como arruinou isso?
As coisas acontecem,
Agente Peterson.
Bem-vindo  vida do crime.
Cad meus moldes?
Deveria ter te jogado
no oceano.
Voc veio at mim,
meu amigo.
Agora, pode andar
cinco milhas, ou...
Os moldes esto
no meu porta-malas.
timo.
Ir amar Whistler.
Certo, isso no
deveria estar assim.
Eu juro,
estavam bem aqui.
Eu mesmo coloquei.
Bem ali.
Obrigado Deus.
- Como me acharam?
- Rastreamos seu carro.
O que aconteceu?
Seu pequeno
delinquente fugiu.
Sim, vimos isso
no vdeo de segurana.
- Estvamos te ligando.
- Ele pegou meu celular.
Para onde ele foi?
Bem, me diga voc.
Veja, ouvi um barulho,
abri o porta-malas,
e o moleque apontou
a arma para mim.
Ele pegou minha arma,
meu celular...
e os moldes.
Bem...
O garoto certamente
no te um futuro,
em roubo de carro,
ele deixou o carro.
Escute, voc o achou uma vez,
sabe aonde ele fica.
- Leve-me l.
- Ainda no.
- Mas escute, ele pode estar...
- s vezes ele faz isso.
Frases incompletas, tambm.
Muito rude.
O garoto pegou os moldes,
sua arma, e celular.
Voc tem sorte
que ainda est com as calas.
- As pessoas acham engraado?
- Os jovens acham.
Falando nisso,
preciso ligar para o meu filho.
O garoto quer largar
a faculdade.
No foi as aulas por semanas.
Voc acha
que conhece as pessoas.
Devo ter digitado
o nmero errado.
Seu merdinha!
5 milhes de dlares?
- Voc trabalha para o Governo.
- Voc no entende...
Coloquei minha aposentadoria
no ramo imobilirio, perdi tudo.
Mas acha que voc no queria
50% dos 5 milhes?
Ei, preste ateno!
Ei!
Ty?
- Voc est bem?
- Sim!
Certo, vamos,
vamos sair daqui.
Voc mentiu para mim, cara.
Ei, Ty! Ei. Cara,
no pode fugir para sempre.
Voc mentiu, cara.
Ouvi na delegacia
que voc tem uma famlia,
um garoto, e um cachorro.
Por que mentiu?
Porque eles no so meu.
Sabe? ...
mais como
uma famlia emprestada.
Est mentindo, cara.
Assim como os outros.
Certo, quer a verdade?
Certo.
Tive uma me. Ele faleceu
quando eu era criana.
Meu pai batia em mim.
E tive uma esposa.
E um filho.
Mas eles faleceram.
E isso.
Mas eu continuo tentando.
Mas agora no tenho nada,
cara.
E essa  a verdade.
- Ei, no, por aqui, venha.
- O qu?
Quer que eu v
direto para o trem?
- Venha comigo agora, Ty!
- O trem est vindo!
Cara, vai ter que confiar
em algum, no ?
Vamos.
Ento, ou com a famlia Nunes?
- O qu, Nunes ronca?
- Como um nibus.
melhor que viver em um.
E se no der certo?
Um segredo
que ningum te conta.
Famlia  superestimada.
Amigos so muito melhores.
Voc pode escolher.
E se tiver sorte,
eles se tornam sua famlia.
No roube carteiras.
- Que olhar  esse?
- Famlia Nunes?
Soube que foi ideia sua.
Isso, ideia minha? Claro.
Isso parece comigo, dra.
isso.
Nossa ltima chance
de corrigir o curso
todos os erros
que fizermos como pais.
Eu sei.
Fiz alguns timos pontos.
- Certo.
- Certo, ento...
- vamos dar apoio.
- Mas no muito apoio.
Isso mesmo,
por isso diz: "no muito apoio."
- Certo.
- Dois, vamos ser duros.
Mas no to duros.
Essa  bem parecida
com a primeira.
- Voc acha?
- Sim.
- Dizemos isso duas vezes.
- Certo.
Ento RJ pode morar aqui,
mas ele dever ter um plano.
- Certo.
- timo.
Ter um emprego
de meio perodo.
Far algum curso
na faculdade,
e dever lavar
suas prprias roupas,
e cuidar da Harper
ao menos uma vez na semana.
- Gostei da ltima.
- Fica com voc.
- Isso  muito bom
- Sim.
Certo.
Vamos l.
Vamos,
fazer nosso pior.
Vamos, tudo certo.
Respire fundo.
Sabe de uma coisa?
- Tudo ficar bem.
- Certo.
Mas que diabos
h de errado com voc?
Me desculpe,
estava nervoso
para falar com vocs.
Sei que toda essa coisa
da faculdade
te deixaram surpresos,
mas me desculpe.
Eu s fiquei,
sobrecarregado.
Bem, ns temos,
- alguns pontos que queremos...
- Roger.
O qu?
Eu tenho um plano.
Pensei que contar para vocs.
Certo.
E se eu estudar
em uma faculdade local,
pegar duas aulas
ao invs de quatro,
morar aqui na casa, mas ter
um emprego meio perodo,
para poder pagar
minhas despesas?
Eu, no...
Acho que preciso de um tempo
para descobrir meu caminho.
Ento...
pensem sobre isso.
Vou ver na faculdade
se reembolsam esse semestre.
Amo vocs.
O que foi isso?
- Esse  meu filho.
-  seu filho.
- Porque o meu filho  burro.
Querido!
Ns somos...
uns pais, fodas!
Acho que precisamos
dar umas palestras.
Como est indo?
Estou feliz que esteja aqui.
Quer uma?
Pego outra l dentro.
No, no posso ficar.
Olhe, eu...
terei que sair da cidade
por alguns dias.
Para onde vai?
Me desculpe.
Estraguei tudo.
No deveria ter feito aquilo.
Nos deu um cachorrinho.
Foi algo muito carinhoso.
No sabia que ele iria...
No est s falando sobre...
O que deveria ter feito?
No ter te colocado
na minha confuso.
Acha que tinha escolha?
Sua confuso
onde quero estar.
O que  isso?
Por que sinto que no vou
te ver quando voltar?
No posso mais
te proteger, Molly.
Do qu?
Tenho que ir.
Sinto muito.
BEM VINDO AO TEXAS
Ol, Martin.
Oi, pai.
O que  isso?
Te disse que queria te ver.
Recebi a mensagem.
- Ento  isso que ir fazer?
- Bem...
no importa o que te
trouxe aqui, filho.
Mas agora, j que veio.
temos muitas coisas
para conversar.
No vim at aqui
para te ouvir falar.
No?
Mas que porra veio fazer
aqui ento?
Fazer uma boa ao.
Vim aqui para dizer
na sua cara,
que quando sair,
matarei voc.
cabronesteam.weebly.com