Traduo:
CyR V | dammaris
Traduo
Kafelnikov | deberle
Traduo:
JotaKretli | MateusMM | ViKT0R
RedSoldierBR | Adamantium-X
Reviso:
deberle | Leooni
Reviso Final:
JotaKretli
Como dizem:
"As louras se divertem mais".
Cuidado, seu idiota!
DPLA!
Pare! Polcia!
No fui eu!
Pegue!
Eu no quero.
Pegue.
DPLA!
Pare!
Espalham-se. Lance gs
lacrimogneo nos dois lados.
Era Tony Jarrett falando.
Eu no vejo a hora.
Tudo bem, tchau.
Querido. Boas notcias.
Ei, moa,
respeite o controle remoto.
Confie em mim.
Voc vai querer ouvir.
Acabou de aparecer
uma vaga...
Na Kellogg.
Certo, ouo a emoo
no seu tom,
e ento
estou completamente perdido.
Querido, escolinha Kellogg.
Coloquei Harper
na lista de espera
antes mesmo de nascer.
Ento,
ns temos uma entrevista.
Uma entrevista?
Para a escolinha?
Certo,
antes de dizer no...
Veja isso.
Em Kellogg,
nosso espao de jogo de ponta
e currculo prtico
traz o aprendizado para a vida.
Da nossa fazenda orgnica
ao nosso zoolgico...
- Leites?
- Com certeza, so leites.
E, querido, eles tm um
laboratrio de robtica
e uma sala de msica
projetada por Missy Elliott.
Essa escola  o paraso.
- Estou ouvindo a moa.
- Certo.
Oito em dez diplomados
vo para a Ivy League.
O futuro do seu
filho aguarda.
Voc  uma famlia Kellogg?
- Pode ter certeza que somos.
- Sim, mas oua.
Adoro que esteja animado,
mas quero que saiba
que eles tm regras bem rgidas.
Ei, tudo bem.
Seja o que for,
Harper d conta. Olha para ela.
Sim, bem, as regras
so para voc e eu.
Eles no permitem
a televiso em casa.
Nada de cultura pop.
Quer saber.
Eu ateio fogo na TV
para garantir
que ela entre l.
Isso me deixa muito feliz,
querido.
Certo, ento Dr. Weir
- vir aqui amanh  noite.
- Certo.
Ento, temos 24 horas para nos
tornarmos uma famlia Kellogg.
No, no, no, no.
Roger...
No pode exagerar, certo?
Como fez da ltima vez.
Tudo o que precisamos fazer
ser ns mesmos.
E arriscar que ela no entre?
Amor...
Sabe o que acontece com crianas
que no vo  escolinha?
Sim, eu quero,
porcos sem
alho-por ou cogumelos.
Pode bem-passado
mas no torrado?
Por que no come o porco
como deve ser comido?
Como ?
Algum trabalhou muito
nessas costelas de porco.
Sabe, se quer falar mal delas,
v para casa e faa voc mesmo.
Vamos sair daqui.
No precisamos disso.
Senhor, senhor.
O qu?
Estou te fazendo um favor.
Martin, venha aqui!
Que diabos est fazendo?
Estou comendo.
Martin.
Agradeo que venha me apoiar,
mesmo.
Mas veio trs noites seguidas.
No tem lugar melhor para ir?
No.
Certo, deixe-me reformular.
Antes de eu me mudar para c,
como ocupava seu tempo?
Bebendo.
Nossa. Isso  deprimente.
Tudo bem.
Acho que vou fazer
planos para voc.
No conheo bem Los Angeles.
Podemos conhecer juntos.
Eu conheo Los Angeles,
- e aqui  o melhor lugar.
- Bem, no  uma opo.
Mas tenho vontade de ir
nos famosos passeios de nibus.
Vou ter que dizer no
para isso.
Alm disso, precisa de mim
aqui na defesa, certo?
Um cara pediu um bife
bem passado, e disse:
"Preciso de molho
- para pr em cima."
- Meu Deus, pare de falar.
Foi to maravilhoso
quanto seu rosto sugere?
Foi uma execuo excelente.
Me pegou de surpresa.
Bem, tem um dia
para se livrar desse olhar.
Vamos sair,
amanh  noite.
Observatrio Griffith.
um encontro.
Tudo bem.
Vou pegar uma caixa
para seu bife.
Voc tem que ir.
Est bem.
Se quisermos entrar,
precisamos de uma vantagem.
pensei para nossa entrevista,
esta noite,
vou pr culos
na Harper.
verso infantil
de Estrelas Alm do Tempo.
Melhor ela aprender
enquanto pequena...
a vida sempre te decepciona.
Quer saber?
Isso  terrvel, at para voc.
Que bicho te mordeu?
Nenhum.
Se vou ficar preso o dia todo
com o Riggs mal-humorado,
ao menos devo saber
o porqu.
Molly me beijou.
Est bem?
Beijou a namorada
do seu melhor amigo?
Eu sou a vtima.
Tem certeza
que no incentivou?
Levou esse bigodinho
na direo dela?
Pare de falar, por favor.
O que h com ele?
Beijou a amiga.
H uma linha precria
entre amiga e amante.
Por isso Bailey e eu
no tentamos.
Sim, deve ser.
H um corpo
que precisamos investigar.
Quer entrar aqui,
dar uma olhada?
Fique  vontade.
agradvel e acolhedor.
A vtima  um homem branco.
Sem documentos.
Tiro na cabea.
Foi trazido aqui em um tapete,
e, sem cerimnia, e despejado.
Tem as marcas de arrasto
bem ali.
Voc quer segui-los?
Ou acha que s iro...
nos decepcionar?
Rapazes, no contem  Bailey
que estive na lixeira.
Reconhece esse homem?
Desculpe, docinho.
No.
Mas reconheo o tapete.
O brega gruda em voc.
Conhece o dono?
Ele mora no 4B.
Tom Meanny.
C entre ns,
era apenas questo de tempo.
- Antes de qu?
- Antes dele surtar.
Sempre tinha um mao
de cigarros pequenos.
Um verdadeiro maluco.
Muito obrigado.
maluco mesmo.
O que so essas coisas?
"A FAA est limitando populao
usando rastro qumico."
"Fluoreto usado
no controle de mente?"
No sabia disso.
porque no  verdade.
Ele  um terico
de conspirao.
- Esse cara  maluco.
-  mesmo, Rog?
Ou  o que o fluoreto
quer que voc pense?
Distorcendo coisas.
Vendo desastre
em cada esquina.
Te lembra algum?
Estou impressionado
com a habilidade de organizao.
- Digo, voc pode ver tudo...
- Riggs...
ela escolheu te beijar.
O que quer que acontea,
vai acontecer.
Tudo o que eu toco explode.
Com essa atitude,
pode acontecer.
Rog.
Acho que vai explodir.
No  o melhor encontro
do mundo,
- mas...
- No, o laptop.
NO AUTORIZADO!
AUTO-DESTRUIO EM...
Viu?
Nem tudo que voc toca...
Certo.
Talvez seja melhor voc
permanecer solteiro.
.
Cabrones Team apresenta...
S02E09 "Fools Rush In"
Sabe ingls e gosta de tequila?
cabronesteam.weebly.com/contato
Se est aqui pela sua consulta,
voc est dois dias adiantado.
Preciso de um perfil psicolgico
de um suspeito.
Talvez queira fazer
trabalho policial de verdade.
Ento, o cara  solitrio,
emocionalmente instvel,
tem afinidade com explosivos.
Bem, acho que j o achei.
E ele est arrastando
fuligem no meu carpete.
No, isso estava a antes.
Mantenha o foco, doutora.
Delrios.
Comportamento instvel.
Pode ser
esquizofrenia paranoica.
Mas eu teria que v-lo
para dar um diagnstico correto.
H algo a mais?
Estou bem.
s que estive
nessa ilha de felicidade, sabe?
Por um tempo, e as coisas
tem sido timas comigo e Molly.
Samos juntos,
as coisas esto boas,  fcil.
Gosto do filho dela.
E ento ela me beijou.
Agora est tudo arruinado.
No est arruinado, Riggs.
O relacionamento est evoluindo.
Voc no entende.
Molly  o nico aspecto
da minha infncia
que no  um desastre completo.
E o Jake, voc sabe,
ainda h o negcio do Jake.
Espere. Est me matando.
Est preocupado com Molly
ou Jake? Estou confusa.
Os dois, doutora.
um pouco complicado. Entende?
Riggs,
se me procurou para que eu diga
que  um desastre completo,
vai ter que procurar
em outro lugar,
pois no acho que seja.
Pense nisso.
Reflita.
Porque  um desastre.
Sim, desculpa pelo carpete.
Ms notcias.
Tom Meanny, o nome que nosso
suspeitou deu  senhoria,
uma anagrama para
"No  meu nome".
Bom. Inteligente e louco.
Ela est com o desenhista agora,
mas identificamos
as digitais da vtima.
Larry Hodson.
Algumas invases e roubos.
Acho que Hodson invadiu.
E Tom atirou nele.
Boa teoria.
Melhor do que os Illuminatis
aumentando o preo da gasolina,
e o pouso da lua ter sido
feito em Burbank.
Isso  ridculo.
Foi em Encino.
Por que no na Disney?
Porque foi em Encino.
Construram o cenrio e tudo.
Voc realmente acredita
que o pouso na lua foi falso?
Suponho que acredita
que Stevie Wonder no  cego.
Ele vai para jogos do Lakers.
Ele vai para onde
o co guia o levar.
Que escolha ele tem?
Acho que seu rabo de cavalo
est muito apertado.
Parece que nosso cara est
seguindo essa mulher.
Acha que ela o conhece?
Talvez.
Mas ele j matou uma vez.
Faa uma busca por essa placa.
Temos que ach-la antes dele.
Sra. Canter.
Sou o Detetive Murtaugh.
Vai me dizer
o que est acontecendo?
Sabe quem esse homem ?
o papai.
O que houve?
Ele est bem?
Bailey,
pode levar essa mocinha
- para ela pegar um lanche?
- Est tudo bem.
Eu sei o que est acontecendo
com o papai.
-  mesmo?
- Sim. Mas  um segredo.
Meu papai  um super-heri.
Ele est prendendo
os caras maus.
Quando terminar
de salvar o mundo
vai voltar para casa.
- Gosta de bolinhos de queijo?
- Gosto.
Venha.
Tenho um pacote cheio.
- Srio? Sim.
- Sim.
Precisamos conversar.
No, voc est errado.
Jonah no  assim.
Ele no  violento.
Ele...
Ele  um pai maravilhoso,
e um marido amoroso.
Vocs no moram juntos.
No quando ele est
em um crise.
Ele no quer afetar a Kate.
Ele tem crises?
Ele  esquizofrnico.
Nos conhecemos em MIT,
h 15 anos,
ele nunca machucou ningum.
Ele  brilhante.
Sua mente, faz conexes
que ningum mais consegue.
Isso  o que faz dele
um engenheiro to notvel.
Mas quando ele falha
a medicao,
essas conexes,
tornam-se iluses.
As teorias da conspirao.
E quanto tempo tem durado
desde a ltima crise?
Cerca de um ms.
E voc no faz ideia
de onde ele esteja?
Desculpe.
No sei.
Sra. Canter.
Se a condio dele  to ruim
quanto descreveu,
para sua prpria segurana,
bem como para de qualquer outro.
Tente Plummer Park.
Ele gosta de jogar xadrez.
Ele diz que acalma sua mente.
Quando chegarmos l,
deixe-me falar.
Passo bastante tempo com loucos,
voc aprender umas coisinhas.
Acho que no gosto
do que est insinuando, Rog.
Se a camisa de fora serve,
entende?
Eles no esto aqui por voc.
- Ningum est atrs de voc.
- Jonah?
O qu?
Eu disse o nome dele.
o seu tom.
Tudo bem. Vamos.
Eu s quero conversar,
Jonah.
Como voc sabe meu nome?
Quem so vocs?
FBI? NSA?
No.
S um policial.
Viu? Tenho um distintivo
que brilha e tudo.
Para trs!
Ouvi dizer
que voc tem uma filha.
Certo?
Ela est esperando
voc voltar para casa.
No, minha famlia merece
coisa melhor. Elas merecem...
Uma vida normal.
Eu no posso dar isso a elas.
S quero fazer isso acabar.
Eu entendo, certo?
Quero dizer,
uma amiga me beijou.
No o cara que apareceu comigo.
No. Ele disse que me amava,
mas  outra histria.
Uma garota, sabe?
E  como voc disse. Certo?
Ela merece um cara normal,
que eu nunca poderei ser.
E sabe qual
o maior problema, Jonah?
Qual  o maior problema?
Eu aceitei sair
com essa mulher.
Ento, se eu cancelar,
vou machuc-la agora.
Se eu no cancelar,
vou machuc-la mais tarde.
E eu no sei o que fazer.
Que tal isso?
Vamos deixar isso
para o destino. Certo?
Aponte para mim.
Aponte a arma para mim.
Vamos.
Pronto.
Agora,
voc vai atirar em mim.
Certo?
E se eu morrer,
no terei que ir
nesse encontro.
Est pronto?
Quer que eu atire em voc?
Bem, quero. No consigo pensar
em uma desculpa melhor.
E voc me far um favor.
Vai. Antes que eu mude de ideia.
Obrigado, Rog.
Agora preciso ir
ao encontro.
Por que vai me prender?
No matei ningum.
Voc tinha uma arma.
E tentou me matar.
No. Instalei um dispositivo
no meu computador
para proteger meus arquivos,
no para ferir algum.
E quanto ao cara
que voc enrolou no tapete?
Ele estava no meu tapete?
Claro.
Como eu no percebi?
Esto armando para mim.
Por que algum iria
querer incrimin-lo, Jonah?
Para me calar.
Algo est acontecendo.
Algo grande.
Bem aqui em Los Angeles.
Eu descobri, e agora
querem me apagar.
Quem quer?
- Elvis.
- Elvis?
Presley. O rei.
"Blue Suede Shoes", "Hound Dog",
- "Jailhouse"...
- Conheo o trabalho dele.
- Sabe que ele est morto?
-  o que ele quer que ache!
Mas ele est vivo,
e controla o trfico
por toda Hollywood.
Trfico? Srio?
Ele no est fazendo
um bom trabalho.
Elvis morreu,
em 16 de Agosto de 1977.
8 + 16 + 77 = 101
Aprendendo novas
conspiraes?
Tentando resolver
um assassinato.
Tarde demais.
J pegamos o cara.
Sim, mas no temos evidncias
que apontem para Jonah.
Alm do corpo
e da arma no apartamento dele?
Por que ele iria
invadir a casa do Jonah?
E uma bala .38
no  to rara.
Ele disse que Elvis
estava armando para ele.
Voc est perdendo, Bailey.
Conspiraes comeam
da realidade.
Achava que elas comeavam
em Encino.
Quer saber,
no  engraado.
- Quer saber o motivo?
- No.
- Porque Elvis ainda est vivo.
- No quero ouvir.
- Acho que estou enlouquecendo.
- Isso acontece muito por aqui.
Ao buscar as digitais da vtima,
qual o nome eu informei?
- Larry Hodson. Por qu?
- Certo. Verifiquei de novo,
e agora diz ser
David Lightman.
Tem algo acontecendo.
No venha com conspiraes.
Talvez algum
se enganou...
- O que voc fez?
- No encostei.
SABEMOS SOBRE JONAH CANTER
Estamos sendo hackeados.
Querem que ns
vamos l.
- Talvez tenham evidncias.
- No se gabe, Bailey.
Uma invaso no
justifica uma conspirao.
Elvis est morto,
e o pouso na lua foi real.
Beleza, fique atento.
No sabemos
o que vamos achar.
O que  aquilo?
- Obrigado por virem, detetives.
- Isso fala.
Possumos informaes
sensveis.
Esto prontos
para receber?
Nos fale...
Suas informaes!
Estamos prontos
para receber!
Por que est falando assim?
No sei. Essas coisas
me deixam nervoso.
Como assim?
Voc est me deixando nervoso.
Ns no podemos
ficar nervosos.
No  como se precisasse
beijar essa coisa.
Srio? Vai falar disso agora?
- S estou dizendo.
- Ol?
Detetives?
J terminaram?
Sim, terminamos.
Precisava explodir
isso tambm?
- Tinha informaes.
- Tudo bem.
controlado  curta distncia.
Quem controlava
est perto.
V por ali.
Saia j da van!
Isso no  legal?
Estamos conversando
cara a cara.
- No fazem mais isso.
-  triste.
-
- tima forma de comunicar.
- .
- No atire, estamos juntos.
- Larry era nosso amigo.
- E porque nos hackeou?
Precisvamos fazer contato
sem nos complicar.
- Que tal uma carta?
- Ou telegrama.
- Ou o "Bat-Sinal".
- Bat-Sinal  boa.
Ia dizer pombo correio,
mas gostei dessa.
Precisamos te contar.
Jonah Canter,
um monstro.
Vendemos um sistema
hacker para ele h uns meses.
Mas deixamos
um cavalo de Tria.
Rastreia nossos clientes, para
que no usem com algo perigoso.
Jonah usava em qu?
Jonah estava pesquisando
bombas de megaton.
O que ele fez com Larry,
foi apenas o comeo.
Seu mdico vai nos encontrar
no hospital.
Agora vamos te dar um sedativo,
est bem?
No tem com que
se preocupar.
Estarei por perto
o tempo todo.
Jonah!
Riggs,
o que est fazendo?
Achei que a Segurana Nacional
assumiria o caso.
E da? Esto
procurando terrorista.
- E voc no?
- Bem...
Talvez Jonah matou aquele cara,
ou talvez no.
De qualquer forma,
ele  doente.
Ele tem uma esposa
e uma filha
que gostariam
de v-lo em casa.
Quero fazer isso acontecer.
Ns dois queremos.
Quer uma ajuda?
Por favor.
Aqui est.
Que timo.
Voc no est morto.
Agora eu mesma
posso te matar.
Molly?
Droga, Molly.
Eu...
Eu ia te ligar.
Mas no ligou, Martin.
O que  estranho
porque est em um prdio,
com vrios telefones.
Acredite, eu ia te ligar.
Eu no ia chutar sua bunda,
mas aqui estamos.
At fiz uma lista,
s me deixe...
Desculpe, uma lista?
Com todos os motivos para
no namorarmos, entende?
- Oi, sou Molly, a propsito.
- Maureen.
Bem, ela  minha psicloga.
Que pena de voc.
Cad a lista?
Me avisa quando achar.
Por agora, vou pegar
meus 12 dlares.
- O qu?
- Para o estacionamento.
Aceito dinheiro.
E vou ficar com o troco.
Cale a boca.
O qu?
Gostei dela.
- Oi.
- Ol.
Pode entrar.
Dra. Weir,  um...
- Prazer t-la em casa.
- O prazer  meu.
As visitas
domiciliares me faz
aprofundar na
experincia da criana.
Minha criana est por aqui
em algum lugar.
Aqui est ela.
Esse  Roger,
e nossa filha Harper.
Boa noite.
Poderia nos acompanhar,
sala de jantar?
Parece timo.
Obrigada.
- Roger, o que est fazendo?
- No se preocupe, deixe comigo.
Ento, para comear,
como descreveria seus
objetivos para Harper?
Queremos que ela seja
feliz e gentil.
e curiosa sobre o mundo.
Minha esposa
to modesta.
Harper j  essas coisas,
no ?
Outro dia ela perguntou,
"Papai,
de onde vm os arco-ris?"
Nossa.
Para uma criana,
o vocabulrio dela  incrvel.
Essa foi apenas em ingls.
Ela est
aprendendo mandarim.
- Ela  muito independente.
- Sim, ela .
Esto seguindo
algum mtodo em particular?
Sim.
O Mtodo de Riggs.
- No o conheo.
-  novo.
muito pouco ortodoxo.
Com poucos limites, e...
Sem banho.
Mas sobretudo.
Queremos deixar
Harper confortvel,
e sendo ela mesma.
- Sim.
Promover um sentido prprio.
Por isso que o Kellogg restringe
o acesso  cultura popular.
TV, mame?
Isto  um...
- Controle remoto?
- No sei.
Ela faz tantas coisas
com argila e plsticos.
Ela um pequeno gnio.
Ela tem um laboratrio
no quarto.
Biscoito sem glten?
- Riggs?
- Falo srio, Maureen.
No quero falar sobre isso.
No quer falar do porqu
de todas as anotaes do Jonah
estarem escritas
em guardanapos.
Do mesmo restaurante.
Floyd's.
Est com fome?
O que vo querer?
Na verdade...
preciso que veja uma foto.
J viu esse cara?
Sim,
quase que se encontram.
Ele estava aqui agora pouco.
Estava prestes a atend-lo.
Saia da frente!
Riggs,
acho que  um detonador.
Jonah,
o que tem a?
Por que no coloca isso
no cho?
No.
Vou provar que no estou louco.
Vejam.
Eu sabia!
Eu te disse,
isso controla o trnsito!
Os semforos ficaram verdes.
No sei.
Talvez ele no seja louco.
Vamos.
Temos que parar o Elvis!
Beleza, talvez s um pouco.
Voc  como um novo homem,
Jonah.
Um pouco de sono
e muita medicao.
Parece com o meu
tipo de noite.
Muita gente
anda  sua procura.
Algumas teorias malucas
sobre o que tem feito.
Aposto que sim.
A verdade vai soar
ainda mais louca.
Est com sorte.
Entendo de loucuras.
Certo.
Elvis est controlando
o trnsito.
Ento vai ficar
com essa histria.
No o Elvis. Um Elvis.
Aqueles caras que tiram fotos
na Hollywood Boulevard.
Qual , Jonah.
Ningum te avisou?
No pode confiar num cara
com calas de couro branco.
Vi esses caras vestidos de Elvis
subindo um poste,
instalando esses
interruptores de gatilho,
aquele que voc viu
mudar o semforo.
Postei um vdeo sobre isso,
e assim que postei,
esses Elvis comearam
a me seguir por todo lado.
Acho que um deles veio
ao meu apartamento me matar.
Certo.
Deixe-me ver se entendi.
Ento...
O Larry foi assassinado
acidentalmente porqu...
Os Elvis pensaram que
ele era voc?
Essa  a minha teoria.
Por causa dos semforos?
No os semforos.
O trfego.
Pense, milhares de pessoas
presas num destino turstico?
E sem sada?
Voc no planejava um ataque.
Estava tentando evitar um.
Voc viu esse trabalho.
Sabe que isso tudo
no  coisa da minha cabea.
Ser difcil convencer todos.
Sei que nem sempre
sou lcido.
Eu cometi erros.
Mas esta  a minha chance
de fazer o certo.
Tem que acreditar em mim.
Ei, como est o amor
da minha vida?
J esteve melhor, Roger.
A Harper foi rejeitada
pela Kellogg.
Merda! Sabia que deveria
ter escondido aquele controle.
No, Dr. Weir disse,
que no foi a TV.
Ela deixou bem claro,
que foi voc.
Quem era essa pessoa,
querido?
Foi a pessoa cuja filha
pertence a Kellogg.
No, Roger, Harper pertence
onde ela est feliz.
E pode ter sido a Kellogg
mas agora nunca saberemos.
O que est acontecendo?
Certo, oua, desculpe
por estragar tudo.
Por favor,
no dirija nervosa.
Querido, no estou
nervosa com voc.
Hollywood est uma baguna,
esse semforo
no mudou
por cinco minutos!
Tem algo errado com
os semforos de Hollywood?
Sim, e  uma pssima hora.
Esse shopping
um zoolgico.
E por que eles chamam
de Black Friday?
- se dura uma semana.
- Te ligo depois.
Bailey,
preciso que me empreste
esse crebro incrivelmente
paranoico.
Est bem,
se estiver pronto.
E se o Jonah estiver certo
sobre o trfego
- mas errado sobre a bomba?
- Eu acreditaria.
Chequei o mapa
e ele mostra os semforos
funcionando
por toda Hollywood.
Toda a vizinhana est
engarrafada.
Certo, nunca pensei
que diria isso,
mas precisamos colocar
um alerta para o Elvis.
Te disse que ele
no estava morto.
Vire  direita.
Senhor!
Voc est bem, senhor?
Nunca estive melhor.
Largue, e saia!
Obrigado.
Muito obrigado.
A sua direita,
vero a loja de po doces do
Gary Busey.
Um fato engraado.
Gary  um homem saudvel.
Levemente torrado.
E para todos vocs,
fs de Adam Levine,
temos uma
grande emoo aqui.
Estou a fazer testes para...
Ei senhor.
Esse  um tour privado.
- Eles pagaram para estar aqui.
- No quero interromper.
Continue, est fazendo
um timo trabalho.
Martin, como voc sabia...
Espera, est me seguindo?
Isso  muito paranoico.
Eu rastreei o seu telefone.
Bem, se veio pelo seu troco,
est atrasado, j gastei.
Olha, me disse para vir
e te encontrar,
quando eu achar a lista.
Ento, eu achei a lista.
Tinha que fazer isso
pessoalmente?
No quero que as coisas fiquem
estranhas entre ns, certo?
Pensei que se visse os motivos
para no namorarmos,
seria mais fcil para
voc entender.
"Ela deixa o ar condicionado
em 23C."
quente.
- No  to quente.
- 23C  quente.
"Uso excessivo de cominho"?
- Eu amo meu cominho.
- Voc ama.
Como ver,
esses so motivos vlidos.
uma tima lista.
Perceber que no est completa,
certo?
Tenho uns 12 motivos
para no ficarmos juntos.
Deixe-me achar minha caneta.
Ento timo.
Estou feliz que voc concorda.
Escreva
o que precisa escrever.
- Ei, Rog.
- Elvis est em ao.
Repito.
Elvis est em ao.
- Esteve bebendo sem mim?
- Calado e escute.
Os semforos esto vermelhos
em Hollywood. Certo?
Esto bloqueando o trnsito
para manter a polcia longe,
criando uma rota de fuga.
Jonah estava certo,
tem uma bomba.
Carro-forte,
cheio da verdinhas,
- indo para o banco.
- Eu adivinho. Elvis.
Voltou dos mortos
e atrs de dinheiro.
Ningum entra
ou sa de Hollywood.
- Mas voc est a, certo?
- Estou.
Eu e um nibus
cheio de turistas alemes.
E um carro-forte
cheio de Elvis.
Ei.
A lista vai ter que esperar.
Certo, senhoras e senhores,
acabei de saber
que Tom Cruise est
dentro dessa casa de bolinhos!
Peguem as cmeras, pessoal.
V, Molly.
Maverick! Sim, senhor,
Cole Trickle!
Certo, pessoal,
saiam do nibus!
Isso mesmo. Obrigado.
Tudo limpo aqui. Certo.
Terei que pegar o nibus,
se no se importar.
Sim,
sou profissional da indstria.
Voc o ter de volta.
Talvez.
- Voc, tambm, princesa.
- No,
sei no que estou me metendo,
e vou ficar.
Voc fez uma lista de motivos
para no namorarmos.
Tenho motivos, tambm.
Voc vai ouvi-las.
Estamos perdendo tempo,
detetive.
- Esqueci como voc  teimosa.
- Deveria ter colocado na lista.
Segure-se.
Certo!
Primeiro...
Sempre te venci no Mario Kart,
o que te deixa louco.
Segundo,
sei como voc fica sem o bigode,
francamente, ainda estou
tentando me acostumar.
Mais o maior,
o verdadeiro motivo
para no ficarmos juntos?
Isso  muito assustador.
Sim. Eu estou assustada.
Sei que est assustado, tambm.
Eu sei como .
Mas isso  bom.
Significa
que temos algo a perder.
Certo.
Ento, quando pegarmos eles,
o que faremos?
Qual  o plano?
Geralmente, essas coisas
se resolvem sozinhas.
Voc no mudou nada.
Sabia? Deixe o volante comigo.
- Sem chance.
- Voc precisa de ajuda,
e eu sempre dirigi melhor
do que voc.
Certo, fique no ponto cego
e com o p no freio.
Martin, deixa comigo.
Melhor do que nos filmes!
Ele est no teto.
No consigo ver nada.
Sai da frente!
Dra. Weir?
Estava na hora
de vocs chegarem.
E perder Elvis?
Voc tinha razo.
Esse passeio era chato.
O que vai fazer hoje  noite?
Dra. Weir!
Engraado encontrar voc.
Se  sobre a admisso
da sua filha, sr. Murtaugh,
lamento, todas
as decises so definitivas.
Sim, recebemos o e-mail.
Mas, eu tenho uma pergunta.
Voc viu algum filme bom
ultimamente?
Filmes? No.
Conhece a poltica
da Kellogg na cultura popular.
Vergonha. Acabei de ver
um filme fantstico.
Tudo filmado.
Em uma cmera
de um carro de patrulha.
Pode fazer cartazes
de filmes,
marcas de doces,
at mesmo de rostos.
Sabe quem curtiria isso?
O diretor.
Pensando bem,
pode haver...
um erro de digitao
- naquele e-mail.
- O qu?
Devia ter dito...
Lista de espera.
No, estou errada.
Era...
aceita.
Essa  uma tima notcia.
Certo, essa no
a nica cpia.
Te vejo na orientao.
Estacionei meu carro
por aqui.
Bem, boas notcias.
Elvis cantou tipo...
Bem, tipo o Elvis.
Tudo o que voc disse
estava certo.
Mataram o Larry,
pensando que era voc.
No foi fcil
acreditar em mim.
No sei como te agradecer.
Bem, graas  voc,
temos dois Elvis a menos
desrespeitando o
"Blue Suede Shoes".
Nunca confie em um homem
de calas de couro branco.
Jonah.
Papai!
Seu papai salvou o dia.
Eu sei.
Ele  um super-heri.
Obrigado.
Acha que ele
vai ficar bem?
Ser um longo caminho,
mas ele tem apoio.
Falando nisso...
Ouvi que teve um dia
emocionante com a Molly.
Bem, mostrei minha lista.
Ento  isso?
Terminaram?
No.
Vamos sair hoje  noite.
Que bom.
Acho que so perfeitos
um para o outro.
No, somos terrveis
Por isso que  perfeito.
Ento...
para onde, guia turstico?
Pensei que iramos para
o alcatro.
Sabe, como eu amo alcatro
e animais sendo presos nele.
Sim, na verdade, acho que j fiz
visitas suficientes por um dia.
Por que no me mostra
o Martin Riggs de L.A.
Deve fazer algo por aqui
para se divertir.
Bem...
s vezes eu fico bbado.
s vezes
eu bebo milk-shakes.
Bem, em dias muito,
muito especiais,
eu fao os dois.
Conhece um bom lugar?
Est fazendo
muito barulho!
E voc est gritando!
Voc que est gritando.
Acha que esto ouvindo
a gente?
Eu no sei.
Certo.
Riggs!
Que merda
est fazendo aqui?
Eu poderia te perguntar
a mesma coisa, Rog.
Gostaria de um milk-shake?
Ela est com o distintivo...
Ele  intolerante  lactose.
- Me desculpa.
- , sou intolerante  lactose.
E sou intolerante
a isso tambm.
Esperaria isso de voc,
Mas de voc...
Quer saber? No transem
na minha cozinha.
O qu?
Eu tenho uma luz negra.
Como se atreve?
- No  to nojento
- Talvez.
- O qu?
- Eu tenho outra.
Estragar o sono
do Murtaugh.
Ponha isso na lista.
Est no meu bolso.
Lugar estranho.
No estou achando.
cabronesteam.weebly.com