CONDADO DE KERR, TEXAS
Howdy.
Corvette!
No existe substituto.
Com certeza.
Agora eu s roubo carros
pra zoar.
Merda. Jake,
temos um pequeno problema.
- Desacelerando, Riggs?
- Tem uma ideia melhor?
Acelere. A no ser que ache
que no pode vencer.
E eu achava que aquela
manobra s funcionava na TV!
- Tem alguma ideia?
- Claro.
Corra!
Crianas! Parem!
Olho para as escolhas que fiz,
no s a deciso de tentar
alimentar minha famlia
roubando uma lavanderia...
Seis lavanderias.
E quando olho para tudo isso,
sinto um grande arrependimento,
pelos problemas que causei
para os outros,
minha famlia e, acima de tudo,
meu filho mais novo.
Mas se me derem um chance,
vou focar em contribuir
com a sociedade
o melhor que eu puder.
Provavelmente atravs
de projetos de caridade.
Que tipo de projetos
de caridade?
Eu gosto de cachorros.
Eu amo cachorros,
ento provavelmente seria
- algo assim.
- Comissrio?
Desculpe interromper.
Detetive Martin Riggs, DPLA.
Estou aqui para falar
em favor do prisioneiro.
Se aproxime, Detetive.
- Como voc conhece o Sr. Voss?
- Nos ltimos anos,
Jake Voss tem sido nosso
mais valioso informante.
Ele me ajudou em vrias
investigaes criminais.
Voc est ciente que o Sr. Voss
tem estado
dentro e fora da cadeia
desde que ele tinha 18 anos?
Pelo que entendo, ele era muito
mais novo que isso, senhor.
Nossa preocupao  simples.
O Sr. Voss foi reabilitado?
Em minha opinio profissional
como policial,
eu diria que com certeza.
Abra o porto!
Feche!
Informante?
Que porra, cara?
Se isso vaza nas ruas,
eu j era.
Nas mesmas ruas
que vai fazer caridade em canis?
Quando eu disse
que voc me ajudou
nas minhas investigaes,
eu no estava mentindo.
Considerando tudo o que eu sei
sobre criminosos,
eu aprendi com voc.
- Eu agradeo.
- Voc agradece? Vem aqui.
S no faa eu me arrepender,
certo?
No estava mentindo sobre no
querer voltar para priso.
O qu?
O que est fazendo?
Eu sempre quis
bater num policial.
Priso fez voc fraco, Jakey.
Claro.
Tudo o que eu pensava l
era na Molly e meu filho, Ben.
Sabia que eles vieram para c
para ficar perto de mim?
Um minuto.
Molly saiu do Texas por voc?
Sim, tipo,
h cinco semanas.
Ela vai ficar doida
quando nos ver.
Vamos embora.
Bem...
Eu tenho que ir, detetive.
Eu e Kenny temos um horrio
na condicional, graas a voc.
Amanh  noite, passe na Molly.
Ela adoraria ver voc.
E quero que conhea o Ben.
A fruta no caiu longe do p.
Espero que no.
Me, pai, estou em casa!
Cad vocs?
RJ, o que faz em casa?
Lavando roupa. Acabou o sabo
em p no meu dormitrio.
- E aqui,  de graa.
- No, no .
Eu paguei por isso.
O dinheiro que gastou
com gasolina vindo aqui
poderia usar para comprar
seu prprio detergente.
Errada. Usei o carto do papai,
que  de graa.
RJ, voc entende a palavra...
"Grtis?"
Quem colocou maconha
nessa caixa?
- RJ, estou desapontada.
- Comigo?
Deve estar chapada,
porque isso no  meu.
J chega.
Quem trouxe maconha
para a minha casa?
- No  minha.
- Nem moro aqui.
Certo, vejam...
Podem falar comigo, tudo bem.
Lembrem-se,
eu sou um pai legal.
Do que est rindo?
Ningum vai confessar?
E se algum nessa casa
tivesse acesso
a um laboratrio moderno
onde um nico fio de cabelo
pode ser testado
para uso de maconha?
Ento?
Ningum tem nada a dizer
antes de eu analisar isso?
Pelo menos temos cabelo
para testar, Sr. Careca.
Espero que seja voc.
Acho que ? Riana.
Ela provavelmente estava junto
com alguma viciada.
Ou pode ser o RJ.
Ele est na faculdade,
pode estar experimentando.
Ou podem ser os dois
tendo um momento entre irmos.
Acha engraado?
Devem achar que maconha  legal
por culpa sua.
S estou dizendo,
so bons filhos.
- Chapados ou no.
- Por que est de bom humor?
Tenho um amigo na cidade.
Bom ver um rosto familiar.
No sabia que tinha amigos.
Quando vou conhec-lo?
- Nunca.
- Por que no?
Ele odeia policiais.
Detetives,
conheam Albert e Candi Cook.
Chegaram de Palm Springs,
e acharam o cofre arrombado.
Roubaram minhas
barras de ouro.
Suas barras de ouro?
Ento tudo bem.
Vinte, para ser mais exato.
- Valem 3 milhes.
- Albert transformou
todas nossas economias
em ouro fsico.
O que eu devia fazer,
investir em um mercado?
Por favor.
Tenho mais chances em Vegas.
Acredite,
eu dirigia um fundo financeiro.
Interessante.
Presumo que esteja em alta
a perspectiva do ouro
a longo prazo.
Pode parar de falar?
Desculpe.
Vamos ver o corpo.
Um nico tiro.
Acho que o parceiro o traiu.
No h honra entre ladres.
Rog, no se esquea
do Robin Hood.
Tem alguma testemunha?
O vizinho disse que viu
um carro azul saindo de noite.
Olha s.
Pode ser um telefone.
Apagou com o suor,
mas vou ver o que posso fazer.
O nome  Kenny Stokes.
Saiu ontem em condicional.
Ento o parceiro esperou
ele abrir o cofre,
Matou ele e pegou o ouro?
Algumas pessoas tem parceiros
piores que o meu.
Cabrones Team
apresenta...
S02E06
"Gold Rush"
Legenda
Mabu | Dan | Kafelnikov
BrunaHerrera | JotaKretli | ViKT0R
Legenda
RedSoldierBR | Adamantium-X
Reviso
deberle | FleCha | JotaKretli
- O que est fazendo?
- Nada.
J descobriu
quem  o drogado da famlia?
Ainda no.
Mas pode apostar que vou.
Beleza.
Eu estava pensando,
seu velho amigo,
e por que no tomamos
uma cerveja juntos?
No vai acontecer, Rog.
Mas Riggs,
voc sabe tudo sobre mim.
Seria fantstico conhecer algum
que conhece voc das antigas.
Tenho certeza
que ele  um cara legal.
Obviamente, sou incrvel.
evidente.
Certo. Acho que nos daramos
muito bem.
Sim.
No.
Certo,
onde estamos no caso do Stokes?
Emitimos um mandado para o carro
do suspeito, mas at agora nada.
Fiz a lista dos parceiros
de Kenny Stokes,
considerando
que ele recm foi solto,
pensei em checar seus
ex-colegas de cela.
- Eu cuido disso.
- Bom para voc, Riggs.
Mas normalmente voc no passa
isso para o Bowman e a Bailey?
Normalmente, sim.
Mas, tudo vai mudar hoje.
- Devo me preocupar?
- Com o Riggs? Sempre.
- Scorsese.
- Como vo as coisas, amigo?
Estava prestes a te ligar.
Coincidncia.
Ou h uma conexo mental
acontecendo aqui?
Vou ficar
com a coincidncia mesmo.
Isso no  to divertido.
Usei sulfureto de amnio
para mostrar os nmeros.
um nmero de celular
de Molly Hendricks.
Molly Hendricks.
Certos. Vamos investigar.
Agora, Roger,
como posso te ajudar?
Preciso que voc analise
esses dois fios de cabelo.
No me lembro de achar
cabelo na cena do crime.
para um caso diferente.
Agora, preciso que faa o teste
para maconha,
mas no coloque os resultados
no sistema.
Por qu?
Eu no preciso saber.
E manterei isso
entre ns dois?
Porque confio no seu julgamento.
Conexo mental com certeza.
Se voc quiser uma boa
derrapada,
volte at ali,
e quando estiver vindo, freie,
e o vire de lado.
Olha a!
Obrigado, senhor.
Eu no me chamaria
de senhor.
Voc provavelmente
mais maduro do que eu.
Ento do que deveria
te chamar?
Problema.
No acredito.
Martin Riggs.
Oi, Molly.
Molly Hendricks,
garota de Los Angeles.
Meu Deus do cu,
acho que se viver tempo bastante
se v de tudo, no acha?
Claro. Como Martin Riggs
sendo um garoto de Los Angeles.
Voc ainda surfa?
Ainda tento
aperfeioar a patinao.
Estou feliz pois voc no perdeu
seu senso de humor.
Agora, sua aparncia.
melhor ter cuidado, porque Ben
j tem um pai na cadeia.
Sobre isso...
O qu?
O que est fazendo aqui,
Martin?
Jake ganhou
a liberdade condicional ontem.
Filho da puta.
E no ligou.
Devia ter percebido.
S queria que algum dia
ele organizasse a vida dele.
Como voc fez.
Uma parte de mim ainda no
acredita que voc  um policial.
A maneira como voc e Jake
lidaram com isso.
s vezes me pergunto
o que o Martin de 12 anos diria
se ele me visse agora,
sabe?
Provavelmente me chutaria
na virilha e sairia correndo.
Molly, preciso que me chame
assim que ouvir algo sobre Jake.
Ele sumiu e fez algo estpido,
no fez?
-  por isso que est aqui.
- No sei.
Mas preciso falar com ele.
Um segundo.
- Al.
- Os nmeros na mo do Kenny,
o ligam a uma mulher chamada
Molly Hendricks.
Namorada de seu velho amigo
de cela, um tal Jake Voss.
Veja isso.
Ele foi liberado ontem,
tambm.
Me encontre na Molly,
1411, na Paul Terrace.
Sabe,  engraado. Na verdade,
estou bem perto agora.
Ei irmo.
O que est fazendo?
Procurando voc.
Jake!
Voc matou aquele cara?
- No, Qual , cara.
- Olhe pra mim, Jake!
Por Deus,
voc matou aquele homem?
No. No!
Voc sabe que no fiz isso.
Me deixe ir embora.
Voc me deve.
-  melhor no ir muito longe.
- Obrigado.
Certo.
Por que o deixou ir?
Sabe o amigo que mencionei?
Quase encontrou com ele.
Escutem, todos.
O nome do suspeito
Jake Voss,
e ele tem a ficha bem suja.
Por onde comear?
Com 12, ele...
- No estou confortvel.
- teve ocorrncia por roubo,
roubando carros
de alto padro.
- No toque na minha cadeira.
- Depois, aos 16, comeou...
Disse que no estava confortvel
por t-lo deixado ir.
Jake no  assassino, certo?
estpido, mas no assassino.
Pensei que conhecendo
um de seus amigos,
me ajudaria
a te entender mais.
- Sim, ento estava errado.
- Sim, estava.
Vamos atrs dele.
Todos voltem ao trabalho.
Aonde est indo?
- Estou indo falar com Jake.
- Sozinho?
Cara, fala srio.
Olha, Rog,  melhor assim
para ns dois.
inacreditvel.
Confia nele mais
do que em mim?
No.
Roger, isso  complicado,
est bem?
Me conte o que voc tanto deve
a esse cara?
Certo, entendo que tenham
uma histria,
mas atualmente
voc o considera mesmo inocente?
- Considera?
- Sim.
E se ele fez isso,
voc vai o prend-lo?
Vou at deixar que voc leia
os direitos pra ele. Vamos l.
- Quem  o cara?
- Relaxe, certo?
Esse  Roger,
meu parceiro. Ele  legal.
Como vai, Roger?
ilegal beber lcool
em pblico.
Pensei que tinha dito que ele
era legal?
Eu menti.
Comece a falar.
Certo, Kenny e eu estvamos
na sala de espera da condicional
Me falou que tinha uma
grande quantidade de dinheiro.
- Como poderia negar?
- Fcil.
Era s dizer no.
- Continue.
- Eu era apenas o motorista.
crime ter sido
o motorista?
Sim,  ilegal, especialmente
quando  um piloto de fuga.
Onde est o ouro?
Acha que se o tivesse,
estaria na cidade?
Algum mais esteve l,
mas no entrou na diviso.
- Viu quem era?
- No. Ele chegou pelas costas.
Quero dizer, ouvi um tiro,
entrei e pnico e fugi.
Riggs, se achar o terceiro cara,
acha o assassino.
Venha aqui.
S investigamos a frente
da casa, certo?
Vamos voltar
e verificar o permetro inteiro.
Assim poderemos...
Est acreditando nisso?
Num terceiro cara?
- Era o bicho-papo?
- Bicho...
Qual , ele est mentindo.
Como assim? Como?
No sabemos isso e...
o Avery.
- Acho que ele est puto.
- Por que acha?
Disse: "Traga o rabo
para o escritrio."
Ento  melhor levar
o rabo para l.
Fique com ele, beleza?
No quero ele no sistema
at saber o que est rolando.
E voc... Tente no fazer
nada estpido.
Sim, senhor policial.
Seu amigo pode confiar
em voc, mas eu no.
Vamos.
Deveria investigar a cena,
no contamin-la.
- Perdo. Bailey podemos falar...
- Calado.
Estou trabalhando,
voc deveria estar.
Vou pegar algo
para limpar isso.
O que est acontecendo
com vocs?
Nada.
Rolou uma coisa ontem.
Uma coisa?
- Vocs dois...
- Dormimos juntos? No, no.
Acidentalmente mandei
um SMS picante para ele.
O qu?
Antes de dizer que foi
acidental,
ele me rejeitou.
Que idiota.
- Por que voc ...
- Ei.
Encontraram cabelo
na porta dos fundos.
Pode ser do assassino.
Analise.
- Agora.
- Sim, pode deixar.
- Ei, Cap.
- Riggs, conhea Robert McCoy.
Foi o policial da condicional
que liberou Kenny Stokes
e Jake Voss.
Achei que ele pudesse
imaginar onde encontrar
o Jake.
Por que no diz
o que me contou?
Comecei minha busca
com o policial
que estava na audincia
do Jake.
Por que no disse
que conhecia o suspeito?
Para ser justo,
voc nunca perguntou?
Conheo muita gente.
Os Murtaughs,
voc, e agora o sr. McCoy.
Vou fazer uma lista,
com os nomes que eu...
Riggs?
Pode nos deixar a ss,
por favor?
Essa  a cpia das condenaes
juvenis do seu amigo.
- Estavam encerrados.
- Eu reabri.
E li o que ele fez por voc,
e entendo que sente-se
em dvida com ele.
E por isso
vou te dar uma chance.
Sabe onde est o Jake?
No fao ideia.
Ento voc e o Riggs
roubaram um carro?
S pegamos emprestado.
Com 13 anos?
Meu parceiro era
um delinquente juvenil.
Inacreditvel.
E agora ele  policial.
Seja honesto comigo.
Ele  bom nisso?
Sim.
Ele  timo.
Eu acredito, de verdade.
Riggs me livrou de muitos
problemas na infncia.
Eu fiz minha parte tambm.
S  difcil imaginar como seria
minha vida sem conhecer ele.
O que ele lhe deve?
Saca s! Tem um crime
acontecendo.
Chaves.
Aqui.
Voc est cometendo
um grande erro.
No ser o primeiro.
Muito bem,
se algeme no volante.
Eu lhe devo um taco.
Ei, parceiro.
Voc est bem?
Voc precisa de novos amigos.
Certo, olha.
Voc precisa saber
que Jake estava ciente
dos airbags e antecipou...
Ele apontou a minha arma
na minha cabea.
Mas ele no disparou.
No ?
Os rumores eram que
estava morto, Murtaugh.
Mas eu nunca acreditei.
Conexo mental.
Certo, o que voc tem?
Achamos um cabelo perto
da porta de trs da casa.
Adivinhem. O DNA confere.
Com o Jake.
O qu?
No pode ser.
Testei duas vezes.  dele.
Viu? Ele mentiu, Riggs.
E se mentiu sobre isso
ento provavelmente
mentiu sobre o resto.
A propsito,
tambm peguei o resultado
daqueles cabelos
que voc queria testar para...
Maconha.
Qual veio positivo?
O curto ou
o comprido com condicionador?
Nenhum.
Os dois esto livres.
Mas se no  do RJ
e no  da Riana,
ento teria que ser...
De quem?
Trish.
Isso no faz sentido.
A broca nem sequer
atravessou a fechadura.
No chegou nem at
a parte de trs.
Ento como Kenny abriu?
Ele no abriu.
uma distrao.
Kenny deveria saber a combinao
antes de vir aqui.
Ento o roubo foi
um trabalho interno.
Bom trabalho, parceira.
Que dia...
Querido.
Como est sua cabea?
Quer eu pegue algo
para voc?
Sabe...
Eu acho...
O que eu preciso,  relaxar.
Sabe? Desestressar.
Isso  exatamente o que eu
estava pensando.
Ns podemos
fazer algo juntos.
- Tudo bem.
- Algo divertido.
Um pouco perigoso. Talvez at...
Um pouco ilegal.
Ilegal?
No que voc est pensando?
No sei. Talvez possamos...
Um baseado?
Ai meu Deus.
Quo forte voc bateu a cabea?
To forte quanto voc
que vem usando essa maconha.
Roger, sobre o que
voc est falando? Pare.
Voc  muito esperta
para se fazer de burra.
Eu achei isso na casa.
E eu testei as crianas,
ento eu sei que no  deles.
Voc testou nossos filhos?
Olha, eu no estou com raiva.
bvio que voc tem um problema
com drogas.
Tudo bem?
Porque erva,
at pelo menos
daqui a alguns meses,
ilegal
no estado da Califrnia.
Tudo bem,
e eu sou um policial.
O que faz isso ser um problema.
Quer saber? O nico
problema aqui  voc.
Isto no
do meu feitio, Roger.
E no gosto que me acuse.
- Pegue.
- Bem, se no  seu,
ento de quem ?
No sei,
talvez algum com tendncia
a ficar chapado,
que est em nossa casa
o tempo todo, Roger.
- Riggs.
Quer saber?
Voc tem razo.
- Sinto muito, oua
- Mesmo?
No precisa me relaxar,
eu relaxo voc. Deixe...
Quer saber, querido?
No.
Relaxe a si prprio.
Teste de drogas,
fala srio.
Quer saber?
V se relaxar sozinho.
No  uma m ideia.
Jake,
ela vai bater seu recorde.
Assim como bati o seu.
1 LUGAR
Supere isso.
Novo recorde.
Garoto, est em casa?
Precisam ir.
Saiam pelos fundos.
- Vo, saiam.
- Onde voc est, fedelho?
Responda quando eu te chamar.
Ento agora
est roubando carros?
E depois bate-os?
- Pai, deixe-me...
- Achei que da ltima vez,
voc tivesse aprendido algo.
Mas...
Acho que fui muito mole.
- No, senhor.
- Calado.
Estou cansado
das suas desculpas.
de ser espancado.
Como ?
Agora vai me responder?
Responda, seu espertinho.
Responda agora.
Veja s.
Olhe quem  o caubi.
Certo, caubi.
Mantenha o dedo
no gatilho e puxe.
Mas faa-me um favor.
No erre.
Puxe!
Venha aqui.
Detetives.
Por favor,
me deem boas notcias.
Encontraram meu ouro.
Ainda no,
mas estamos chegando perto.
Muito perto.
Acreditamos que havia
uma terceira pessoa envolvida.
E essa pessoa  tanto
o assassino como o ladro.
Srio? E quem seria
essa pessoa misteriosa?
- Voc.
- Sr. Cook,
seu cofre no foi arrombado.
Ele foi aberto
com a combinao.
Agora, como acha
que isso aconteceu?
Acho que eu gostaria
de chamar meu advogado.
Como meu cliente j explicou,
ele  a vtima aqui.
Isso mesmo.
Minha est me traindo, certo?
Pronto, falei.
Ela transava
com meu mecnico.
Ento ele estava encerando
seu carro e sua esposa.
- No deveria... Desculpe.
- Essa foi muito boa.
- Desculpe.
- Por que est se desculpando?
Ento meu cliente
tomou a infeliz deciso
de pedir a um amigo
para encenar um arrombamento.
Dei a combinao ao Kenny
e desliguei o alarme da casa.
Era o plano perfeito.
Ao menos teria sido,
se Kenny no tomasse um tiro.
E afinal, como conheceu
um cara como Kenny Stokes?
Nos conhecemos na...
Condicional.
Eu estava cumprindo 14 meses
por uma evaso fiscal.
Espere.
Quem  seu agente
da condicional?
Robert McCoy, eu acho.
Por qu?
Robert McCoy?
Polcia de Los Angeles.
Podemos esperar l fora.
Tudo bem.
Bowman, preciso
te deixar no carro?
Desculpa. Estou nervoso
por estar contigo agora.
Sinto que voc me odeia.
Eu no te odeio.
Eu s estava... um pouco nervosa
com tudo isso.
Mas voc no precisa.
Sexo por mensagem  demais.
Deveria ver algumas coisas
no meu telefone.
Me desculpe.
Eu sabia
que no era para mim.
Ento por que escreveu,
"vamos ser apenas amigos"?
Foi uma brincadeira.
Ouvi que voc estava
saindo com algum.
Pensei que era
para ele ou ela.
- Ele.
- timo, timo.
Cala a boca, Bowman.
Srio.
Foi mal. No quero que as coisas
fiquem estranhas entre ns.
Tarde demais.
Ei, venha aqui.
Deite aqui comigo.
Olha.
Nossa teoria  que ele est
espionando ex-presidirios.
E pegando carona
na ficha criminal deles.
Certo, ento Jake e Kenny
falam sobre o trabalho
no escritrio da condicional,
as escutas do McCoy,
levam ele direto para o golpe.
Bem, agora o que isso significa
para ns, Roger?
- Qual foi, eu...
- No, no. Continue.
No vou te dizer,
"eu te disse", s...
Significa que o seu amigo Jake
no  o assassino.
Eu te disse.
Tudo bem.
- Ento o McCoy tem o ouro?
- Por que no se esconder?
Tendo o ouro,
por que ir atrs do Jake?
Talvez esteja com o Jake.
Ele estaria bebendo
pia coladas agora.
E se ele escondeu?
Ainda no pde ir peg-lo.
Mas onde?
No est na casa.
Se importa de eu lev-la
para dar uma volta?
Voc  um colrio
para os olhos.
Ainda est brava comigo?
Acho que esse  o ouro
que voc achou
que valia a pena
trazer todo esse caos
para nossa vida.
Nem venha com essa,
querida.
Deixe-me ver
seus lindos olhos castanhos.
Onde est o Ben?
Qual foi.
Achou mesmo que eu traria
nosso filho para fugir contigo?
Isso nunca vai acontecer.
Me desculpe Jake,
isso acaba aqui.
Molly...
O que voc fez?
No a culpe, Jake.
- A culpa  minha, amigo.
- E minha.
Lembra de mim?
Vim pelos tacos
que voc me deve.
Ento  isso? Vai me afastar
da minha garota e do meu filho.
Voc fez isso Jake.
Voc fez isso.
Riggs,
eu no atirei no Kenny.
No sei quem foi,
mas no fui eu, sabe disso.
Sabemos que voc
no matou ele.
Jake, tenho que te levar
por causa do ouro, cara.
Eu entendo.
Voc acha
que a dvida foi paga.
Devo tudo a voc.
Mas no tenho escolha.
Preciso te levar.
o McCoy.
Eu cuido dele.
Vamos, vamos.
Burro, idiota.
Idiota. No que estava pensando,
voltando pelo ouro?
Queria dar algo para o Ben.
Queria ser um pai.
Ser um pai melhor
do que os pais que tivemos.
Quando sair da priso,
pelo menos saber onde fica
o escritrio de condicional.
Escute-me.
Eu falo com a Promotoria.
Certo? Voc cumpre 3 anos,
no mximo.
No posso voltar
para a priso.
No vou aguentar.
Garoto!
- Tudo bem.
- Tudo bem, o qu?
Se eu te ver de novo, passar
o resta da sua vida na priso.
Do que est falando?
Vamos. Bata em mim.
- No...
- Bata em mim.
Mais forte!
Bata em mim!
O ouro fica.
Molly?
Certo.
Tudo bem.
Riggs, por que deixou ele ir?
Ele me acertou.
Acho que preciso fazer
mais calistenia
- alguns exerccios.
- No, deixou ele ir.
Fazer abdominais...
Quer me dizer
o que deve para aquele cara?
Tudo bem.
Quer saber?
Esquea.
Faa-me um favor.
Qualquer coisa,
Rog. Fale.
No me apresente mais
seus amigos.
Isso  fcil.
S me resta um amigo.
Ele  um timo cara.
Vive no Texas.
Trabalha com petrleo,
acho que gostaria dele.
Quer saber?
Que tal nenhum amigo?
Rog. Era brincadeira.
Qual , sabe que eu te amo.
isso,
voc deixou o bandido fugir?
Sim, Jake est fugindo.
Mas, me ofendi com "bandido."
- Ele tem senso grande de humor.
- Eu soube
que abandonou
a Lamborguini em San Diego.
Acha que ele vai
para o Mxico?
Talvez.
Ou talvez seja uma distrao.
- Fugitivos, no ?
- Riggs.
Voc me dir se e quando
ele falar com voc. Certo?
Ligarei primeiro para voc.
Oua...
No so muitas pessoas
sabem sobre...
o que aconteceu com meu pai.
Eu agradeceria
se ns pudssemos...
Sabem sobre o qu?
Eu descobri...
- O qu?
- O que Jake tem contra voc.
Sei tudo sobre
seu primeiro beijo.
Mary Ann DeLeon.
Tem um informante ruim,
Rog.
Esse no foi
o meu primeiro beijo.
Bem...
Quando eu estava
no meu momento mais fraco,
no podia revidar,
Jake salvou a minha vida.
E ele foi preso por isso.
Ento...
Voc pode elaborar mais?
No.
Certo.
J que estamos nos abrindo
e compartilhando,
o que estava pensando quando
deixou um baseado na minha casa?
Sim, sei que  seu.
Posso?
Rog, esse seria classificado
como um alfinete.
Enrolo eles mais gordinhos.
Mas...
Obrigado.
O que disse ao Ben?
A verdade.
Nunca menti para ele
sobre quem  o pai.
No vou comear agora.
Jake nunca vai voltar, no ?
No sei.
Bem, espero que ele
ache alguma felicidade.
Porque Deus sabe
que vou garantir
que Ben e eu
encontremos a nossa.
E voc? Est bem?
Sim, estou bem.
No fale comigo como se eu
fosse outra pessoa, Martin.
Temos muitas histrias.
- Sabe, estive pensando...
- No faa isso agora.
Talvez...
Eu poderia visitar
voc e o Ben.
Sabe, de tempos em tempos.
Se voc concordar com isso.
Sim, concordo com isso.
Acho que seria muito bom.
Eles no so seus.
No so do RJ.
No so da Riana.
No so do Riggs.
Quem mais poderia
ter colocado isso
na caixa dos famosos cookies
da Nachman?
A Harper s tem dois anos.
Imagine se foi a Harper.
Espere, espere amor.
Amor. Amor, voc achou eles
na caixa dos cookies?
Nos cookies famosos.
-  da prima Connie.
- A Connie vesga.
Lembra da ltima vez
que ela nos visitou.
Certo? Ela trouxe
o remdio especial dela,
do mdico dela,
para tratar o glaucoma.
Ela deve ter esquecido eles.
Estes esto bons.
Ai meu Deus. Amor?
Amor?
Estes so os biscoitos
da prima Connie.
O que  to especial
nesses biscoitos?
So especiais.
maconha?
Espera, espera, espera.
- Estou comendo erva.
- Vamos ficar calmos.
- Tenho erva na boca.
- Eu sei.
Vamos nos manter calmos.
Vamos ficar calmos.
Calma, amor.
- Calma. Certo?
- Certo, calmo.
Quantos voc comeu?
Uns 15.
H quanto tempo
ele est sentado l?
Uma hora, talvez mais.
Ei, amigo.
- Ei, Riggs.
- Sou eu.
Com se sente, cara?
Me sinto...
Vvido.
Tudo bem. Legal.
Perfeito, amigo.
Vamos comear...
vamos comear com
um desses caras, certo?
Ah, cara.
Ei, voc tem algum
Allman Brothers?
Manteiga de amndoa? No.
Talvez na cozinha tenha...
No... "manteiga de amndoa".
Sabe, esquece.
Est tudo bem. Sim.
Falando nisso...
Que tal alguns aperitivos?
O que est fazendo?
Riggs.
Como voc est?
- Amigo, amigo, amigo.
- O qu?
Nossa!
Onde conseguiu?
Temos queijo?
Temos queijo.
Biscoito.
- Certo.
- O que eu...
Coloque o biscoito dentro.
Certo?
No sei...
Cara.
O queijo aveludado...
- Junto com o biscoito salgado.
- Sim.
Obrigado Riggs.
O som est me deixando louco.
Ei, Riggs.
Finalmente te entendi, cara.
Bem-vindo ao meu mundo,
Rog.
cabronesteam.weebly.com