Talvez para você haja um amanhã.
Talvez para você
haja mil ou três mil
ou dez.
Tanto tempo que você possa
se banhar nele.
desperdiçá-lo.
Mas, para alguns de nós,
só existe o hoje.
E o que você faz hoje importa.
No momento,
e talvez até a eternidade.
Mas eu não sabia nada disso
até pouco antes de eu ir.
O lance é que
você não tem como saber.
Você não acorda sentindo
algo estranho no estômago
nem vendo sombras se movendo.
Se você for como eu, você acorda
24 min e 47 seg antes da hora
em que sua melhor amiga
vai passar pra buscá-la.
Se você for como eu,
seu último dia começa assim:
6ª-feira, 12 de fevereiro
FELIZ DIA DO CUPIDO
Eu aviso até o meio-dia.
-Mas não posso combinar nada...
-Quer comer algo?
Não. Valeu.
Sammy, gostou do passarinho
que eu fiz pra você?
Bom dia.
-Sammy!
-O quê?
Esqueceu suas luvas!
Quantas vezes preciso falar?
Não mexe nas minhas coisas.
Entra. Está frio.
-Oi, gata.
-Oi.
-Entra aí!
-Tá!
Adoro o céu em manhãs assim.
Testa oleosa.
Desencosta da janela.
Vou tentar não ficar deprê
porque tô solteira no Dia do Cupido.
Taí o seu Dia dos Namorados!
Você tem insônia, Lindz?
Por quê?
É fofo você acordar antes
e trazer café pra gente.
-Ela me chamou de fofa, Kingston?
-Acho que sim, Edgecombe.
-Al, a Lindz não entende “fofo”.
-Não.
-Não tá no léxico dela.
-Léxico? Gostei da palavra.
Anda logo!
Sério?
Olha, isso só teve graça
no primeiro zilhão de vezes.
-Ainda tem.
-Também acho!
É, baby! Uau!
Não tecla ao volante.
Relaxa. Não vou deixar minha
melhor amiga morrer virgem.
Não achou que íamos
esquecer, né?
É o grande dia,
a noite da abertura.
Olha o que o Rob me escreveu:
“Fiz minha cama pra você”.
É tão fofo.
Sem proteção, sem sexo.
Escutou?
Pega!
-Pega! Pega!
-Tá!
-Lindsay, olha pra frente.
Tá legal. Tudo bem.
Tá tudo bem.
Você é louca!
Tá tranquilo.
Não preciso de você
Nem você de mim
Devolve a minha chave
Deixa com meu novo namorado
Deixa na entrada dos fundos
Tanto faz, quando deixar
Só deixa um recado
Você nunca entendia o recado
-Eu falo besteira
-Ela fala besteira
Quantas ganhou ano passado?
22. Neste ano, quero 25,
e é bom que mais de uma seja do Patrick.
Contei que tive que sentar ao lado
do Rob enquanto fazia o pedido?
Foi deprimente.
Eu ficaria feliz com 15.
Não tenho vergonha de admitir.
Ano passado, o Matt me mandou
uma dúzia de rosas vermelhas.
“Matt”, ah, peraí.
Você passou
uma semana trancada chorando
sem trocar de roupa,
que até encardiu.
Vamos esquecer isso.
Já falei mil vezes. Vou repetir.
Você não precisa
daquele fracassado. Sinceramente.
Seu verdadeiro amor está aqui.
A gente te ama. Vem cá.
-Até que a morte nos separe.
-Nem assim.
Ai, vem aqui.
Falou, vamos nessa!
Sísifo, não é uma DST.
Como ele é?
O que quer dizer quando algo
é descrito como sisífico?
Quer dizer que é sem noção?
Corajoso?
Atrasado?
Desculpe, foi uma emergência
no Tribulation.
A impressora deu pau.
Espero que tenha sobrevivido.
Tudo bem, de volta ao Sísifo.
Como é o caráter dele?
Ele aprende algo
empurrando aquela pedra...
Oi.
Entrega de namograma.
Feliz Dia do Cupido. À vontade.
FELIZ DIA DO CUPIDO
COM AMOR. ROB.
PS: TÁ FELIZ AGORA?
Relaxem, são só rosas.
Nenhuma rosa pra Anna.
É do seu namorado?
É do Rob. É.
Calma, pessoal.
É linda.
Estou num inferno heteronormativo!
ROSA BEBÊ, COMO SUAS BOCHECHAS
COM ESPINHOS, COMO SEU EXTERIOR
EU VEJO ATRAVÉS DISSO
EU VEJO VOCÊ
Certo. Na 3ª vez
vou conseguir falar, né?
Sísifo.
Voltando à aula de Sísifo.
Oi, Sam.
Oi.
Ah, cara.
-Sam, oi.
-Oi.
-Você gostou?
-Do quê?
Olha, tem uma superfesta hoje.
Minha mãe vai viajar.
E eu vou fazer um festão, sacou?
Quer vir?
Não tenho planos ainda,
mas se todo mundo for...
-Então, até mais.
-Acho que não.
-Já sabe o endereço.
-Não, Kent.
-Ouviram sobre a Anna?
-Tá falando da “bem machona”?
Fala que ela quebrou a cara.
Ainda não, mas a namorada viu
nosso Snap dela com outra garota.
E dispensou ela na hora.
-Viu?
-Quê?
É por isso que mereço
reconhecimento público
por fazer essas coisas rolarem.
Alguém devia me dar um prêmio.
Como os que pendurava
no seu painel, Sammy,
lembra, quando montava a cavalo?
Eu tinha uns 10 anos, Lindsay.
Sam, você era muito nerd
naquela época.
Tá legal, mas não é esquisito
como esses lances acontecem?
Como as coisas se ligam?
Tipo, se a Lindsay não tivesse postado...
Ela mereceu.
Só estou falando que é meio louco.
Eu vi um vídeo sobre o caos.
Era sobre como um pássaro
que voa na América do Sul
pode criar uma tempestade
em Nova York.
Tipo como uma pessoa pode ver
um vídeo pretencioso sobre o caos
enquanto outras três
morrem de tédio.
Não era um tutorial do YouTube,
então vocês não entenderiam.
Samantha Kingston.
-Oi.
-Oi, Rob.
-Recebeu minha rosa?
-Sim.
-Quem te deu estas?
-A concorrência.
-Ah, tá.
-A Sam não tem concorrentes. Você sabe.
Nem eu.
Acho que nascemos um pro outro.
Vai à festa do Kent hoje?
Dizem que ele comprou
2 barris de chope. Não sei.
Sim!
-Eu preciso ir.
-Mais um.
Não, estou comendo! Sai!
-Vai!
-Vocês são fofos demais. É nojento.
Ah, gente!
É hoje que a Sammy vira mulher.
Estou tão orgulhosa.
Espero que tenha depilado.
Ai, meu Deus.
Não esquece de fazer xixi
antes e depois.
Gente, sociopata vindo aí.
Será que ela já viu uma escova?
Não.
Norma Bates!
Ela recebeu nosso namograma?
Na aula de química,
eu estava atrás dela.
-O que ela disse?
-Ela alguma vez diz alguma coisa?
-Então o que ela fez?
-Jogou fora depois da aula.
Ela devia valorizar mais.
Certamente é a única que vai ganhar.
Talvez tenha algo a ver
com o bilhete.
“Talvez no ano que vem,
mas, provavelmente, não.”
É esta!
Adorei!
Parece a que passou na bochecha.
É a mesma cor.
É. A ideia é essa.
Amei. Eu sou demais.
Posso postar esta?
Não.
-Não ri de mim.
-Tá.
Lindz?
Você ficou nervosa
na sua primeira vez?
Estava bêbada demais
pra qualquer coisa.
Não surta se doer.
Especialmente no começo.
E não fica tensa, porque só piora.
Legal. Parece bem romântico.
Relaxa. O Rob não é qualquer um.
Você gosta dele.
-É. Gosto.
-Todo mundo quer sair com ele.
É.
Hoje tudo vai mudar.
Fofa!
Migas!
O que estão fazendo?
A casa dele é maneira.
É mesmo. Se soubesse, não teria
chamado ele de Danny DeVito.
A Sam e você.
Vou procurar o Patrick.
Você vai ficar bem?
Quê?
Vou procurar o Patrick.
Você vai ficar bem?
Ah, sim, sim.
Sam!
Você veio.
Sam! Sam!
Oi!
Foi mal.
Deixa que eu dou um jeito.
-Você está bêbado?
-Não estou bêbado. Não se preocupa.
Você é a mais gata.
A mais gata.
Olha, vamos ficar só uma hora,
no máximo, tá?
Me manda uma mensagem
e a gente vai. Só nós dois.
Ai, não, tá. Peraí.
-O que foi?
-Nada.
A gente se vê depois, tá?
A Elody tá pagando mico.
É uma puta.
A Lind é uma vaca.
E eu tenho grana e DDA.
Migas!
Miga!
Chega aí!
Patrick, arruma algo mais forte
do que cerveja?
Qual é a palavrinha mágica?
Boquete.
Já volto.
Valeu.
Procurei você por toda parte.
-É mesmo?
-Sim.
Procurou na boca do Patrick?
Quê?
Ela tá tão bêbada!
Não, você que tá, sua bêbada.
Não acredito que o colegial
está quase acabando.
Mas a gente aproveitou, né?
Beijamos os caras mais gatos,
fomos às melhores festas.
Acha que vamos lembrar disso?
Daqui a 2 ou 3 anos?
Acho que não vou
me lembrar disso amanhã.
Ai, meu Deus.
O que ela está fazendo aqui?
-Levanta.
-Falou.
Oi, querida.
É o seu primeiro drinque?
Devia pegar leve.
Você é uma cachorra!
Como?
Você ouviu.
Você é uma cachorra,
igualzinha à sua mãe.
Não é à toa que o papaizinho
se mandou. Né?
Você também é uma cachorra.
Você é uma bêbada.
E você...
Você é só patética.
Quer saber? É preferível
ser cachorra do que ser psicótica.
-É, psicótica.
-Notou que ninguém gosta de você?
Psicótica.
Alguém nesta festa falou com você?
-Acho que não.
-Você nem foi convidada.
Porque você é uma aberração.
-Volta pro hospício.
-Vai embora.
Vai embora.
Me larga!
Quem é você?
A cachorra é você!
Psicótica!
Prendam esta cachorra
numa coleira!
Psicótica!
Vai encarar?
Sai daqui!
Vai!
Volta pro hospício,
sua cachorra psicótica!
Você tá legal?
O que aconteceu?
-Não sei. Ela nos chamou de cachorras...
-O que ela fez?
-...na frente de todo mundo.
-Ah, e aí você partiu pra cima?
-Vocês se juntaram pra jogar cerveja nela?
-Não foi minha culpa!
-Quem é você? Peraí.
-Não encosta em mim.
Seu namorado está vomitando
na minha pia, quer cuidar disso?
Vamos! Vamos!
Aquilo foi insano.
Sinto muito pelo Rob, miga.
Música!
Esse lugar é um saco.
Odeio esse clima.
Querem comer alguma coisa?
Preciso de carboidratos.
Parece a minha vó.
Eu gosto desta música.
Ela chamou a gente de cachorras.
Acho que somos.
Que horas são?
Viu o olhar dela?
Ela surtou do nada.
Me apavorou.
FELIZ DIA DO CUPIDO
ALARME
Sam, está 20 min atrasada!
Vem!
6ª-feira, 12 de fevereiro
FELIZ DIA DO CUPIDO
Sammy, gostou do passarinho
que eu fiz pra você?
-A mamãe disse que você tem que levantar.
-É sábado.
Mamãe, a Sammy não quer levantar!
Gata preguiçosa!
O que está fazendo?
Desculpa. Tive um pesadelo essa noite,
então eu estou meio lenta.
O que houve ontem à noite?
Foi mal, fiquei no Facetime
com o Patrick até as 3h.
Falando nisso,
está nervosa pra hoje à noite?
O quê?
Você, o Rob, os lençóis de flanela?
Vou tomar banho.
Não dá tempo.
Vamos. É o Dia do Cupido.
Sério? Isso só teve graça
no primeiro zilhão de vezes.
Ainda tem.
É, baby!
Belos peitos!
Eu trouxe seu presente.
Sem proteção, sem sexo.
É pra colocar nele.
Sísifo. Não é uma DST.
FELIZ DIA DO CUPIDO
COM AMOR. ROB.
PS: TÁ FELIZ AGORA?
É linda.
Estou num inferno heteronormativo!
Obrigado. Obrigado, meninas.
Espero que na 3ª vez eu consiga falar.
Oi, Sam.
Ah, cara.
Sam, você esqueceu esta.
Não, eu não esqueci.
Como assim? Quanto mais rosas
você ganha mais popular você é, né?
Valeu pela dica, Kent.
Tá anotado.
Eu não disse que fui eu que dei.
Mas foi, né?
Bem...
-Olha, minha mãe vai viajar...
-Vai viajar e você vai dar uma festa?
É, você quer ir ou...?
Preciso ir.
Então, a gente se vê hoje à noite ou...
Tá nervosa?
Não, não.
Não vai querer desperdiçar
sua primeira noite como adulta.
Tá legal? Não quero que pareça
que estou forçando a barra.
Tá ótimo.
Que dia estranho.
Como assim?
Estranho.
Parece que estou
sonhando com o dia de ontem,
e que talvez ontem também
tenha sido um sonho.
-Sei lá.
-Acordou agora! Não, não, não!
-Desculpe! Desculpe!
-Não faz isso.
Ainda bem que tem um monte
de gatos aqui hoje!
Vou procurar o Patrick, tá?
O quê?
Já volto!
Sam!
Você veio!
Sam.
Foi mal.
Deixa que eu dou um jeito.
-Rob...
-O quê?
-...quero falar com você.
-Sobre o quê? O que foi?
Não estou me sentindo bem.
-Hoje é pra ser nossa noite especial...
-Não, não. Rob?
-O quê?
-Não estou me sentindo bem.
Eu estou surtando.
-Tem sempre alguma coisa.
-Podemos conversar em algum...
Tem sempre alguma coisa.
Tudo bem, Sam.
Só vou encher o copo.
Cinco minutos. Pode esperar?
NÃO ENTRE.
É SÉRIO!
TORNE-SE QUEM VOCÊ É
O quarto é proibido.
Eu estava procurando o banheiro.
Desculpe.
Parece que estou tendo um déjà-vu
com você no meu quarto.
Nossa, eu estou tendo déjà-vu
o dia todo.
Você está bem?
Estou.
Com licença.
Procurei você por toda parte.
Ah, é? Na boca do Patrick, talvez.
Está com cara de culpa.
-Estava com o Rob, safadinha?
-Danada.
Meretriz. Eca.
-Estão falando de mim?
-Acho que vou embora.
-Não, não, não!
-Não precisa me levar.
-Eu arrumo uma carona.
-Não, acabamos de chegar.
Não entendo. Achei que você e o Rob
fossem ficar juntos hoje.
É, eu mudei de ideia.
Pelo menos não vou ser a única virgem.
Ai, meu Deus.
O que ela veio fazer aqui?
Olha isso.
É seu primeiro drinque?
Você é uma cachorra!
Igualzinha à sua mãe. Não é à toa
que o papaizinho se mandou. Né?
-Você também é uma cachorra.
-O quê?
Você é uma bêbada.
E você...
Você é patética.
Juliet.
Quer saber? É melhor ser cachorra
do que psicótica.
-É, psicótica.
-Notou que ninguém gosta de você?
Psicótica.
Alguém aqui falou com você?
-Acho que não.
-Volta pro hospício.
Vai embora.
Me larga!
Aberração, sai daqui.
Dá o fora daqui!
Prendam esta cachorra numa coleira!
Psicótica!
Vai encarar?
Volta pro hospício, sua vadia psicótica!
O que acha que vão falar de vocês
quando morrerem?
-Não tô nem aí.
-Sério.
Que somos gatas.
-Isso é mórbido, Sam.
-Ei, olha pra estrada.
-Precisamos de música.
-Vou achar uma música.
-Eu quero escolher uma.
-Tá legal, mãe.
-Não me empurra.
-Escolhe uma.
Toda hora você quer fazer xixi.
Porque ela bebe muito.
Além de ter bexiga de esquilinho.
O caminhão.
-Que caminhão?
-Cuidado com o caminhão.
Que caminhão?
Não era um sonho.
Realmente aconteceu. De novo.
Sammy, gostou do passarinho
que eu fiz pra você? É origami.
A mamãe disse
que você tem que levantar.
Diz pra ela que estou doente.
-Você não tá quente.
-Para.
Solta!
Mamãe!
A Sammy não quer levantar!
Foi a primeira vez
que me permiti pensar no pior.
Sam?
Que história é essa de estar doente?
Não estou me sentindo bem.
No Dia do Cupido?
Aconteceu alguma coisa?
Eu não sei.
-Você e o Rob brigaram?
-Não. Mãe,
vai embora.
Olhe o tom. Só quero ajudar.
Só quero dormir mais um pouco.
Por favor?
Tudo bem. Vou dizer a Lindsay
que você vai mais tarde.
Mas preciso chegar
no trabalho às 10h.
-Obrigada por me trazer.
-Imagina.
Sammy.
Vai se sentir melhor quando vir as rosas.
Não sei.
Pode ser.
Tem sorte de ser popular.
No 3º ano, eu nunca tinha beijado
um garoto.
Falavam que meus olhos eram
grudados, que eu parecia um peixe.
É.
Preciso ir trabalhar, querida.
Eu te acho linda.
-Vá.
-Tchau.
Talvez tudo esteja conectado.
Talvez um bando de pássaros
possa causar uma tempestade
e tudo o que foi feito
possa ser desfeito.
Talvez as coisas possam mudar.
Talvez eu possa mudá-las.
É o Rob.
Estamos tendo problemas.
Mas hoje é odia.
O namograma dele dizia
“Com amor”.
Com-a-mor. O que isso quer dizer?
Namoramos desde o ano passado.
Talvez ele esteja guardando
a declaração oficial para a noite.
Não vou transar
só pra ele dizer “eu te amo”.
Não vou fazer isso.
A gente sai todo fim de semana.
Não sei. Quero ficar em casa.
Como antigamente.
Mas a gente só ficava em casa
porque não nos convidavam
pras festas de formandos.
É que...resumindo:
não quero ter que lidar
com isso hoje. Falou?
Falou.
Tá legal.
O que está fazendo?
O que ela...
Está mandando...
Aquele olhar diabólico.
O quê? O quê?
Por que ele me fez aquilo?
O que você disse?
Relaxa, eu falei pra ele
que você ficou menstruada.
-Essa é boa.
-É perfeita.
-De nada!
-Essa é boa.
Tranquem as facas e os bebês!
-Tá fedendo a xixi aqui?
-Dá pra sentir o cheiro dela daqui.
Por que a gente odeia a Juliet mesmo?
Tá falando sério?
Não odiamos. É que ela é esquisita,
com todos aqueles desenhos.
Lembra do Amarelo Marmelo
no 5º ano?
Meu Deus. Quando a Lindz descobriu
que ela fez xixi no saco de dormir?
Por que se preocupa, de repente?
Sabe que ela devia ser internada.
Só estava pensando. Só isso.
-A gente vai pra sua casa, né?
-É óbvio.
-Me empresta uma roupa?
-Sempre. Claro.
Oi. Isto chegou pra você
na aula do Daimler.
Sei que não estou com a roupa certa,
mas juro que são legítimas.
Legal.
E esta rosa também
chegou pra você.
É tipo uma pintura de uma rosa.
Ela se destaca das outras.
Obrigada.
Olha, eu não disse que fui eu
quem mandou.
Mas seja lá de quem for,
empenhou-se muito. Então...
Aproveitando... Minha mãe
vai viajar neste fim de semana,
então vou dar uma superfesta hoje.
-Tá.
-Você lembra do endereço ou...
Oi, Sam.
Foi no 3º ano, então não deve
se lembrar,
mas...
-acha que pode ir ou...?
-Não vai dar.
-Desculpa.
-Ah, vai.
Posso deixar umas muletas à mão
para você
caso resolva escalar uma árvore
e bancar o esquilo voador.
Foi só uma vez.
Só estou falando que estou preparado.
Eu estou preparado.
-Legal, bom saber.
-Então, talvez ou...
Acho que não.
Vou assumir que é “talvez”.
Então, talvez até a noite.
Deus.
Juliet Sykes acabou de chegar na festa.
-Nojento.
-É. Com certeza.
Ainda bem que não fomos.
Alerta Snap: o Rob está
vomitando na pia da cozinha.
Isso eu quero ver.
Quero ver isso.
Só podia.
Não quero ver isso.
É nojento.
Você beija isso?
Não creio que fez este sorvete, Ally.
É bem melhor do que o de restaurantes.
Sério. Devia fazer gastronomia.
Dane-se a faculdade.
Valeu meninas.
Fiz sem leite.
38.
-Então pode calar a boca.
-Por quê?
O Matt chegou.
Se disser “Matt” de novo, eu te mato
enquanto estiver dormindo.
Vou te matar
0h39.
Queria saber que filtro
a Terri usa nas fotos.
-Puro recalque.
-Fracassada.
O Steve pegou uma caloura.
Eu amo vocês, meninas.
Sam.
A gente te ama também.
Esquisita.
Não começa.
A Juliet Sykes morreu.
Ela se matou.
E não aconteceu nada com ela na festa.
Isso é muito insano.
Será que foi por causa da rosa?
Não seja idiota.
Imagina o que a família dela
está sentindo.
Não podemos ser cruéis com alguém
e ficar mal quando a pessoa morre.
A gente sabia que ela era louca.
Caramba, Lindsay.
Ela era sua melhor amiga no 5º ano.
Me lembro que você dormia
na casa dela. Deve conhecê-la...
Isso foi antes de ela virar sociopata.
Vou voltar a dormir.
Vou dormir no meu quarto.
Vou com ela.
Você era amiga da Juliet?
Ninguém falava com você no 5º ano.
Não fico te jogando isso na cara.
Você nunca contou.
-Zoamos com a cara dela...
-Não é nossa culpa.
Vai dormir.
Eu fiz tudo certo.
E nada mudou.
O dia começa e termina do mesmo jeito,
não importa o que eu faça ou diga.
Se é para ser assim,
vou fazer e falar o que eu quiser.
-Não vai vestida assim pra escola.
-É a minha roupa de cupido.
-As pessoas podem ter uma ideia errada.
-Que ideia seria essa?
Você não vai assim.
Vá trocar de roupa.
A vida é minha.
Vou fazer o que quiser com ela.
-Pai, pode falar algo?
-Sam, isso não é jeito de falar...
Ei, Sam!
Já disse pra não mexer nas minhas coisas.
Chega! Você está de castigo!
Castigo? Eu já estou de castigo.
Samantha!
Talvez eu esteja morta no inferno.
Talvez eu esteja viva no inferno.
Mas não importava.
Nada mais importava.
Que roupa é essa?
Engraçadinha.
Com licença.
Acordou com o pé esquerdo?
Já faz uns dias.
Oi.
Sam?
Alguém esqueceu de tomar
a pílula de alegria hoje.
Eu tomei a minha.
Sei de uma coisa que vai te animar.
Juro que se me der
uma camisinha agora, Elody...
Mas é o seu presente.
Pra sua noite especial.
Pega.
A não ser que queira
virar uma colônia de DST.
Você sabe bem.
Pelo menos não sou mais virgem.
Qual é o seu problema?
O que foi que você disse?
Acha que precisa provar
pra gente que não tá nem aí?
É isso? Quer saber?
Você não precisa provar nada.
A gente sabe que você só liga
pra si mesma.
Todo mundo aqui sabe bem disso.
-O que deu em você hoje, Sammy?
-Gente, não briga. Para com isso.
Por quê? Não concorda?
Deixa ela.
Por quê? É você que fala merda
sobre as duas o tempo todo.
“Olha a Elody agarrando o Steve.”
“Ele nem gosta dela.
Olha a Ally.”
“Caraca. Ela se acha.
Ela adora ouvir a própria voz.”
“Espero que a Elody não vomite no carro
de novo e fique cheirando a álcool.”
Para, Sam.
Fora.
Sai!
Agora!
Queria saber o que fala de mim
pelas minhas costas.
Sísifo. Não é uma DST.
Não fala.
Estou num inferno heteronormativo!
Certo, obrigado.
Obrigado, meninas. Obrigado.
Espero que na 3ª vez
eu consiga falar. Certo? Sísifo.
Como assim?
Pode pegar.
Você está partindo corações
por todo lado.
Inclusive o seu, sr. Daimler?
O quê?
Seu coração.
Estou partindo seu coração?
Não, não está.
Mas minha paciência está no limite.
Vá se sentar.
Por favor.
Já que insiste.
Certo. Sísifo.
Por que nosso amigo Sísifo
é tão relevante hoje?
VOCÊ NÃO É ASSIM
“Não vem pra cá.
Vira. Vai pra lá.”
“Tchau.”
-Prendam esta cachorra numa coleira.
-Psicótica!
Que susto!
O que está fazendo aqui?
Este é o meu banheiro.
Sapato legal.
Difícil de andar, né?
Pra mim, não. Obrigada.
Você precisa de um assim.
O mais confortável que eu já tive.
Sério?
Falou, você perde.
Quer trocar?
Trocar de sapato comigo?
-Peraí.
-Pra ver se consigo usar esse aí...
-Dá o fora.
-...sem me machucar. Vai, vamos tentar.
-Por que não?
-Quê?
Vamos lá.
Vamos!
Por que me odeiam tanto?
Sei que sabe o que está escrito
por aí neste banheiro.
AC...
É igual a...
BM, né?
Anna Cartullo é igual a “bem machona”.
É. Ou talvez seja “bem mala”.
Mas sei que esse posto com certeza
é da Lindsay Edgecombe.
Então é isso?
Porque eu sou gay?
Eu não sei.
Não é sempre assim?
Tem alguém zoando e alguém sendo zoado.
Certo.
Olha, tanto faz, sério.
Todo esse lance de colegial
é só um borrão.
Não vou me lembrar
de nenhuma de vocês.
Eu ganho.
Já sentiu como se vivesse
o mesmo dia várias vezes
com apenas algumas diferenças?
Porra, Samantha,
você resumiu minha vida toda.
Sammy, Sam, oi...
Oi, Sam.
Teve que pedir permissão
pra falar comigo?
Ela se chateou com o que você disse.
Devia se desculpar.
Mas era tudo verdade, então...
Não importa se é verdade.
É a Lindsay. Ela é nossa.
A gente se pertence, né?
Pede logo desculpa.
Você não escutou.
Não me arrependo.
Por favor, Sam?
Por que se importa tanto, Elody?
Porque vocês são tudo
o que eu tenho.
Ainda está tentando
colocá-la contra mim?
Você é péssima motorista.
É você quem critica e magoa as pessoas.
Fingiu ser amiga dela e depois
a torturou por todos esses anos.
Eu só fui na sua onda e ainda assim...
eu é que estou pagando.
Sam, do que você está falando?
Quê?
Ai, meu Deus.
Sam, não te vejo há um tempão.
Onde você...
Prendam esta cachorra
numa coleira.
Eu te amo.
É isso que você queria ouvir?
Volta pro hospício,
sua cachorra psicótica!
Sam?
Você tá legal?
Estou vendo que está chorando,
posso fazer algo?
Vou pegar um lenço.
-Toma.
-Obrigada.
Desculpe por entrar no seu quarto.
Sei que tem um aviso.
Não se preocupa.
O aviso é pras outras pessoas
não pegarem as minhas coisas.
É a primeira festa grande
que eu dou, então...
Por que deu essa festa?
Achei que se desse uma festa,
você viria.
Gostei do seu quarto.
É? Era o escritório do meu pai.
-Deve entrar muita luz.
-Sim.
É como acordar no meio do sol.
Dá pra ver a velha árvore.
Eu gosto.
É sempre igual.
É aquela onde a gente ficava sentado?
É. Essa mesma.
Lembra que você escalou?
E depois pulou e torceu o tornozelo?
Fui idiota.
Foi muito ambiciosa.
-Tenho que ir.
-Ei, ei.
Fica só mais um pouco, tá?
Posso te levar pra casa ou...
Não quero ir pra casa.
Tá. Então,
pode dormir aqui, se quiser.
Não, não assim... não comigo.
Eu iria pra outro lugar.
A cama fica todinha pra você.
A suíte máster do Kent McFuller.
Tá legal?
Tudo bem.
Ei, está tudo bem.
Aqui.
Desculpe por hoje.
Deixa pra lá.
Desculpe por ter sido
sempre tão cruel com você.
-Não olhe. Não leia. Por favor?
-Por quê? É...
É coisa ruim.
Ok.
Sua pele é tão quente.
É sempre assim.
Queria que a gente ficasse
aqui pra sempre.
Tá legal, vamos fazer de novo.
Vamos tirar o dia de folga.
Acho que você vai só dar a volta.
E depois você vai por aqui
e depois por aqui, por aqui...
Se eu tivesse que reviver
o mesmo dia várias vezes,
eu queria que fosse um dia
que valesse a pena.
Mas não só pra mim.
As crianças tiram sarro de você
por causa do seu jeito de falar?
Às vezes.
Tem uma coisa que você pode fazer.
Pode aprender a falar de outro jeito.
Mas é a minha voz. Como vão saber
que sou eu quem está falando?
Quando eu estava no 5º ano
tinha uma menina
que cantava assim:
“Vaca amarela sujou a panela
Quem comeu o cocô dela
Foi a Samantha Kingston.”
Quem era ela?
A Lindsay.
Por que você é tão má com a mamãe?
Não sou má com a mamãe.
Você fez uma linha com esmalte
no chão e falou pra ela não cruzar.
Nós tivemos uma briga e eu fiquei brava
com ela na hora, mas eu...
Eu não achei que ela fosse
se afastar de verdade.
Olha isso.
-É só a parte de fora, olha que lindo.
-Deixa eu ver. Me manda essas?
Tão fofa!
Lembra que a gente vinha sempre aqui?
Claro que me lembro.
Aí sua filha ficou
descolada demais, então...
-Estou brincando...
-Podemos ver a pizza?
Sim.
Vamos lá. Espere.
Que bom que viemos aqui.
É.
Foi muito bacana o que você fez hoje.
Acha que sou uma boa pessoa?
É claro que sim.
Mas na verdade,
não importa o que eu acho.
O importante é o que você acha.
Não, sério, eu quero saber...
Por que acha que sou uma boa pessoa?
Lembra-se de quando era pequena
e se revezava entre os cavalos
para nenhum se sentir excluído?
Lembra disso?
Lembro.
Mas eu era pequena. É diferente.
Você tem um grande coração.
Isso não muda.
Uma coisa boa.
Concentre-se nessa coisa,
e veja aonde isso leva você.
Como é possível mudar tanto e não
conseguir mudar absolutamente nada?
Eu sabia que tinha
que fazer alguma coisa.
Alguma coisa boa.
TORNE-SE QUEM VOCÊ É
Você veio.
Ah, oi, desculpe.
O quarto é proibido.
Ah, não, esquece o aviso. Não é nada.
É só pras outras pessoas
não mexerem nas minhas coisas.
Que bom que você veio.
Eu tinha que vir.
Gostei do que fez aqui.
Era o escritório do meu pai.
Agora é a suíte máster do Kent.
Mas não é muito legal de manhã.
-É como acordar no meio do sol.
-No meio do sol.
É.
Espero que não ache estranho
eu estar aqui com você.
Sam, eu já passei 365 dias
usando Crocs, então...
eu não acho nada estranho.
-Esqueci da sua fase Crocs.
-É.
Por que é sempre tão legal comigo?
Lembra-se no 3º ano,
logo depois que meu pai morreu?
A gente estava no refeitório,
e eu estava chorando,
e o Phil Howe veio até mim
e me chamou de bebê,
e jogou minha bandeja longe.
Voou comida pra todo lado.
Me lembro que tinha purê de batata
e hambúrguer de peru, e...
você veio,
aspou o purê do chão,
foi até o Phil
e jogou o purê na cara dele.
E aí, você falou: “Você é pior
do que a comida da cantina”...
o que na época,
era um tremendo insulto.
E eu ri muito naquele dia...
Quer dizer...
Foi a primeira vez que eu ri
depois da morte do meu pai e eu...
Lembra do que falei?
“Você é minha heroína.”
Isso.
Naquele dia, eu prometi
que seria seu herói também.
Não importa quanto tempo demorasse.
Lamento.
Não lamente.
Tudo bem.
Que bom.
Porque na verdade, eu não lamento.
-Droga.
-Espere.
Sam!
Ei, Sam!
Espere, eu...
Caramba, Sam, você viu aquilo?
Ei, Sam.
Viu aonde a Juliet foi?
Juliet, pare!
Juliet!
Juliet, espere!
-Juliet!
-O que está fazendo?
-Eu sei o que aconteceu lá.
-Sai de perto de mim.
E me sinto muito mal por isso.
E sei que parece loucura,
mas acho que talvez eu consiga
te entender melhor do que imagina.
Você me odeia.
Eu não odeio você.
Sei que nunca fomos
muito legais com você.
Mas o lance é que a Lindsay
não quis dizer nada...
-A gente não sabia o que estava fazendo.
-Sabe, eu já fui amiga da Lindsay.
Antes de seus pais se separarem.
Eu dormia sempre lá,
e os pais dela viviam brigando feio.
Ela ficou tão abalada.
Ela ficou tão abalada
que começou a fazer xixi na cama.
Lembra do apelido
que vocês me deram no 5º ano?
O que a Lindsay inventou?
“Amarelo Marmelo”?
Lembra?
E do acampamento, quando supostamente
eu urinei no saco de dormir?
Foi a Lindsay.
Foi ela quem urinou.
Quando todos perguntaram o que
tinha havido, ela apontou pra mim
e gritou: “Foi ela”.
Juliet,
deixa eu te ajudar.
Não importa agora.
É como diz o namograma de vocês:
“Talvez no ano que vem,
mas...
provavelmente, não.”
Juliet.
Pela primeira vez, quando eu acordo...
não estou assustada,
confusa
nem zangada.
Porque pela primeira vez,
eu realmente sei o que precisa acontecer.
Eu realmente sei como viver este dia.
Obrigado.
Quer comer algo?
Não, obrigada.
A Lindsay leva café.
Mãe?
Eu te amo.
Eu também te amo.
E não ama seu velho pai?
-Eu te amo também, coroa.
-Obrigado.
Sammy, esqueceu suas luvas!
O que seria de mim sem você?
Você é perfeita
do jeito que é.
Lembre-se sempre disso.
Não consigo respirar!
-Tá frio!
-É.
O que está fazendo?
Teste pra comercial de Tampax?
Vamos.
É, baby!
Anda logo! Entra aí!
-Olha o seu.
-Valeu.
Já sabe como eu gosto.
Ei, Elody.
Que foi? Babei?
Não. Sabe por que eu te amo?
Eu te amo porque você topa tudo.
Sempre.
-Você sabe que eu sou foda.
-É mesmo.
Ei, eu também topo tudo.
Você... pode ser.
Não, eu te amo, Ally, porque
você é curiosa em relação a tudo.
E é entusiasmada e focada.
Alguém engoliu a Oprah no café?
Eu te amo, Lindz.
Eu te amo porque você é o tipo de amiga
que joga papel higiênico
na casa do Jason
por uma semana, sozinha,
só porque ele disse que eu beijo mal.
Babaca.
Acho que sei por que a Sam
está de bom humor.
É pra colocar nele.
Muito obrigada.
Sísifo. Não é uma DST.
Desculpe, houve uma emergência
no Tribulation. A impressora deu pau.
-Entrega de namograma.
-Feliz Dia do Cupido.
-É linda.
-Estou num inferno heteronormativo!
Gostei da sua bota.
Sísifo está cansado,
mas ainda assim, ele acha
que conseguirá levar a pedra.
Está preso a seu destino.
Sua única saída é mudar.
Tenha cuidado...
Sam!
-Oi.
-“Você é o meu herói.”
-Admiradora secreta?
Secreta? Bem...
Não é tão secreta.
Não sei do que está falando.
Bom, então...
Olha, eu vou dar uma festa hoje.
Queria saber se talvez você quisesse ir.
Que tal? Não?
E o que eu ganho com isso?
O que eu ganho com isso? Eu...
Sim.
E eu...
Tenho uma coisa pra te falar
mais tarde, um segredo.
-Mais tarde?
-É.
Tá legal.
Mas peraí, o lance do “você é
o meu herói”, como...
Obrigada pela linda rosa.
Eu adorei.
-Como é que é?
-Não tá dando certo.
Olha, Sam, você não pode
terminar comigo.
Acho que posso.
E foi o que acabei de fazer.
Eu devia ter pegado a Elody.
O que aconteceu?
Vocês não iam...
Você falou que queria...
É o Rob Cokran.
Ele não me merece.
Mesmo assim, é bem chocante.
Sociopata a caminho.
-Tá fedendo a xixi aqui?
-Pare.
-Norma Bates!
-Quê?
Não faça isso.
-Mas é a Juliet.
-Exato.
É a Juliet. Ela tem nome.
E é uma pessoa.
Ontem você estava com medo
que ela mordesse se chegasse perto.
Isso foi há muito tempo.
Foi ontem.
-Ei, Lindz?
-Tá legal. Vamos nessa!
-Lindz?
-O que foi?
Por que nunca me contou
sobre o divórcio dos seus pais?
Tá falando sério?
Sim.
Por que eu falaria sobre um lance
que rolou há mil anos?
Porque foi com você.
-E você é importante pra mim.
-Não sei do que está falando.
-Vamos entrar.
-Vem cá.
Não precisa bancar a durona
o tempo todo.
Não se preocupa comigo, tá?
Eu te amo de qualquer jeito.
Vamos entrar.
Sai. Sai.
Oi. Você veio.
Vem comigo.
Quê?
Tá legal.
Acho que está me devendo
um segredo, né?
-Acho que sim.
-Então, pode contar.
O segredo é que...
o seu foi o melhor beijo
de toda a minha vida.
Mas...
Nós ainda não nos beijamos.
Quer dizer, não desde o 3º ano.
Então é melhor começar.
Não temos muito tempo.
Por que isso?
Porque eu quis.
Eu te amo.
Juliet, preciso falar com você.
Só um instante, por favor?
-Tenho que ir num lugar...
-Eu sei o que planejou para hoje.
Quero que saiba
que não precisa fazer isso, ok?
-Você não sabe nada.
-Sei que tem algo a me dizer.
-E a todas nós.
-Você é uma cachorra.
Eu fui uma cachorra.
-Todas nós fomos.
-Preciso ir.
E eu sinto muito. Escuta.
Quero dizer que sinto muito.
-Já disse isso.
-Eu tenho que ir com você.
-Me deixa em paz!
-Não posso.
-Sam! Sam, por que fugiu de mim?
-Agora não dá.
Me ignorou durante anos,
aí vem e me beija,
e volta a agir
como se eu fosse invisível?
Eu quis muito tudo aquilo lá.
É só o que posso dizer.
Eu quis tudo,
e queria que tivesse sido antes.
Você está com problemas?
Pode confiar em mim.
Pode confiar em mim também.
Juliet!
Juliet, não!
Espera!
O que foi?
Por que está me seguindo?
Por que não me deixa em paz?
Você não quer morrer.
Você quer que pare de doer.
Pare. Quero que você pare.
Você não me conhece.
Nunca entenderia.
Você tem uma opção, Juliet.
Nem todo mundo tem.
Sam!
Deixa eu te ajudar.
Você não entende?
Não pode me ajudar.
Eu não tenho conserto.
Você não precisa de conserto.
Não tem nada errado com você.
Não deixe que digam que tem.
-Não.
-Isso é só um borrão.
Sua vida vai mudar, Juliet...
se esperar só mais um minuto.
É tarde demais.
Não, não é.
Nunca é tarde demais.
Juliet, pare!
Talvez para você haja um amanhã.
Talvez para você haja mil.
Ou três mil.
Ou dez.
Mas, para alguns de nós,
só existe o hoje.
E o que você faz hoje, importa.
No momento.
E talvez até a eternidade.
Vejo só meus melhores momentos.
Vejo as coisas
de que quero me lembrar.
E pelas quais quero ser lembrada.
TORNE-SE QUEM VOCÊ É
Foi quando notei que certos momentos
se estendem para sempre.
Mesmo depois que terminam,
eles continuam.
São o significado.
Sam?
Você me salvou!
Não.
Você me salvou.
ANTES QUE EU VÁ
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras
Letreiros:
Labodigital