LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA - Episódio 05
"The New Normal"
Confisquem as câmeras!
Fechem as entradas!
Encontrem os culpados!
Ninguém sai.
Tagomi-san!
Vá!
Acompanharei Sua Alteza.
Imediatamente.
Seu carro,
ministro do Comércio.
Há algum problema?
Todos os estrangeiros com
vistos devem ser detidos.
Meu Deus, Ed.
Que diabos está fazendo?
O que estou fazendo?
Frank, o que você está fazendo?
Já disseram algo?
- Sobre o quê?
- Balearam o príncipe.
Eu deveria ter atirado
em sua perna.
Ed, não atirei.
Outra pessoa atirou nele.
Só você disparou
aquela arma.
Certo, agora...
vá para casa e não saia
até o trabalho amanhã.
- Juliana ligou.
- O quê?
- O que ela disse?
- Nada.
Não conte a ninguém
sobre isso, certo?
Certo, nossa.
Mas se você não fez nada...
Fui visto! Ed, não pode contar
a ninguém sobre a arma.
Fica entre nós.
Saiam todos!
- Toda a área está fechada!
- Anda! Depressa!
Para trás!
Depressa!
Tem novas crianças em casa,
Dottie e Molly...
Frank?
Você está bem?
O que houve?
Ed disse que você ia fazer
algo terrível. Você está bem?
Não faça isso, está bem?
O Kempeitai veio te procurar.
Sinto muito.
Encontrou o que procurava?
Talvez o começo de algo.
Não sei.
Está havendo algo lá fora.
Fecharam metade da cidade.
Sim, o príncipe japa
foi baleado.
- O quê?
- Deixou sua mãe preocupada.
Deveria visitá-la.
Por favor, tente descansar,
Sua Alteza.
Passei a noite toda
nesta cadeira, Tagomi-san.
Estou descansada.
Seu oráculo chinês...
Não pode prever
todas as eventualidades.
O responsável por esse ultraje
será levado à justiça.
Os últimos fragmentos de bala
foram removidos,
mas ele permanece
em estado crítico.
- Houve um dano no coração.
- Mas você reparou.
Fizemos o possível,
Sua Alteza.
Pode ficar com ele
enquanto esperamos.
Aí está ela.
Que surpresa agradável.
Querida! Anne?
Venha ver quem chegou.
- Aí está você.
- Oi, mamãe.
Onde esteve?
O que está havendo lá fora?
- Por que tantos japas nas ruas?
- Quem vai saber, mamãe?
Obrigada. Trouxe ervas.
Quer que eu faça chá?
Não, não bebo mais
esse veneno nipão.
Acha que os nazistas
finalmente vão invadir?
Parece o início da ocupação.
Vamos deixá-la sentar-se, certo?
Venha, sente-se, aqui.
Então, onde você
tem se escondido?
Não tenho me escondido, mamãe.
Apenas tenho estado ocupada.
Tão ocupada que não podia
vir dizer "oi" para sua mãe?
- Desculpe.
- Bom, quero dizer,
- achei que arranjou um emprego.
- Não.
Tenho certeza que Frank
precisava dela por perto, certo?
Querida,
está tudo bem com você?
Sim.
Que coisa terrível fizeram
com aquele rapaz.
- Frank te contou?
- Ele não disse que fui lá?
Frank vai ficar bem.
Já está se recuperando.
As feridas saram,
mas, eu não sei...
Perder a irmã e os sobrinhos
daquele jeito, nem imagino.
Hitler nunca aceitará
que os judeus vivam em paz.
Aquele desgraçado
tem um plano para todos nós.
Certo, está tudo bem.
Viu a Trudy?
Viu a sua irmã?
Juliana.
Tem notícias da sua irmã?
- Não, já faz alguns dias.
- Digo para não se preocupar.
"Não se preocupe.
Ela é de espírito livre.
Entrará em contato
quando quiser", certo?
Desculpem-me, preciso ir.
Frank.
Eu não sabia.
UM REICH,
UM FÜHRER
Como isso aconteceu?
Não me lembro exatamente.
Se puder, apenas
pare o sangramento.
Não posso me atrasar
para o trabalho.
É só um dia.
Não pode ficar em casa?
Preciso compensar
o tempo que perdi.
Se soubesse o que eu causaria
entrando naquele ônibus...
- Tinha de fazer algo por Trudy.
- Tinha.
- Devia ter falado com você.
- Iria mesmo assim.
Não iria se eu soubesse
o que fariam com você.
E com John e Emily.
Haverá um funeral?
Eles foram cremados.
Não restou nada.
Bill deve estar...
Ele vai...
fazer um tipo de memorial
mais tarde,
- mas eu...
- É melhor eu não ir.
Fique parado.
Posso perguntar algo?
Por que te liberaram?
Prenderam uma mulher
contrabandeando filmes.
Pensaram que ela estava
com o da Trudy.
Obrigado.
E agora?
Vou para o trabalho.
Você pode...
Ir para o dojo, eu acho.
Isso significa que...
- estamos como antes?
- Não dá para ser como antes.
Falo de sobreviver,
mais um dia, Juliana.
É só nisso que penso agora.
Sr. Tagomi, conheceu
meu leal guarda-costas.
- Eles sabem, não é?
- Sobre o quê?
Que não sou Baynes. Retiveram
meu passaporte na embaixada,
- e me vigiam desde então.
- Onde está o microfilme?
Não estou com ele, em mãos.
Eu o engoli.
E está difícil para relaxar.
- Pelo menos ele está seguro.
- Uma segurança inútil.
Não posso ir embora
sem completar minha missão.
Não temos mais
uma oportunidade.
Disse que o seu oráculo
favorecia uma ligação.
- Não acredita mais naquilo?
- Se você for preso,
quanto tempo levará
até os nazistas o matarem?
Agora a missão é lhe tirar vivo
dos Estados do Pacífico.
Dê-me mais uma oportunidade
com o ministro da Ciência.
A única oportunidade
que você tem
é o traslado de hoje à noite
daqui para Nova Iorque.
Vou recuperar
seu passaporte sueco.
Tagomi-san.
Arriscar sua vida para evitar
uma guerra mundial é uma coisa.
Arriscar para salvar a minha
nunca fez parte do acordo.
Não vou lavar o sangue
de outro homem bom
das minhas mãos hoje.
Ela te contou
o que houve lá fora?
Não falamos sobre isso.
- Falou da arma para ela?
- O que eu te disse esta manhã?
Sim, mas pensei
que não incluía a Jules.
Pensou mesmo que "Não conte
a ninguém" não incluía ela?
- Não tenho culpa, Frank.
- Se disparei aquilo ou não,
ainda podem estar me procurando,
então fique de boca fechada.
- Belo trabalho, Frank.
- Obrigado, sr. Wyndam-Matson.
Continua desenhando joias?
Não, senhor.
Parei com isso.
E o restante?
Está tudo bem?
Sim, tudo voltou ao normal.
Os drenos devem ser checados
individualmente,
todos num raio de 5 km
da Embaixada.
- Sim, inspetor.
- E os becos, tudo...
Se o atirador não for preso,
sargento Yoshida,
você será o Kaishakunin
quando eu cometer Seppuku.
Senhorita Crain,
se apresentou ao Kempeitai?
- Por quê?
- O dojo é um lugar de harmonia.
Nada pode interferir nisso.
Eles vieram aqui?
Receio que,
como uma pessoa procurada,
não há dúvida de que não pode
continuar praticando conosco.
Vocês estão me procurando.
Meu nome é Juliana Crain.
Pode avisar alguém
que estou aqui, por favor?
Sr. Blake, sou o major Klemm.
- Heil Hitler.
Desculpe tê-lo feito esperar.
Espero que não tenha sido
muito desconfortável.
Não tão desconfortável
quanto a viagem até aqui.
Não que eu esperasse
uma parada ou algo assim.
Os caras eram muito violentos.
Se os rebeldes o vigiavam
quando deixou o caminhão,
seu disfarce
permanecerá intacto.
Não tivemos notícias suas
desde que partiu para encontrar
o Homem do Castelo Alto.
Não.
Bom, temos muitas lacunas
para preencher.
Onde estava,
senhorita Crain?
Fui procurar minha irmã.
Ela desapareceu.
- Ela se chama Trudy.
- Sabemos o nome dela.
Aonde você foi?
Nos lugares que Trudy adorava.
Primeiro em Twin Peaks.
Como não havia sinal dela,
peguei um ônibus para Yosemite.
Você acampou lá?
Você disse ao sr. Frink
que estava acampando.
Vocês estavam ouvindo.
Não entendo, sr. Blake.
Os rebeldes na montanha,
- o que queriam de você?
- O filme.
Mas o Obergruppenführer Smith
ordenou que não levasse o filme.
Sim.
Mas pensei que poderia encontrar
o Homem do Castelo Alto.
E só o filme os convenceu
que eu não era um espião.
Conhece Randall Baker,
senhorita Crain?
Sua irmã nunca falou
desse homem?
Então você perdeu o filme.
- Não diria que o perdi.
- Então ainda está com ele.
- Não.
- Então você o perdeu.
O que você perdeu, Joe?
O filme que eu levava, senhor,
foi tomado de mim
por Lemuel Washington, líder
da Resistência em Canon City.
Prossiga, major.
Não se preocupe comigo, Joe.
Não, eu não o reconheço.
Por favor, prossiga.
Faltam páginas, major?
Não, Obergruppenführer,
acredito que não.
Não vejo nenhuma menção
à moça.
Moça?
Só se for a moça
que morreu no carro.
É a única moça que lembro.
A que o Xerife estava atrás?
Sinceramente,
ela não era ninguém.
Ninguém?
O que disse o tal Xerife,
o sr. Kahler, no relatório dele?
Que o sr. Blake
defendeu a moça,
e disse-lhe para deixá-la em paz
porque estava usando-a.
Exatamente.
Pensei que fosse a entregadora
que tinha me falado, senhor.
O major Klemm lhe disse
o quanto é importante
contar tudo, Joe?
Sim, senhor, ele disse.
Essa coisa toda
é um mal-entendido.
Olhe para a foto.
Só quero que as coisas
voltem ao normal.
Nunca o vi.
Vim aqui voluntariamente.
Se eu soubesse
que me procuravam,
eu teria voltado mais cedo
para esclarecer as coisas.
Algumas coisas não podem ser
esclarecidas, podem?
Como a irmã do sr. Frink...
e os sobrinhos dele.
Todos estamos sujeitos
a regras, senhorita Crain,
e se não as respeitamos,
as consequências são graves.
Você sabia disso.
Quer adicionar algo
à sua transcrição, Joe?
- Acho que não, senhor.
- Desculpe, é "sim" ou "não"?
Não, Obergruppenführer.
Pode ir por enquanto.
Mas as coisas nunca voltarão
ao normal para você.
É impossível.
NÃO ENTRE
- Está tudo bem.
- Quem é você?
Um amiga de Randall.
Tenho certeza que Randall
não está aqui.
Randall está morto.
Preciso saber se entregou
o filme que ele te deu.
- Conhecia Trudy?
- O bastante para saber
o quanto ela queria levar
o filme a Canon City.
- Como sei que não é armadilha?
- Não saberá até que seja tarde.
O filme chegou
onde deveria chegar.
Obrigada.
Minha vez.
O Homem do Castelo Alto...
por que ele coleta os filmes?
Entregamos os filmes
e ele nos passa informações
- para usarmos contra os nipões.
- Como é possível?
Se você veio aqui procurando
respostas sobre os filmes,
ficará decepcionada.
Vim porque Trudy
estava aqui.
Você perdeu muito de uma só vez.
Sei como se sente.
Se decidiu seguir em frente,
precisa descobrir como.
Para mim,
o único modo era lutar.
Deve haver algo mais.
Senhor, sei que não parece
um sucesso completo.
Mas minha missão não era
recuperar um filme
ou matar o Homem
do Castelo Alto, senhor.
Minha missão era identificar
e coletar informações
de figuras-chave
da resistência.
Encontrei Lemuel Washington.
E mantive meu disfarce intacto.
Lemuel Washington
desapareceu ontem,
junto com toda a família.
Não sabemos onde ele está.
Então, você falhou, Joe.
Você falhou.
Sabe por que você falhou?
Você é um componente
de uma máquina complexa
que só funciona se as partes
funcionarem como devem
em plena sincronia.
Mas se você decidir,
sem saber o que os outros
componentes fazem,
simplesmente seguir
seu próprio caminho,
em algum momento,
a máquina vai quebrar.
Nunca mais desobedeça
uma ordem direta minha, Joe.
Desculpe, Obergruppenführer.
Tudo bem.
Onde vai passar amanhã
o Dia da Vitória, Joe?
Os arquivos solicitados,
Obergruppenführer.
Obrigado.
Levarei para casa comigo.
Traga o carro, por favor.
E então?
Não sei.
Não tenho planos, senhor.
Então será meu convidado.
GAFANHOTO
- Senhor...
- Joe.
Estou lhe convidando para
minha casa para a festa.
Sei que não tem estado muito
com seu povo ultimamente,
e, amanhã festejamos
a comunidade...
A família.
Obrigado, senhor.
Seria um prazer.
Até lá.
Às 11h em ponto.
Não se atrase.
Frank.
Sr. Crothers?
Oi, sou Ed McCarthy.
Nós nos vimos algumas vezes.
Sou um velho amigo do Frank.
Lamento muito, senhor.
Muito mesmo.
Eu também.
Todos são amigos seus
e da Laura?
Além de chefes
e colegas de trabalho meus.
Laura conhecia alguns deles.
Preciso continuar o serviço,
e essas pessoas são honradas.
O que pareceria se não houvesse
cerimônia para minha família?
- Não precisa se justificar...
- Tem razão, não preciso.
Se não há respostas aqui,
onde eu procuro?
Estou falando sério.
Você faz ideia
de como quase morri
tentando levar o filme
para onde ele deveria ir?
Certo.
Temos uma pista.
Pensamos que alguém armou
para Randall e Trudy.
Só assim os nipões saberiam
onde o filme estaria.
No dia que prenderam
Randall,
ele enviou isto
à caixa postal que usamos.
PRÉDIO DA AUTORIDADE JAPONESA
AUTORIZAÇÃO PARA VISITANTES
Significa algo para você?
Eles tinham um contato
no Prédio Nipônico?
Mas se é ele que vaza
informações da nossa atividade,
- precisamos saber.
- Tem ligação com os filmes?
Não sabemos.
Sabemos que há
um emprego lá.
- No Prédio Nipônico?
- Só querem mulheres jovens.
Quem tem mais de 27 anos
deveria ser casado.
Não te pediria para fazer isso.
Não pediria a ninguém.
Antes de entrar
num prédio do governo
procurando alguém que pode
ter matado duas pessoas,
é bom saber que um certo
tipo de vida é pior que a morte.
Porque é uma escolha que você
pode não ter novamente.
A morte é uma parte
importante da vida...
Uma parte natural do ciclo
da vida para tudo...
e não algo a ser temido,
ou falado em voz baixa.
Por isso,
não devemos chorar hoje
pela perda de...
John, Emilia e Lorna...
- porque o espírito é eterno.
- Emily e Laura.
Oi, Frank.
Conheço você?
Talvez não se lembre.
Mark Sampson.
Laura trabalhou para mim
na loja de ferragens em Mission.
- Você foi lá algumas vezes.
- Sim.
Você é o artista, certo?
Bom, eu era, acho.
Não sou mais.
Só quero dizer que...
- O que pode ser dito? Lamento.
- Obrigado. Sim, obrigado.
Se estiver por perto e quiser
conversar, apareça, certo?
Número 42, em frente à loja.
À vida, Frank.
Inspetor, por favor.
Obrigado, ministro do Comércio.
Não vou demorar.
Agradeço que tenha vindo
num momento tão agitado.
O que não poderíamos
falar ao telefone?
Pensei que era correto
falar pessoalmente.
Os convidados do Ministério
querem saber
quando seus passaportes
serão devolvidos.
Garanti-lhes que
iria perguntar.
Assim que forem verificados
suas identidades
e os motivos para estarem
nos Estados do Pacífico,
todos os documentos
serão devolvidos.
Tem uma previsão
de quanto tempo levará?
Não faço previsão.
Foi visitar um estrangeiro
no hotel dele esta manhã.
Visitei vários convidados.
São empresários honestos,
não assassinos.
- O tempo deles é valioso.
- Todo o nosso tempo é valioso.
- Entendo o que está em jogo.
- Entende?
Eu estava com o casal real.
Então, sim,
acredito que entendo.
Então, com certeza,
vai entender
porque devo desapontá-lo,
ministro do Comércio.
Sinto muito,
mas nesse caso
não haverá exceções.
- Baynes.
- Sua guarda mudará em oito min.
Você tem dois minutos
para sair do quarto.
Pegue o elevador 3
até o saguão.
Pegue e continue andando.
Não muito rápido.
Seu táxi para o aeroporto
está esperando.
É uma passagem diplomática
que lhe permite embarcar
em qualquer voo nos Estados
do Pacífico, sem identificação.
Você sofrerá consequências.
Vou enfrentá-las.
É ele, o ministro da Ciência.
E o homem que está com ele
chama-se Müller.
Ele me conhece.
Não pode fazer isso.
Desculpe. Com licença.
Desculpe-me.
Com licença, senhor.
Perdoe-me,
mas lhe conheço, não é?
Acredito que não,
a não ser que venha muito
para Estocolmo.
PRÉDIO DA AUTORIDADE JAPONESA
- Mostre sua autorização.
- Eu só tenho...
- Você trabalha aqui?
- Não, mas...
Documento de identidade.
Deram-me isto...
AUTORIZAÇÃO PARA VISITANTES
Alguém do RH quer falar comigo
sobre um trabalho.
Também veio
por causa de um trabalho?
Meu nome é Juliana Crain.
Não sei se tem vagas
disponíveis agora, sr. Eto.
Mas gostaria de ser considerada
para qualquer vaga adequada.
Datilografo muito bem.
Falo um pouco de japonês.
Aprendo rápido.
Levante-se.
Tire o casaco.
Pode haver uma vaga
adequada para você,
sujeita a referências,
aqui no RH.
Juntamente com
o outro trabalho,
você deve fazer
certos serviços pessoais
quando eu solicitar.
Que tipo de serviços?
- Quer trabalhar aqui?
- Sim, senhor.
É uma honra para
uma moça como você
ser admitida aqui.
Eu sei, senhor.
Não deve questionar
seus deveres.
Você simplesmente faz.
Quer o trabalho ou não?
TWITTER
_AlbustigriS_