LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA
Episódio 02 - "Sunrise"
Não conseguia dormir?
Não.
Eu também não.
- Tudo bem com o quarto?
- Vou dar um jeito de te pagar.
Não se preocupe.
- Quer dar uma volta?
- Para onde?
É desconfiada, não é?
Passei por aqui
quando vim.
Nossa!
Não tem nascer do sol
como este em Manhattan.
Não.
O restaurante não é belo
como o nascer do sol, é?
Acho que não.
- Tenho uma pergunta para você.
- Qual?
- Existe um senhor Trudy?
- Tem um Frank.
- É seu marido?
- São duas perguntas.
Minha vez.
O que você faz
dirigindo um caminhão?
Pergunte outra coisa.
Só estou seguindo
os passos do meu pai.
- O que gostaria de fazer?
- São duas perguntas.
- Como assim?
- Na vida.
- Se pudesse fazer tudo.
- Mas não posso.
Qual é.
- Sinceramente?
- Sim.
Qualquer outra coisa.
ABERTO
PRECISA-SE DE GARÇONETE
- Obrigada pelo nascer do sol.
- Aonde vai?
Pagar você.
Deseje-me sorte.
Bom dia.
Quer comer?
Pague primeiro.
O cartaz na janela diz
que precisa de garçonete.
Planeja ficar por aqui?
Não sei.
Mas posso trabalhar.
- Vou pensar.
- Pensar em quê?
Você tem um trabalho
e preciso de um.
Vamos todos jogar,
"Adivinhe Meu Jogo"!
Sr. Blake,
teve uma ligação para você.
- Quando?
- Há alguns minutos.
Não deixou recado.
- Sra. Dorothy Dickson.
- Obrigada, senhoras e senhores.
Normalmente não apresento
ninguém mais baixo que eu.
GRANDE REICH NAZISTA
LONG ISLAND, NOVA IORQUE
- Pode trazer o bacon, Amy?
- Sim, mamãe.
Muito bem, obrigada.
Onde ficam as facas, Jenny?
O que devemos fazer hoje
após a escola?
- Desenhar.
- Certo.
- Bom dia, mãe.
- Bom dia, Thomas.
Bom dia.
- Café?
- Obrigado.
Tudo pronto
para o restante do dia?
- Sim, pai.
- Sim, papai.
Então por que o seu livro está
aberto à mesa do café, Thomas?
Desculpe, pai.
Tenho uma prova hoje.
- Estudou ontem à noite?
- Estudei.
É só que...
tem um garoto, Randolph.
Não quero que ele tire
a maior nota.
- Competição é saudável.
- Ele é insuportável.
Ele tem cabelos nos ombros,
e desafia os professores.
- É um dissidente.
- Ele se orgulha disso.
Faz comentários negativos
da escola o tempo todo.
Por que quer ser
bem-sucedido, filho?
Por que quer
se sobressair na escola?
Para deixar minha família
orgulhosa.
Levar respeito
à minha escola.
- Servir o meu país.
- Seus objetivos são altruístas.
E um garoto
como Randolph,
só quer satisfação pessoal,
e isso leva
à decadência moral.
A decadência arruinou
este país antes da guerra.
Você vai crescer para ser
um membro útil da sociedade,
tornar mais forte
a nossa nação.
Randolph, não,
independente das notas dele.
Seu pai é sábio, filho.
Pode estudar
à mesa do café, Thomas.
- Somente esta manhã.
- Obrigado, pai.
Com licença.
- Sim?
- Você ligou?
Onde estava, Joe?
Não conseguia dormir,
e fui dar uma volta.
Seu contato
falou com você?
- Não, ainda não.
- Ele deve estar te avaliando.
Certificando que você
não é um agente nazista.
Recebemos informações
esta manhã.
Achamos que alguém está levando
uma carga de São Francisco.
- Certo, qual é o nome dele?
- É uma mulher, não um homem.
Não sabemos se ela foi
para Canon City.
Mas informe imediatamente
se a vir.
Ela também está
levando um filme?
Quem disse que você está
Chequei a carga,
precisava mantê-la segura.
Joe...
- Não era sua ordem.
- Desculpe, senhor.
O que há de tão importante
sobre um filme?
Não é seu papel
perguntar, Joe.
Fique satisfeito
seguindo ordens, entendeu?
Entendi, Obergruppenführer.
Você está prestando
um grande serviço pela pátria.
Heil Hitler.
Não. Não!
Por que não é circuncidado,
sr. Frink?
Por que eu seria?
Analisamos os registros,
seu avô, Sheldon Frink...
Minha avó era cristã.
Assim como os meus pais.
Judeus não decidem
se são judeus.
Não que eu me importe.
Não há judeus no Japão.
Mas agora, nossas leis raciais
estão alinhadas com o Reich...
Não é o único
que deve ser executado,
mas também a sua irmã Laura
e os filhos dela.
- Não pode.
- Lei é lei.
Por favor!
Eu te imploro, por favor!
Por favor, por favor!
Posso ignorar isso,
se você cooperar
plenamente.
Sim, certo.
Tudo bem, eu...
O que você quer?
Sabe o que quero.
O filme.
Trudy Walker deu à sua namorada
que agora está foragida.
Onde está Juliana Crain?
RESTAURANTE "SUNRISE",
12:5
- Carl, obrigado.
- Obrigado.
Tenha um bom dia.
Senhorita?
Prontinho.
- O que está lendo?
- Não sabe o que é?
- Deveria saber?
- É a Bíblia.
Não vejo uma desde que
eu era uma garotinha.
Dê uma olhada.
- É mais leve do que me lembro.
- É a versão do rei Jaime.
Ele prefere
letras pequenas.
São proibidas
nos Estados do Pacífico.
- No Reich, também.
- Onde conseguiu?
Encontra-se muita coisa
interessante na Zona Neutra.
Não acha?
As mulheres japonesas
não se assustam facilmente,
batem nas grandes máquinas de aço
como se batessem nos maridos...
Faça algo, faça algo.
Boa ideia, talvez eu pudesse
fazer algo, é claro.
REICH AMERICANO
Era segunda-feira, 9h17,
dia 4 de outubro.
Os detetives Foreman e Decker
investigavam para o Reich.
Quatro mil marcos sumiram
da folha de pagamento
do Consórcio Agrícola,
da Rua 123.
Como posso ajudar detetive?
Aprontava-me para trabalhar.
Deixa esta gaveta
trancada, senhora?
Entendo, como fui tola.
Um fechadura não é boa se muitos
têm acesso e uma chave.
- Sim, senhora.
- Quem faria algo assim?
Roubar dinheiro do Consórcio
é como roubar do próprio Reich.
Afaste-se, policial idiota!
O GAFANHOTO TORNA-SE PESADO
Quero Foreman aqui, agora!
Ou este idiota sem cérebro
vai levar isto!
PRÉDIO DA AUTORIDADE JAPONESA
Somos gratos a você
por concordar com esta reunião.
Queremos garantir
que não haja problemas
na visita do príncipe herdeiro
e a princesa amanhã.
Creio estar tudo sob controle.
O que te preocupa, embaixador?
Sabemos que prenderam
suspeitos,
contrabandeando
filmes subversivos,
feitos pelo "Homem do Castelo
Alto" antes da morte dele.
Ouvimos rumores que o "Homem
do Castelo Alto" está vivo.
Não, ele está morto.
Sabemos há meses.
Um quarto suspeito fugiu com
um dos filmes contrabandeados.
Uma mulher.
Parece muito bem informado,
Oberführer Diels.
- O que mais quer saber?
- Ela fugiu para a Zona Neutra?
Precisamos saber
exatamente aonde.
Estamos investigando.
O Führer decretou que
esses filmes sejam confiscados.
Vou ser franco,
Tagomi-san.
Se não encontrar essa mulher,
nós encontraremos.
Estou devidamente ciente,
embaixador.
Mas, com todo respeito,
senhores,
por favor, tenham cuidado,
vocês estão em solo japonês.
Reconhecemos a soberania dos
Estados do Pacífico, ministro.
Mas é uma questão
de segurança de Estado.
Bom dia, senhores.
A conta, por favor.
Três marcos.
Prontinho.
Sabe o que eu lia
agora há pouco?
- O livro de Eclesiastes.
- É mesmo?
Diz que toda a vida sob o sol
é fútil, inútil.
Por isso devemos dedicar a vida
ao que está além do sol.
Parece interessante.
O que está além do sol?
Os japoneses dizem
que é o próprio imperador.
E há apenas obrigações
com um só país.
- Auto-sacrifício.
- E os nazistas?
- Dizem que não há nada.
- O que você diz?
Capítulo 12, versículo 5.
Pode conseguir uma cópia
na livraria.
GRANDE REICH NAZISTA
CIDADE DE NOVA IORQUE
- Falou com Joe Blake hoje?
- Falei.
Ele já deveria
ter sido contatado.
Parece que o contato dele
está sendo cauteloso.
- Não acha que suspeitam dele?
- Suspeitam de todo mundo.
Aguente firme, Erich.
Quanto maior o peixe,
maior a paciência para pegá-lo.
O chamado
"Homem do Castelo Alto"...
De acordo com o sr. Goebbels,
nem mesmo Fräulein Riefenstahl
- faria filmes tão sofisticados.
- Se é que ele fez.
Não entendo, se não foi ele,
quem fez?
- Ouvi rumores estranhos.
- Rumores?
O Führer considera os filmes
uma ameaça à existência do Reich.
Por isso ele está
tão obcecado com eles.
Ridículo, não é?
O Führer não tem inclinação
a obsessões tolas.
- Vamos, abaixem-se!
- Abaixe-se!
Ele está morto?
Aqui!
Olhem ao redor!
Merda!
Vamos. Vai!
Oi, Ed.
- Sr. Wyndam-Matson, senhor.
- Bom dia, Ed.
- Como vai seu avô?
- Bem, senhor, obrigado.
Deveria ter
mais duas caixas aqui.
- Como posso ajudá-lo?
- É o Frank Frink, senhor.
Ele ligou para dizer
que estava doente?
Não, não ligou.
É que...
ele não atende o telefone.
Posso verificar
se está tudo bem?
Pode reter meu pagamento,
é claro.
- Vá.
- Obrigado, senhor.
E não se preocupe,
vou reter.
Frank?
Frank. É seu nome?
Aqui.
Está tudo bem,
sou um amigo.
Dei aquele filme
para Trudy Walker.
Então com certeza
não é um amigo.
Diga a eles que não tenho
nada a ver com isso.
Eu te salvaria se pudesse.
Mas não posso.
Quem diabos é você?
Sou um homem, como você,
que quer liberdade...
Poupe-me da propaganda idiota,
está bem?
Eu quis dizer o seu nome.
- Randall.
- Bem, Randall,
não quero o seu tipo
de liberdade. Não quero nada.
É preciso grande esforço,
não para ser livre,
para manter a cabeça abaixada,
a boca fechada.
Concordo em manter a cabeça
abaixada e a boca fechada...
contanto que eu sobreviva.
Há coisas que valem mais
que sua vida e você sabe.
Você sabe aonde
a irmã de Trudy foi,
não sabe?
- O que sabe sobre isso?
- A questão é o que você sabe.
Sim, você sabe
aonde ela foi.
Por que não diz a eles?
- Eles me matariam mesmo assim.
- Talvez.
Por que não diz a eles
e vê o que acontece?
Se é que acredita
que manterão a palavra.
Posso fazer uma pausa?
- Dez minutos.
- Obrigada.
- Oi.
Procuro uma Bíblia.
- Uma Bíblia?
- Antigo Testamento, por favor.
A versão do rei Jaime.
O que te faz pensar
que tenho uma dessas?
Alguém me disse
que você tinha.
Não é ilegal,
ou algo assim, certo?
Não há leis por aqui.
Pode não ser ilegal...
mas isso não torna
exatamente legal.
- Se é que me entende.
- Claro.
Tem uma?
Por favor.
Sete marcos.
Obrigada.
Vai, vai, vai!
Tudo bem, Obergruppenführer?
- Como está o Erich?
- Em estado crítico.
Uma das balas se alojou
a cinco centímetros do coração.
- Há outra notícia ruim.
- Desembucha, Lawrence.
É o Hauptaturmführer Lauze.
- O veículo dele sumiu.
- Quando?
Foi visto cruzando
a ponte de Pelham às 8h41.
- Sem sinal dele e do motorista.
- Foram ataques coordenados.
Represálias pelo líder
da Resistência que matamos.
Tem notícias
do homem que prendi?
Um semita, conhecido como "Doc",
nascido como Jason Meyer,
pais executados
no campo de Cincinnati,
em 17 de maio de 1951.
Nós os exterminamos,
e eles voltam como piolhos.
Piolhos não assassinam
oficiais nazistas.
- Só quis dizer...
- Isso pode te ajudar
a distinguir terroristas
de insetos,
eles nos causaram
grande dano hoje.
- Nunca os subestime.
- Certo, Obergruppenführer.
Mudo meu trajeto
todos os dias.
Ainda assim, esse semita sabia
exatamente onde nos encontrar.
- Como é possível, senhor?
- Não sei.
Mas pretendo descobrir.
Frank, está aí?
Minha nossa!
- Merda!
- O que está fazendo? Frank!
Mesmo se quebrar as correntes,
como acha que sairá daqui?
Droga!
Valeu a pena?
Tudo isso para repassar
o filme idiota de vocês.
- O filme pode mudar o mundo.
- Sim, certamente mudou o meu.
- Por que nos torturaram?
- Sinto que você vai me dizer.
Porque sabem que o filme
mostra o mundo
não como ele é,
mas como poderia ser.
Neste mundo, eles lançaram
uma bomba atômica em Washington.
Como vocês pensam combater
com um filme?
- "Vocês"?
- Sim, vocês.
Utópicos da Resistência.
Aliás, quantos vocês são?
Quantos? Sete?
Dez? Doze?
Acham mesmo que vão derrotar
os japoneses, os nazistas?
- É claro.
- Não é o que parece daqui!
O mal só vence quando
homens de bem não fazem nada.
- Oi.
- Posso te ajudar?
- Pode...
- O que tem para crianças?
- Crianças?
Tem algo para um garoto ler?
- Qual a idade dele?
- Dez anos.
- Aqui está.
- O que é?
"As Aventuras
de Huckleberry Finn."
- Nunca ouvi falar.
- Ele vai adorar.
- Quanto custa?
- Três marcos.
A moça que veio aqui
agora há pouco...
- O que ela comprou?
- Que moça?
Uma bonita, ela esteve aqui
há alguns minutos.
Desculpe, não me lembro
de nenhuma moça.
Obrigado.
"Quando tiverem
medo de altura,
e dos perigos das ruas,
quando florir
a amendoeira,
e o gafanhoto
se tornar pesado..."
Atenda, Frank!
Frank, sou eu.
É a srta. Crain?
Sr. Baynes, que bom
vê-lo novamente.
Sr. Tagomi.
- Por favor.
- Obrigado.
Vejo que me trouxe algo.
Amostras de tecidos.
O mais fino artesanato sueco.
Nossos distribuidores
ficarão encantados.
Acredito que sua visita tem sido
tranquila, Coronel Wegener.
Até receber a sua ligação
esta tarde.
Está tudo bem com
o príncipe herdeiro?
Sim, o navio dele vai atracar
amanhã, como previsto.
Então por que fui chamado?
- Deve cancelar sua reunião.
- Cancelar?
O embaixador Reiss
veio me ver hoje.
- Com um oficial da SS, Diels.
- Sei quem é.
Ele se reporta diretamente
a Heydrich em Berlim.
Estão determinados a encontrar
uma mulher que leva um filme
para o "Homem do Castelo Alto".
O que tem a ver conosco?
Nós não os informamos disso.
Mesmo assim, eles sabiam.
Está claro que
seus colegas nazistas
infiltraram-se em nossos
serviços secretos.
- Não parece uma surpresa.
- Deste modo,
o risco é muito grande.
É o que suas varetas dizem?
Sabe quanto tempo gastei
para organizar essa reunião?
O risco que corri
para vir aqui?
- Eu compreendo.
- Acho que não.
O Führer está doente.
Ele pode morrer,
e quando morrer,
haverá uma guerra entre
nossos impérios, sr. Tagomi.
Haverá um novo tempo.
Não posso viajar de novo
com um passaporte sueco falso.
- Serei fuzilado.
- Dê-me os segredos,
deixe-me entregá-los.
E se o seu oráculo disser
para não prosseguir?
Você mesmo disse,
sr. Tagomi.
"O destino está
nas mãos dos homens."
Receio que...
desta vez se refere a mim.
- Sra. Crothers, não é?
- Sim.
Sou o inspetor-chefe Kido,
obrigado por vir.
Na verdade,
não tivemos escolha.
Agradecemos a cooperação.
Este deve ser o John.
E Emily.
Precisamos de uma foto,
por favor.
- Do que se trata, inspetor?
- É uma mera formalidade.
Estamos revendo
os registros do seu irmão.
- Frank? Ele está bem?
- Ele está bem.
Temos uma sala de espera bem
confortável no fim do corredor.
- Logo estarei com vocês.
- Quanto tempo ficaremos aqui?
Não muito.
Eu espero.
Por favor, venham comigo.
- Mamãe, podemos assistir TV?
- Sim, claro.
Por favor,
sintam-se à vontade.
Obrigada.
É uma bela família.
O que vai fazer?
Já ouviu falar
de Zyklon D?
É um gás, é um gás.
Foi melhorado consideravelmente
desde a guerra.
Inodoro e de ação rápida.
Eles vão dormir
e nunca mais acordar.
Deixe-os ir.
Onde está Juliana Crain?
Sabemos que a srta. Walker
a encontrou na loja de ervas.
Sabemos que ela
deu o filme para Juliana.
Até sabemos que ela o levou
para a Zona Neutra.
Achamos que ela esteve
na estação rodoviária.
Então só precisa nos dizer
em que ônibus ela embarcou.
Onde está Juliana Crain?
Vale a pena
morrer por ela?
Uma mulher que te acha
um fracasso.
Que nem mesmo te ama?
É mentira, Frank.
Fique firme!
Entre lá!
Aquele homem
tem desvio social.
Mas você, sr. Frink,
é uma pessoal leal ao império.
Você pode ter
uma vida longa e próspera.
Pense nisso.
Mas não demore.
QUARTOS.
- Café?
- Sim, e torta de peru.
Aqui está.
A propósito,
comprei a Bíblia.
- Comprou?
- Queria discuti-la com você.
- Está bem.
- Aqui não.
- Vejo que conseguiu o emprego.
- Sim, senhor. Consegui.
- Café?
- Sim, obrigado.
O homem que acabou de sair
é amigo seu?
Por quê?
Apenas ciúmes, eu acho.
Você não parece ser
do tipo ciumento.
Não me conhece tão bem.
Certo.
Escritório do
Obergruppenführer Smith.
Senhor, Joe Blake
está na linha um.
Já foi contatado?
- Não exatamente.
- O que foi, então?
Tem um homem aqui,
talvez seja quem procuro.
Descreva-o.
Perto dos 60 anos, magro,
cabelos grisalhos ralos.
Cerca de 1,88m.
- Algo mais?
- Ele faz pássaros de papel.
Vou investigar.
Oi.
Estou com o seu dinheiro.
Certo, obrigado.
Queria saber se posso
te pedir um favor.
Preciso me encontrar
com um homem.
Olha, se por algum motivo,
eu não voltar,
pode levar isto
a São Francisco para mim?
Sei, é pedir muito.
- Certo, eu levo.
- Obrigada.
Mas...
Tchau, tchau.
Bela voz, bela voz.
Mamãe, quanto tempo
vamos ficar aqui?
Logo vamos para casa.
Olá?
Tem alguém aí?
Pode abrir a porta,
por favor?
Olá?
Escolha difícil, Frank.
De qualquer jeito,
alguém que você ama morre.
Ou talvez todos vocês.
Eles estão com medo.
Eles têm medo que o filme
possa acabar com tudo.
Não importa
no que acredita.
Importa?
Tudo é mais importante
se acha que é um judeu.
Não o culparia
se você cedesse.
A maioria das pessoas
cederia...
se fosse para salvar
vidas inocentes.
Mas tortura, mentiras,
chantagem?
É como eles se mantêm
no poder.
Não importa o que eu faça,
os japoneses continuam no poder.
Está errado.
Está errado!
Isso só acabará quando pessoas
como nós se recusarem a obedecer
custe o que custar.
É o único modo de derrotar
esses desgraçados.
O único modo de manter
sua alma, Frank.
Não os deixe tirar sua alma,
Frank! Não os deixe tirá-la!
Pare!
Randall!
"Mamãe, se estiver lendo isto,
não voltei da Zona Neutra.
Viajei ontem para cá com uma
passagem de ônibus da Trudy."
Trudy.
Juliana.
"Trudy me deu um filme,
que mostra um mundo diferente.
Um mundo melhor."
FECHADO EM DEFINITIVO
SEMITAS
Está ficando tarde, sr. Frink.
Precisa responder agora.
Agora ou nunca.
Onde ela está?
Mate-me apenas, eles não.
Eles não, por favor.
Não. Espere.
Não, eles não!
Por favor, eles não!
Eles não!
Alô?
Então, investigamos
o seu contato, Joe.
O homem que faz origami.
Parece que ele é
muito perigoso.
- Perigoso?
- Um agente secreto do SD.
Não é um dos nossos.
Provavelmente ele está
eliminando subversivos.
- Entendo.
- Sua missão é extraoficial.
Sugiro que fique longe dele.
- Farei isso, senhor.
- Que bom.
- Heil Hitler.
Não, eles não!
Laura!
Não podem matá-los!
Local interessante
para uma conversa.
Queria garantir
que estivéssemos a sós.
Ela foi presa há poucas horas
em Oakland.
- Achamos isto nas coisas dela.
- A bolsa de Trudy Walker.
E o filme?
Três filmes
com notícias falsas.
Estávamos em um beco
sem saída.
Não, não.
Não, não!
O filme.
Excelente trabalho, Trudy.
Não!
Sou eu.
Tudo bem?
Tudo bem.
Tudo bem. Pegue.
Vamos.
- Não, não!
- Vamos.
Peguei você.
Está tudo bem.
Oi, Frank.
Disseram que pode ir para casa.
Nossa suspeita foi presa.
- O quê?
- Uma suspeita foi presa.
Uma conhecida contrabandista
levava a bolsa de Trudy Walker.
- Juliana não está com o filme.
- É o que parece.
E minha irmã e os filhos?
Não, não.
Minha irmã e os filhos?
Descobrimos tarde demais,
sr. Frink.
- Você está livre para ir.
- Não, não, não!
- Frank.
- Estou livre para ir?
Estou livre para ir?
Você já sofreu o bastante,
e não sou um monstro.
Se precisar matar
mais judeus,
sabe onde me encontrar.
Sim, eu sei.
TWITTER
_AlbustigriS_