LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA - Episódio 06
"Three Monkeys"
Joe.
- Sieg heil!
- Sieg heil! Que bom que veio.
Vi você no desfile na TV.
- Não foi nada mau.
- Sim, nada mau.
Oi, Harry.
- Sieg heil!
Querida, Joe chegou.
- Oi, Joe.
- Minha mulher Helen.
- Que bom que veio.
- Agradeço o convite, senhora.
Não sou sua mãe.
Pode me chamar de Helen.
- Crianças?
- Sim, mãe.
- Estas são para você.
- São lindas, obrigada.
Joe, estes são Thomas,
Amy e Jennifer.
Oi, pessoal. Sieg heil!
- Sieg heil!
- Oi.
Esqueceu o quarto de novo.
Este é o Max.
- Amigo. Sempre quis ter um cão.
- Max faz parte da família.
Isso é o Dia da Vitória.
Sinta-se em casa, Joe.
Venha, Joe.
Vou lhe mostrar a casa.
- Oi.
Estava tentando não acordá-lo.
Não sabia se tinha dormido bem.
Não, eu estava olhando
os desenhos, sabe.
Como foi o memorial?
Uma farsa.
- Você está bonita.
- Obrigada.
Devemos passar
mais tempo juntos.
Não quero que se atrase
para o dojo.
- Que tal um jantar?
- Claro.
- Quem era no telefone?
- Era engano.
Até mais tarde.
Constrangedor, certo?
Não critique.
Seu pai não se importa
que venha aqui?
Ele confia que sejamos
responsáveis.
GAFANHOTO - CONFIDENCIAL
Joe.
Papai coleciona armas.
- Ele gosta de caçar.
- Acho que é para segurança.
Vamos,
vou lhe mostrar lá fora.
- Quer lançar e pegar?
- Claro.
Então, como acabou indo
trabalhar com meu pai?
Ele decidiu me dar uma chance.
Apenas sorte, eu acho.
- Você foi para qual faculdade?
- Fui direto para o trabalho.
Na SS?
Numa fábrica.
Mas esteve
na Juventude Hitlerista.
Claro.
Até me expulsarem.
Quer se juntar à SS?
Tem tanta coisa
que eu gostaria de fazer,
lugares que eu gostaria
de visitar. Mas com certeza.
- Quero orgulhar meu país.
- E seu pai, certo?
O que é isso?
Vem mantendo segredos
de mim, Joe.
Não me disse que seu nome
do meio era DiMaggio.
Não sabia que era fã
de beisebol, senhor.
Sim, já fui.
É um esporte preguiçoso
comparado a corrida ou futebol.
Preciso buscar a mãe da Helen
no aeroporto.
Certo.
Agora, é quando você
se oferece para ir comigo,
- para me ajudar a suportá-la.
- Certo, desculpe.
Papai, vamos lá.
Lance aqui.
Não existe almoço grátis, Joe.
Konnichiwa.
Sou Juliana Crain.
Kotomichi.
Fale com o Ministro do Comércio
só quando ele falar com você.
Olá de novo, srta. Crain.
Sou Tagomi,
Ministro do Comércio.
O Ministério do Comércio tem
muitos visitantes arianos.
Eles se sentem
mais confortáveis
quando são recebidos por
um rosto branco agradável.
Quanto mais confortáveis,
mais fácil fazer negócios.
Seu trabalho será
servir o chá,
encher os copos d'água,
e sempre sorrir educadamente.
Está me dando um emprego?
Por isso esteve aqui ontem,
não é?
- Sim.
- Recebi os detalhes do sr. Eto.
Há uma vaga aqui
se você desejar, srta. Crain.
Hai. Arigato.
O sr. Tagomi espera
total lealdade e discrição.
Não falará sobre nada
do que ouvir ou ver,
e não sairá deste andar
sem minha autorização expressa.
É um prédio do governo,
srta. Crain,
patrulhado por
soldados armados.
Não vá a lugar nenhum
sem autorização prévia.
Falou no escritório
do Ministro do Comércio?
Sim, senhor.
Estão lhe aguardando.
Leu o relatório preliminar
de balística, inspetor?
Inconclusivo.
Homem e garoto que descreveram
o atirador de óculos na multidão
acreditam que esta
parece a arma que viram.
Faça uma lista de antiquários
com licença para vender
armas de fogo.
- Frank, que bom te encontrar.
- Estou atrasado para trabalhar.
Certo. Eu terminei
agora há pouco.
- Turno da noite.
- É mesmo?
Pensei em dar uma passada
antes de ir para casa.
Então, Juliana foi lá ontem.
Frank, eu ainda não disse
que sinto muito...
pelo que aconteceu.
É muita gentileza, Arnold.
Anne já deixou
seus cumprimentos.
Então do que se trata?
Juliana?
Não parecia ela, Frank.
Ela só ficou cinco minutos.
Estava com a mente noutro lugar.
Se a irmã estivesse presente,
não me preocuparia, mas...
Talvez Juliana não precise que
nos preocupemos tanto com ela.
Mas, Frank, nós somos...
do tipo que se preocupa,
precisando ou não de nós.
Ficamos quietos,
sem aparecer,
e tomamos as decisões difíceis
se precisarmos.
Você é um bom rapaz.
Fico contente que Jules
possa contar com você.
Que possam contar
um com o outro, entende?
Certo, vou embora.
Até mais.
Aí está ela!
- Má notícia, senhor?
- Para Helen.
Cancelaram o voo
da mãe dela.
O restante de nós superará
bem depressa.
Rudolph?
Rudolph Wegener.
Olá, John.
Sieg heil!
- O que faz aqui?
- Tentando partir.
Conexões para Berlim
estão atrasadas há horas.
Agora dizem que pode ser
em alguma hora à noite.
- Onde você esteve?
- Missão nos Estados do Pacífico.
Mas eu já estava abandonado
devido à situação de segurança.
- Notícias do príncipe herdeiro?
- Dizem que ele sobreviveu.
- O Führer ficará aliviado.
- É um dia de bênçãos.
Falando nisso,
o voo da minha sogra
também foi afetado.
Temos um lugar vazio à mesa.
- Não, John, eu...
- Por que não?
Há quanto tempo
não nos vemos?
- No entanto...
- Quinze anos?
É o Dia da Vitória.
Eu insisto.
Como nos velhos tempos,
coagido pelo Scharführer Smith.
O que você diz?
Obrigado.
Desculpe, este é Joe Blake.
Rudolph Wegener.
Um velho colega,
um amigo próximo.
- Prazer em conhecê-lo, senhor.
- Rudolph. Igualmente.
Vamos comer.
Especialmente nos preocupamos
em nome do sr. Matsuni,
devido o âmbito de sua operação
na indústria automotiva
e sua importância
para a economia.
Mas antes de mergulharmos
profundamente nas águas agitadas
de pirataria
no Mar do Sul da China,
posso perguntar, Ministro,
como está o príncipe herdeiro?
Muita gentileza perguntar,
Embaixador.
Quanto a mim,
peço desculpas
por me esquecer de felicitá-lo
pelo Dia da Vitória.
Muita gentileza,
ministro Tagomi.
Especialmente porque
os Estados do Pacífico
optaram por não celebrar
oficialmente a ocasião.
Celebramos plenamente
nossa vitória compartilhada
no Dia da Marinha.
E tenho o prazer de dizer,
já que estamos entre amigos,
que Sua Alteza,
o príncipe herdeiro
será o responsável por
essas celebrações em Tóquio.
Eu o visitei bem cedo.
Ele parecia muito bem.
E sobre a investigação,
Ministro do Comércio?
Como está?
Essa discussão não é adequada
para esta sala, Oberführer.
Se todos forem
para a página 2
do documento de discussão
sobre segurança no comércio...
Ainda gosta da vida
em Berlim, Rudolph?
Sim.
Menos a política.
Rumores sobre o futuro do Reich
e sua liderança
aumentam a cada dia.
Estou ficando pessimista,
receio.
Isso chama-se envelhecer,
meu amigo.
Talvez.
A sede pelo poder
expõe o pior em alguns
dos nossos camaradas.
E aqui?
Heydrich afirma
que você mantém a ordem
com eficiência e sem esforço.
Nada é sem esforço.
Sabe disso, Rudolph.
Há aqueles com memória curta
que tentam nos levar ao passado.
Pensei que a insurgência estava
praticamente destruída.
Os destemidos
e os estúpidos ainda não.
Pergunte ao Joe. Passou a semana
passada rastreando a Resistência
numa missão secreta
na Zona Neutra.
Teve sucesso, Joe?
Aprendi muito.
Você é sortudo.
Não poderia ter um mentor
melhor que John.
Helen?
Trouxe um velho amigo
da Pátria.
- Oi.
- Você se lembra de Rudolph?
Por favor, pare de dizer "velho"
quando me apresentar.
Acho que nos encontramos
algumas vezes em Cincinnati.
Nunca esqueço
uma linda mulher.
- É um prazer vê-lo de novo.
- Não posso substituir sua mãe,
mas consegui fazer uma parada
e comprar um Riesling incrível.
- Então pode ficar.
- Obrigado.
Conheça a família,
o almoço está quase pronto.
Está bem.
- Alô?
- Sra. Kasoura?
- Sim?
- Konnichiwa. É o sr. Childan.
Da American Artistic Handcrafts?
- Sim?
- Sim. Como vai?
Bem, obrigada.
Você me pediu
para avisá-la sobre novas peças
que possam lhe interessar,
e vi algumas coisas...
então quando acha
que poderá visitar a loja?
Não sei.
Preciso falar
com meu marido.
Claro.
Certamente.
É que...
Eu odiaria se as perdesse.
Eu ligo de volta.
Inspetor-chefe Kido.
Você tem licença para
vender armas de fogo.
Gostaria de verificar
seus registros de vendas agora.
Claro.
Certamente.
Vendeu algum revólver
do final do século 19
recentemente, sr. Childan?
Não, senhor.
Não sou especializado
nesta área.
Costumo lidar com
armamento pré-século 19.
Três balas calibre .45.
Vendidas há três dias.
Lembra-se dessa venda?
Hai, é claro.
Sr. Satoshi Matsuda.
Satoshi Matsuda?
Ele é japonês?
Hai, hai, como a lei exige.
Na verdade, a grande maioria
dos meus clientes é japonesa,
- muitos bem importantes.
- Qual arma usa essas balas?
Na verdade, inspetor,
não sou especialista nisso.
É fácil verificar.
Bem como o endereço.
- Matsuda mora no Tibete?
- Acho que estava de passagem.
Sargento,
já esteve no Tibete.
Eu conheço, senhor.
É uma pequena vila,
bastante remota.
Você conseguiu
uma licença especial
com a condição de que
as autoridades possam
encontrar facilmente
quem compra itens proibidos.
Sim, senhor,
e lamento muito mesmo,
mas Matsuda-san
é um cliente confiável...
Não importa em quem confia,
sr. Childan,
mas em quem eu confio...
é muito importante.
Você entende?
Entendo, senhor. Hai.
Muito bem.
Deixe-me ver
se entendi, Rudolph.
- Ele roubou um barco?
- Não roubei um barco.
Não lembrava onde estava
meu barco, e levei outro...
que pertencia a outra pessoa,
e era muito parecido.
Até um hovercraft seria parecido
depois de tudo o que bebemos.
Não posso beber uma taça
de vinho no Dia da Vitória?
Tudo bem,
mas com a condição
de que seja apenas hoje.
Não.
- Quer uma taça?
- Não.
A refeição está realmente
deliciosa, Helen.
Ao trabalho mais importante
do Reich.
Espero que encontre
uma boa mulher, Joe.
Mas até lá, encontre as más
o quanto puder.
É casado, Rudolph?
Notei sua aliança.
Casado, mas passamos
muito tempo longe um do outro.
Tento ver meus filhos
o máximo possível.
Você se lembra da Katharina?
Continua navegando, imagino.
- Não.
- O quê?
Pensei que morava
numa ilha por isso.
Passou tanto tempo no rio Ohio
quanto em terra firme.
Parei quando saí
de Cincinnati.
Espero que tenham deixado espaço
para torta de maçã, certo?
A frase "À vida"
significa algo para você?
Não, por quê?
Preciso que confira seus dados
de empregado, Frank.
Posso perguntar por que,
sr. Wyndam-Matson?
Porque foram solicitados,
então precisam estar corretos.
Solicitados? Por quê?
É uma pergunta
que não devemos fazer.
Está tudo correto?
- Sim.
- Que bom.
Existe uma garota, Joe?
Alguém especial?
Cuidado.
Não.
Bom, há uma garota...
mas é complicado.
O que é mais difícil
tem mais valor.
Quando John e eu
nos conhecemos,
você não apostaria em nós.
Não tínhamos nada.
Tínhamos menos que nada.
A família dele era rica,
mas aí veio a recessão.
John acredita que o homem
determina seu próprio valor.
Parece que vocês
se deram bem.
Pode ter tudo isso, Joe.
Vejo muito do John em você.
Foi... está...
Está sendo ótimo estar aqui.
- Sim.
- Mas...
Está sendo ótimo.
Sabe, é bem longe
para voltar à cidade.
Por que não passa a noite?
- Não quero incomodar.
- Bom, temos espaço.
Você decide.
- Vai começar!
- Deve estar na hora, vamos.
Qual era a missão
nos Estados do Pacífico?
Comercial.
Não pode falar sobre isso?
Posso falar sobre tudo
o que você quiser, amigo.
Não é nada que valha a pena.
Só rotina de negócios.
Uma longa viagem para
uma missão comercial de rotina,
sobretudo quando temos
velhos lá.
Estou sendo interrogado,
Obergruppenführer?
Está.
Senhorita Crain.
Pode buscar sua autorização
de segurança no RH.
Segundo andar, sala 2044,
onde o sr. Eto lhe entrevistou.
Esteja de volta
em exatamente 15 minutos.
Concidadãos,
estou diante de vocês
com muito orgulho.
Neste dia, em 1947,
dois anos após a capitulação
do governo dos
Estados Unidos da América,
a batalha sangrenta
para libertar a América
foi finalmente vencida,
compreensivelmente.
Sakura Iwazaru.
E nesse dia, nossa missão
verdadeira começou
para tornar um povo orgulhoso,
mas desmoralizado...
Podemos comer algo?
- Pretzels?
- Certo.
Eu busco.
Sejamos honestos.
Sim.
GERENTE DE RH
SR. ETO
A criminalidade...
Movimentos operários
que pareciam ser pelo provo...
Era um povo decadente...
Joe, você está bem?
Com licença.
- Posso ajudá-la?
- O quê? Pode.
Vim buscar minha
autorização de segurança.
Lado a lado
- num Reich de mil anos...
- Obrigado.
de força e esplendor.
Uma comunidade nacional
verdadeiramente unida
para sempre.
- Procura o sr. Eto?
- Talvez você possa me ajudar.
- Como se chama?
- Christine Tanaka.
Lembra-se de mim, certo?
De ontem?
Procuro alguém,
que trabalha aqui.
O Ministro te mandou buscar
o arquivo de um empregado?
Mandou, não o sr. Tagomi
pessoalmente,
mas uma das garotas disse
que eu devia perguntar.
Acho que é algo urgente.
A pessoa que procuro é
Iwazaru, Sakura Iwazaru.
- Tem certeza?
- Por quê?
Que escola você frequentou?
Não conhece o provérbio
dos Três Macacos Sábios?
Mizaru: Não veja o mal.
Kikazaru: Não ouça o mal.
Iwazaru: Não fale o mal.
- E Sakura?
- Flor de cerejeira.
É um nome muito comum.
- Quem te pediu? Posso ligar...
- Não, tudo bem, não precisa.
Parece que pregaram
uma peça na novata.
Na novata branca, talvez.
Volte ao trabalho.
- Rudolph Wegener.
- Um oficial nazista de Berlim.
Em algum momento ontem,
ele sumiu do quarto do hotel.
Obrigado por me informar,
inspetor.
- Não suspeitava?
- De quê?
Um alto oficial nazista
se meteu
no meio da nossa visita
do príncipe herdeiro,
na qual Sua Alteza
foi baleado.
- Ele estava no mesmo palanque.
- Não vim acusar, Ministro.
Nesta fase, só há suspeitas.
Faz ideia de como
ou por que o coronel Wegener
fugiu do hotel?
Tenho certeza que há
uma explicação simples.
Ontem você emitiu
um visto diplomático.
- Sim, emiti.
- Posso perguntar para quem?
Pode, mas acredito
que só precisa saber
que não foi para o sr. Baynes
ou o Coronel Wegener.
Compartilhe tudo o que tiver
deste homem com meu escritório.
Sim, é claro.
Obrigado por sua cooperação,
Ministro do Comércio.
Não bebe nada
além de vodka polonesa.
Já bebeu vodka polonesa?
É ruim.
Obrigado, filho.
TOMAR UM COMPRIMIDO
BARBITÚRICO
Acho que a ocasião pede
coisas realmente boas, senhores.
Nunca estive nos Estados
do Pacífico, Rudolph.
- O que estão fazendo lá hoje?
- Negócios, como sempre.
- Não celebram o Dia da Vitória.
- Sério?
Pensei que o Führer
os tornasse arianos honorários.
Isso não significa que
valoriza seu povo, Joe.
Aqui o trabalhador é respeitado,
não é um meio para um fim.
Há muito o que admirar
sobre os japoneses, Joe,
não menos importante,
a ética de trabalho.
Não falta admiração
da sua parte, Rudolph.
Simplesmente concordo
com o Führer.
Relações pacíficas contínuas
com Tóquio interessam a todos.
Agora você tem
uma família, John.
Concorda que façamos o que é
necessário para evitar a guerra.
Talvez.
Algumas guerras são necessárias.
Lutamos numa delas.
E você ainda acredita que tudo
o que fizemos naquela época
era necessário?
Espere até ver Berlim, Joe.
O tamanho...
Sabe o que ninguém fala
no Dia da Vitória, Joe?
Ninguém fala sobre os campos.
Ninguém fala sobre quantos
nós exterminamos.
Recebemos condecorações
por isso.
- Mas ninguém fala sobre isso.
- O que há para dizer, Rudolph?
Foi um trabalho necessário.
Fizemos isso.
Na guerra como na vida, Joe,
é preciso fazer sacrifícios.
- Não pensa nisso, John?
- Prefiro olhar para a frente.
- Não foi o que perguntei.
- Rudy.
Você está acima disso.
Quando você saia
com seu barco
todas aquelas noites,
acompanhado de uma garrafa...
Eu tentava encontrar
alguma perspectiva.
Mas não navega mais.
Por quê?
Bom, pelo menos agora
temos uísques melhores.
Agora temos um mundo melhor.
Sieg heil!
- Sieg heil!
Senhorita Crain,
o sr. Tagomi gostaria de falar
com você em particular.
- Konnichiwa, sr. Frink.
- O que você quer?
O Kempeitai me visitou hoje.
Estão interessados em armas
de fogo antigas e munições.
Não preciso saber o que fez
com aquelas balas...
- Não fiz nada.
- Não sou bobo, sr. Frink.
Não cometa o erro
de me subestimar.
Não fiz nada e estou ocupado.
Então, saia, por favor.
Só preciso que garanta
que não serão encontradas.
Não dando em nada, só chegam
até mim através de você.
- Eu te pedi para sair, certo?
- E te aviso, não vou morrer
por causa da estupidez
de um gaijin.
Também não me subestime,
seu adorador de nipão de merda!
Se eu falar, ambos morremos,
e acredite em mim,
você tem muito mais a perder
do que eu neste momento.
Parece que teremos que confiar
um no outro, sr. Frink.
Senhorita Crain,
não vai demorar.
Só quero lhe agradecer
por sua diligência hoje.
Como nascemos
em culturas diferentes
fazemos as coisas
de forma diferente.
Mas eu imagino que
também compartilhamos
muita coisa
da mais elevada estima.
Como você viu,
há poucos rostos brancos aqui.
Pela sua contratação supõe-se
que você pode ser confiável.
Confiança... é muito importante
para mim, srta. Crain.
Entendo, sr. Tagomi.
O aikido nos ensina
sobre reação,
notar as intenções do adversário
através de reação física.
O Oberführer Diels,
durante a reunião de hoje,
ficou tocando a garganta
enquanto falava.
Faço a mesma coisa às vezes
quando tento esconder algo.
Aikido é uma arte nobre.
Boa noite, srta. Crain.
Desculpe.
Frank.
Lamento muito.
Não consegui sair antes.
Está lindo.
Liguei para sua mãe
para saber se você estava lá.
Depois, eu liguei
para o dojo.
Certo, Frank...
Certo, faça o que for,
não peça desculpas de novo.
Não queria te colocar
ainda mais em perigo.
É sobre os filmes, Frank.
Não vou desistir.
- Meu Deus!
- Não posso.
Não, não, não.
Não, faça isso.
Se eu parar,
trairei quem perdemos, Frank.
Está falando com o cara
que te tirou da rua destruída.
Não se trata deles.
E sim de você.
Não é verdade.
E por que falar do acidente?
Como ainda não percebe
o que você tem feito?
Quer saber? Eu...
Não pedi nada disso, Juliana.
Eu era feliz.
Feliz como?
- Eu era feliz.
- Certo.
Éramos felizes até onde
eles nos permitiam ser.
Frank, e se houver...
E se for verdade?
E se houver uma saída, Frank?
- Sim, o que...
- Para todos nós?
O que te faz pensar que não
mentiria a todos lá, também?
- Também não pedi isso, Frank!
- Certo, tudo bem.
Mas saiba que não sou mais
o cara que te encontrou na rua.
Onde diabos você estava?
O que tem feito, Juliana?
Consegui um emprego.
O quê?
No Prédio Nipônico.
- Trabalha para o governo?
- Por Trudy.
Eles mataram a Trudy.
Nossa.
Eles levaram minha irmã,
minha sobrinha, meu sobrinho
e agora você.
Droga, Frank! Independente
do que houve e de quem é a culpa
não esqueço que vi o filme
e matei um homem em Canon City.
O que você disse?
Matou alguém?
- Certo.
- Quem?
Havia um...
agente nazista...
que tentou me matar.
E, alguém...
Alguém da Resistência
da Costa Leste me ajudou.
Resistência da Costa Leste?
Um homem?
- Frank, que diferença...
- Era um homem?
- Isso importa, Frank?
- Era a droga de um homem?
- Fique longe de mim!
- Frank!
Há um toque de recolher, Frank.
Está tudo bem, senhor?
Helen me disse que você
vai passar a noite.
- Tudo bem?
- Claro.
Diga-me.
O que você acha do Rudolph?
Ele parece ser
um bom homem.
Por quê?
Ele está mentindo.
Não houve missão comercial
nos Estados do Pacífico.
Ele foi identificado
pela passagem diplomática.
Deu um nome falso.
O voo de Rudolph
não estava atrasado.
Ele estava.
- Você sabia o tempo todo?
- Sim.
E a mãe da Helen?
Morreu há dois anos.
Era uma senhora incrível.
Eu tinha certeza de que
ele confiaria em mim
mais cedo ou mais tarde hoje.
Talvez eu não conheça as pessoas
tão bem quanto penso.
Então Helen sabia
sobre Rudolph.
Deve confiar com sua vida
na mulher da sua vida, Joe.
Quanto menos você soubesse,
menos ele desconfiaria.
Vai interrogá-lo?
Rudolph e eu, juntos...
cumprimos ordens...
que unem homens.
Unem homens para sempre.
Não consigo ser objetivo assim.
Meu coração diz
que é um bom homem.
Ele é um homem corajoso que
deve ter um bom motivo para...
trair o seu povo.
Mas minha cabeça?
Ela diz que devemos
levá-lo à floresta,
interrogá-lo,
e atirar na cara dele.
Como se justifica isso, Joe?
Ele mentiu o dia todo
na minha casa.
Aproveitou a hospitalidade
da minha família.
Diga-me.
Estou pedindo seu conselho.
O que você faria?
Meu táxi.
Obrigado.
Boa noite.
John, Joe,
foi um verdadeiro prazer.
Igualmente, Rudolph.
Lamento que não nos vimos
por tanto tempo.
Sempre foi muito inteligente
para mim, John.
Você tinha razão, Joe.
Emoções não podem interferir
no que é certo.
É preciso fazer sacrifícios.
ASAGAO
"GLÓRIA-DA-MANHÃ"
BARA
"ROSA"
Volto logo.
O que diabos faz aqui?
A sala de reuniões no andar do
Comércio chama-se Bara... Rosa.
- Certo?
- Você precisa ir.
- Sakura é flor de cerejeira.
- Ouviu? Você precisa ir.
Acho que Sakura é uma sala aqui
no prédio e preciso encontrá-la.
- Não sei o que quer...
- Quero uma planta do andar.
ou porque veio até mim,
mas preciso deste emprego.
Prometo que não terá
problemas.
Mas na próxima vez que ele
quiser serviços pessoais,
ao menos você saberá que
ferrou ele um pouco, também.
Eu não sabia mais
para onde ir.
Certo, vamos.
Entre.
- Desculpe, não devia ter vindo.
- Mas você veio.
Você veio, Frank.
"À vida."
Por que disse isso?
- Por quê?
- Por que você acha?
Lembro-me de ouvir isso
quando eu era criança.
Meu avô, talvez.
- Sim.
- Não sou judeu.
O quê? Está tudo bem.
Não discriminaremos você.
Está tudo bem.
Frank, são Charlie e Clara.
Filhos, este é Frank.
Sim, somos só
nós três agora.
Perder pessoas é uma coisa.
Não poder chorar por elas...
é outra.
Frank, você se importa
se fizermos uma oração...
As crianças e eu...
para Laura, John e Emily?
SOMENTE PESSOAS AUTORIZADAS
- Amém.
O príncipe herdeiro
não sobreviverá.
Deve ser os nazistas.
PRÍNCIPE HERDEIRO
GAFANHOTO
- Amém.
GAFANHOTO - CONFIDENCIAL
Amém.
TWITTER
_AlbustigriS_