LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA
Episódio 09 - "Kindness"
Anda!
Vão!
Frank e eu deveríamos partir
no ônibus das 23h.
Como assim, "partir"?
Estão com problemas?
Sim, ele está.
Estou presa aqui, e se ele
não embarcar naquele ônibus...
Precisa embarcar, agora.
- Não sem a Jules.
- É sua última chance. Vá.
- Embarco ela em outro amanhã.
- E se aconteceu algo com ela?
- Não posso.
- Vão embarcar ou não?
- Sim.
- Não.
- A resposta é não.
- Certo.
Sinto muito, Juliana.
Não é culpa sua.
Você só está aqui
por minha causa.
Como você iria saber?
Alguém...
Alguém me disse que o Kempeitai
daria uma batida no clube.
- Quem?
- Não importa, não é?
O filme já era.
MEU FÜHRER
- Está pronto para irmos?
- Quase.
Não se preocupem,
estou bem.
Thomas, avisei para não descer
as escadas correndo.
Não corri, mãe, juro.
Não sei o que aconteceu.
Devo ter... escorregado.
- Isso que é ser desajeitado.
- Cale a boca, Amy!
- Vamos, garotas.
- Você está bem?
Sim, estou bem.
Não é nada.
Vocês podem ir.
Eu o levo.
Vamos limpar você, certo?
Para onde você e Frank
estavam indo?
Zona Neutra.
Estavam indo morar lá?
Talvez tentar chegar
à América do Sul.
Na verdade, eu não sei.
Então se eu tivesse chegado
um dia depois,
nunca mais teria te visto.
Frank deve mesmo estar
com um grande problema.
O que ele fez?
Não posso falar
sobre isso, Joe.
Você.
Aonde está levando ela?
Juliana!
Aqui está ela.
- Está tudo bem, srta. Crain?
- Sim, estou bem.
Aqui estão.
10.000 ienes.
- Você pode ir.
- Não esqueceu algo?
- O filme.
- O que tem ele?
Pagamos por ele ontem à noite.
Ele é nosso.
Isso foi antes de trazerem
o Kempeitai ao meu local.
Esse dinheiro servirá
como uma compensação.
Compensação.
Se conseguirem
a mesma quantia...
- E quanto ao Joe?
- Gastamos tudo com você.
- Não vamos deixá-lo aqui.
- Não temos escolha.
O que vai fazer com ele?
Se nenhum resgate for pago,
vou entregá-lo às autoridades.
- Vão matá-lo.
- Acho que sim.
Eu te dou 10.000 ienes.
Seu amigo é membro da
Resistência da Costa Leste.
Isso aumenta o valor dele
consideravelmente.
Quanto?
50.000 ienes.
Consigo o dinheiro.
- Você tem 50.000 ienes?
- Eu disse que consigo.
Onde vai conseguir
essa quantia?
- Isso é da minha conta.
- Gastamos 10.000 tirando você.
Por que sou valiosa
para vocês afinal?
Trabalha no Prédio Nipônico.
Pode ser útil para nós.
Entendo, então agora
trabalho para vocês.
Salvamos sua vida, Juliana,
e não parece muito agradecida.
Claro que estou agradecida.
Estou preocupada com Joe.
Certo, isto pode ser difícil,
mas se conseguir 50.000 ienes,
não podemos gastar com ele,
e sim recuperando o filme.
- Ele vai morrer por um filme.
- Meu marido Dom deu a vida
por um dos filmes, ano passado.
Assim como meus dois irmãos.
Um mês depois, soubemos
de um guarda em Folsom.
Ele ajudou dez dos nossos
a escapar da solitária.
Por entregar um filme?
Como isso funciona?
Se quiser se juntar a nós,
precisa estar preparada
para o sacrifício.
Desculpe, não estou
preparada para fazer isso.
HOSPITAL DE REABILITAÇÃO DO REICH
ROSLYN, NOVA IORQUE
Bom dia, Erich.
Obergruppenführer.
É...
bom vê-lo acordado.
Você parece muito melhor.
Tenho certeza que não poderia
parecer muito pior.
Eu...
Eu lhe devo
a minha vida, Erich.
E eu lhe devo a minha, senhor.
Ainda não sabemos quem informou
os semitas onde nos atacar?
Seja quem foi,
acho que seguia ordens
do Oberstgruppenführer Heydrich.
Heydrich?
Por que ele lhe quer morto?
Não tenho certeza.
Erich.
Se algo acontecer comigo...
faça o possível para entregar
isto diretamente ao Führer
e somente a ele, entendeu?
Sim, Obergruppenführer.
Não acho que virão
atrás de você,
mas coloquei um guarda
ali fora por precaução.
Obrigado, senhor.
Trate de ficar bem logo, Erich.
Preciso de bons homens
ao meu redor.
Em que posso confiar.
Ministro do Comércio?
Sim?
Desculpe interromper,
Ministro do Comércio,
mas o inspetor-chefe Kido
está aqui para vê-lo.
Muito bem.
Mande-o entrar.
- Ministro do Comércio.
- Inspetor-chefe.
Seu ministério mantém
registros das importações
dos navios de Osaka
que chegam ao nosso porto.
- Sim.
- Solicitamos eles.
Por que, posso perguntar?
Achamos que a Yakuza os utiliza
para contrabandear heroína.
Bom, isso certamente não é
nenhuma surpresa para você.
Pelo que sei, o Kempeitai
tolera isso há muito tempo.
Talvez, mas não mais.
Aconteceu algo?
Providencie os registros
como solicitado, por favor.
Jules.
Venha comigo agora mesmo.
- Bom dia, Frank.
- Bom dia, sr. McCarthy.
- Quer café?
- Não, obrigado.
- Ouvi vocês entrarem à noite.
- Desculpe se o acordamos.
- Estava um pouco tarde.
- Você dormiu aqui?
Sim, espero que
não se importe.
O que há com sua casa?
Oi, Ed.
Oi.
- Desculpe por ontem à noite.
- O que houve?
Deveríamos nos encontrar
no bar.
Vovô, quer café?
- Frank já me ofereceu.
- Tudo bem, pego outra xícara.
Aqui vamos nós.
- Deixe-me explicar.
- O que houve?
- O Kempeitai apareceu.
- Você prometeu.
- Sim, eu sei e tentei ir.
- Fiquei esperando e nada.
Entendo, eu tentei.
Não consegui ir, Frank.
- Eu teria ido...
- E seus amigos?
O da Resistência, Joe Blake,
está detido pela Yakuza.
- O que a Yakuza tem com isso?
- Têm o filme que compramos.
- Outra droga de filme.
- Sim, outro filme.
Sim, agora estão com ele.
Se não receberem 50.000 ienes,
eles vão entregá-lo
e ele será morto, Frank.
Não está pedindo meu dinheiro.
É nossa saída, nosso futuro.
Eu sei.
- Não posso deixá-lo morrer.
- Por que não?
- Sim, deixe-o morrer.
- Deixe-o morrer.
- Deixá-lo morrer?
- Frank, quem é você?
- Muita gente morre.
O Kempeitai pode vir atrás
de mim a qualquer momento.
- Nem posso ir para casa.
- Entendo.
- Daremos outro jeito.
- Não dá.
- Eu deveria ter partido ontem.
- Talvez, mas você não foi.
- Ficou por mim, Frank.
- Sim, e agora quero saber
se você sempre tem
outra desculpa.
Por que se importa tanto
com ele afinal?
Frank, olhe para mim.
Quero ficar com você, ouviu?
Mas ele salvou minha vida.
Preciso tentar.
Não posso deixá-lo morrer.
Não poderei viver com isso.
Por favor, me entenda.
Sabe que só tenho 46.000.
Sim, talvez seja o suficiente.
Posso convencê-lo disso.
Tudo bem, eu vou.
- Não, vai o quê? Como assim?
- É o meu dinheiro, certo?
Eu vou.
- Você vai?
- Vou.
- Não pode, esperam por mim.
- Esperam pelo dinheiro.
Não será importante
quem está levando.
Vou tirá-lo de lá.
E vou embora daqui, certo?
Com ou sem você.
Preciso ir.
Gosta de vinho,
Coronel Wegener?
Não sou um conhecedor,
Oberstgruppenführer,
mas gosto de beber.
Aproveite.
Interessante técnica
de interrogatório.
Pretende me matar
com gentilezas?
Com gentilezas, não.
Sei de sua traição
nos Estados do Pacífico...
Roubar o projeto
do dispositivo de Heisenberg
da Reichforschungarat
e entregá-lo ao Ministro
da Ciência japonês.
O oficial Müller,
ele me reconheceu.
Decodificamos transmissões
japonesas há alguns dias,
confirmando nossas suspeitas.
Por que não estou frente
a um pelotão de fuzilamento?
Porque nosso valente Führer
é um grande homem mas é falho.
Ele julgou mal manter a paz
com os japoneses,
e por alguma razão,
ele reconhece valor em você.
O Führer confia em mim.
É isso?
Por isso vim para Nova Iorque
e lhe tirei de sua cela
de volta ao uniforme
para aproveitar essa confiança.
Seja o que for que queira,
não espere que eu te ajude.
Sua vida já era.
Ambos sabemos disso.
Mas você tem esposa, filhos,
cujas vidas dependem de você.
Quem é você?
Eu trouxe o dinheiro
por Joe Blake.
- 50.000 ienes.
- 46.000.
É tudo o que tenho.
- O está lendo, sr. McCarthy?
- Mangá.
"As aventuras
de Miyamoto Musashi."
- Sabe quem era?
- Um samurai, não era?
Matou o primeiro homem
aos 13 anos.
Ele era muito cruel.
É o que os nipões acham
que não somos.
Se quiser vencer,
não pode ter piedade.
É preciso estar preparado
para fazer qualquer coisa.
- Jules, posso te mostrar algo?
- Claro.
- Temos um problema.
- O que é?
Fui comprar as novas
passagens para vocês,
mas agora não vendem
sem documento de identidade.
- Acha que procuram Frank?
- Sim, devem estar procurando.
Como vamos sair daqui?
- Onde está a Juliana?
- Ela está bem.
- Quem diabos é você?
- O cara que está te salvando.
Podemos ir agora?
- Vão.
- Espera um pouco.
E o filme?
Você o perdeu.
Não, paguei muito por ele.
Não pertence mais a você.
- Não saio sem ele.
- Então não sairá daqui.
Anda, vamos agora.
Dê para mim!
Dê para mim.
Venha, vamos!
- Você é o Frank, certo?
- Seu idiota filho da puta!
- Matou aqueles homens, merda.
- Eu precisava do filme.
Era a Yakuza, entende?
A Yakuza, e eu moro aqui.
- Não por muito tempo.
- O que sabe?
- Estão indo embora.
- Isso mesmo.
Quer ferrar sua vida, ferre,
mas nos deixe fora disso.
- Aonde vai levá-la?
- Aonde nunca mais a verá.
- Vai querer a arma.
- Está certo.
Agora que usou
todas as balas.
SEDE DO KEMPEITAI
Inspetor-chefe, recebemos
uma ligação de Taishi Okamura.
O que ele quer?
Disse que o filme que ele
vendia ontem foi roubado.
Não quero acreditar nas mentiras
da Yakuza, sargento.
Disse que foi um agente
da Resistência da Costa Leste
- e matou dois de seus homens.
- Ele disse um nome?
Joe Blake.
Ele estava com outro homem,
que parece ser Frank Frink.
Você e Frank...
Estão metidos
em algum problema?
Está tudo bem, vovô.
Não posso usar minhas pernas,
mas meus olhos funcionam bem.
Não minta para mim.
Sim, senhor.
Nós estamos.
Como ousam trazer
problemas para minha casa,
- para o meu neto.
- Eles são meus amigos.
Amigos não te envolveriam assim
nos problemas deles.
- Vovô, eles precisam de ajuda.
- Os japas vão te matar, Ed.
- Vão me matar também.
- Ele tem razão.
- Perdoe-nos, sr. McCarthy.
- Você tem dez minutos.
Depois quero você
fora daqui.
Ou eu mesmo
chamo o Kempeitai.
Você está bem?
Não exatamente.
- Tirei ele de lá.
- Tirou? Obrigada.
O problema agora é como
tirar vocês daqui.
Sim.
Ele tentou comprar as passagens.
Estão exigindo documentos.
- Só pode estar brincando.
- Sinto muito, Frank.
Seus amigos de ontem
podem nos ajudar?
Não, eles me querem
no Prédio Nipônico
- onde posso ser útil a eles.
- Droga, droga!
Tem que haver outro modo.
- Major, boa tarde.
- Boa tarde.
- Viu o Obergruppenführer Smith?
- Não, ele não veio hoje.
- Isso é estranho, não é?
- É mesmo?
- Sabe aonde ele foi?
- Estou bem aqui, capitão.
Obergruppenführer.
Eu estava preocupado.
Você não telefonou
esta manhã.
Não precisa se preocupar,
como pode ver.
Podemos conversar
em particular?
Frank!
Sim?
Eu... pegue.
- O que está fazendo?
- O que parece?
- Não podemos aceitar.
- Não, Jules. Ouçam...
Não é muito, são apenas
algumas centenas de ienes,
- mas é melhor que nada.
- Ed, esquece isso.
Não discuta comigo, certo?
Para onde forem,
vão precisar de toda ajuda
que conseguirem.
Pegue.
- E a arma?
- Estou com ela.
Tudo bem, então dê para mim.
Vou me livrar dela.
- Não sei se te verei de novo...
- Não, nós nos veremos.
- Obrigado.
- Sim.
Venha cá.
Você é um bom amigo.
Obrigada.
- Tudo bem.
- Vão.
- Vão!
- Vamos.
Senhor, se for sobre ontem,
quero pedir desculpas
por lhe surpreender
sobre Heydrich.
Não precisa se desculpar.
Você não sabia que ele vinha.
- Sabia?
- Não.
Mas sabia que ele coloca
quatro cubos de açúcar no café.
E você tinha acesso
aos meus trajetos
e do Hauptsturmführer Lautz
no dia em que fomos emboscados
e à cela onde
o terrorista semita
supostamente cortou
a própria garganta.
Não pode suspeitar de mim.
Já passamos por isso.
Sim, mas até então
eu não sabia
que foi Heydrich
que deu a ordem.
Agora, se foi Heydrich,
entendo porque um homem
pode estar preparado
para levar uma bala atrás
da cabeça antes de traí-lo.
Entendo.
Você estava apenas
seguindo ordens.
Nem deve saber porque ele queria
Lautz e eu fora do caminho.
Não, senhor. Não sei.
Acho que não.
Major Klemm, chame a polícia.
Houve um suicídio.
Merda!
Por ali não.
- O que fazem aqui?
- Precisamos de ajuda.
Estão checando documentos
na estação.
- Precisamos de outra saída.
- Peçam a Karen e Lem.
- Estamos pedindo a você.
- Pode nos ajudar, Joe?
- Posso tentar.
- Precisa fazer mais que isso.
- O que ele está dizendo?
- Está mandando você parar.
Pegue. Vou despistá-lo.
Onde encontro vocês?
Há uma escola ali.
Está fechada hoje.
- Está bem.
- Tenha cuidado.
Coronel.
- Parece descansado.
- Quase nada.
Teve tempo para refletir
sobre sua situação.
Tive.
Esta é uma lista de nomes,
não só da minha esposa e filhos
mas do pai e restante
da família dela.
- Dez vidas em troca da sua.
- Esse é o acordo.
Não precisa se preocupar,
coronel.
- Tem uma nave para embarcar.
- Para onde vou?
Berlim.
O que espera que eu faça lá?
Pensei que fosse óbvio,
coronel.
O Führer está velho e doente,
atrapalhando o império
que ele construiu.
- Devo falar com ele?
- Não, Coronel Wegener.
Deve matá-lo.
- General Hata.
- Ministro do Comércio.
Por favor.
Elaborou os dados
sobre os depósitos de urânio
na Zona Neutra?
Estamos coletando
os dados, general.
Posso perguntar
do que se trata?
Sabe que nosso fracasso
em desenvolver
o dispositivo de Heisenberg
colocou-nos em desvantagem
contra o Império Nazista.
Sim, é claro.
Enquanto nosso Ministro
da Ciência esteve aqui
para o discurso
do príncipe herdeiro,
ele descobriu um microfilme
no bolso do casaco dele.
Continha as informações
técnicas necessárias
para construir
nosso próprio dispositivo.
Isso é maravilhoso, general.
Se desenvolvermos nossa arma,
estaremos no nível dos nazistas.
Não temos nenhum interesse
em ficar no mesmo nível.
Mas, certamente, um equilíbrio
no poder realizaria o sonho
do príncipe herdeiro
de uma paz sustentável.
O príncipe é um homem diferente
após a tentativa de assassinato.
Ele abriu os olhos em relação
à ameaça nazista.
Quem deu esses projetos
ao Ministro da Ciência
não devia ter a intenção
de promover a guerra.
Que relevância isso teria?
Se atacarmos com uma arma
tão terrível,
os nazistas vão revidar.
Milhões morrerão.
Esses assuntos não lhe dizem
respeito, Ministro do Comércio.
Por favor, providencie
as informações necessárias
sobre os depósitos de urânio.
- Boa noite, major.
- Boa noite, Obergruppenführer.
É o Major Klemm.
Senhor.
É o Joe Blake.
- Sim, Joe?
- Estou com o filme, senhor.
Muito bem.
Estou satisfeito.
Há um pequeno problema.
Matei dois homens para obtê-lo.
Eram membros da Yakuza.
A polícia me procura, senhor.
Vou precisar de ajuda
para sair da cidade.
Podemos resolver isso.
Pode ficar fora de circulação
por algumas horas?
Sim, senhor.
Preciso levar algumas
pessoas comigo, senhor.
Do que está falando?
Juliana Crain.
- Ela me ajudou.
- Joe.
Preciso levar ela
- e também o namorado dela.
- Não funciona assim.
Ela arriscou a vida
por mim, senhor.
- Foi escolha dela.
- Devo minha vida a ela.
Ela está com você
neste momento?
- Não, senhor.
- Não deve nada a ela, Joe.
Ela é uma agente
da Resistência.
Quando vê-la de novo,
não irá salvá-la.
Irá matá-la.
Entendeu?
Sim, senhor.
Estamos à procura do homem
que matou seus guardas,
mas presumo que não é por isso
que me chamou aqui.
Você apreendeu heroína
no porto esta tarde.
Devo concluir que foi
uma retaliação?
Pode concluir o que quiser.
Essa conduta é fútil,
inspetor-chefe.
Não pode destruir a Yakuza
assim como a sombra
não pode destruir o Sol.
Sabe-se disso em nossa pátria
há séculos.
Não posso destruir
as sombras que você cria
mas posso e vou contê-las.
- É o meu dever.
- Também é seu dever
prender o homem que atirou
no príncipe herdeiro.
Soube que se você não fizer
uma prisão até amanhã,
Tóquio exige que você
cometa o Seppuku.
Ninguém precisa me lembrar
do meu dever.
- Estou perto de prender alguém.
- Quer dizer aquele hakujin?
Aquele que trabalha
na fábrica de réplicas?
O assassino atirou
de uma torre do relógio
com um fuzil de precisão.
Até seu relatório de balística
inconclusivo diz isso.
Aonde quer chegar?
Acredito que está perseguindo
um falso suspeito
para mascarar a verdade
que você sabe desde o início:
que o assassino é
um agente nazista.
Se viesse à tona que um nazista
atirou contra nosso príncipe,
seria um ato de guerra,
uma guerra que muitos no Reich
ficariam felizes em ver
mas que o nosso império
quase certamente perderia.
Não nego sua acusação,
nem confirmo.
Não preciso que confirme,
inspetor-chefe.
Tenho o nome do assassino,
do verdadeiro assassino.
Qual é o seu preço?
Meu preço não pode ser pago
com dinheiro, inspetor-chefe,
mas é muito, muito alto.
- Olá?
- Estamos aqui.
John.
Reinhard, que surpresa.
Como eu disse,
estou em East Hampton.
Pensei em vir visitá-lo
antes de ir para casa.
Ele está entretendo as crianças
com suas histórias de guerra.
Devo confessar
uma certa nostalgia.
O dever de manter a ordem
nunca é tão emocionante
como o desafio
de estabelecê-la.
Os chefes tribais na África,
certamente eram muito ferozes.
Sub-humano, é claro,
mas orgulhoso.
Muita força de vontade
foi necessária para subjugá-los.
Não vejo a hora de virar adulto
para visitar a África.
Um dia, meu rapaz.
Posso lhe servir outra bebida,
Reinhard?
Gostaria, mas minha família
está me esperando.
Podemos conversar
em particular?
Com certeza.
Então, em que
posso ajudá-lo?
Fiquei preocupado, John,
depois que eu soube da morte
do Capitão Connolly esta tarde.
Sim, foi uma coisa terrível,
- suicídio.
- Ele estava deprimido?
Não que eu saiba.
Nunca se sabe o que passa
na cabeça de um homem.
Não, não se sabe.
John, vou caçar de manhã.
Seria um prazer
se você fosse comigo.
É muito gentil da sua parte,
mas trabalho amanhã de manhã.
O trabalho pode esperar.
Eu insisto.
Muito bem, então.
Seu filho Thomas,
é um bom rapaz.
Traga-o com você.
Vamos deixar nossas famílias
fora disso, certo?
O endereço está aqui.
Às 7h é muito cedo?
Às 7h está ótimo.
Está tudo bem,
Ministro do Comércio?
É apenas saudade de casa.
Entendo.
Kotomichi.
Você é de que lugar do Japão?
Nagasaki.
Bela cidade.
Sim, é mesmo.
Não vai para casa,
Ministro do Comércio?
Em breve, em breve.
Boa noite, Kotomichi.
Boa noite,
Ministro do Comércio.
SERVIR O ESTADO
É NOSSO DEVER
Deus, esta é a merda
que as crianças desenham?
A arte deles?
Vai escurecer em breve.
Talvez ele não venha.
Ele virá.
Estou com o filme dele.
Por que esse é
tão importante afinal?
- Não é como o outro filme.
- Não.
Sou eu.
TWITTER
_AlbustigriS_