LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA - Episódio 10
"A Way Out" [Season Finale]
O que era aquilo?
- Um pesadelo.
- Comigo nele.
- Como é possível?
- Não sei.
Frank.
Havia outro homem ajoelhado
próximo a você...
no filme,
você o reconhece?
O quê? Não, por quê?
Ele parecia familiar.
Más notícias.
Não encontrei uma saída.
O que foi?
Algo aconteceu?
Está tudo bem.
Certo, então me dê o filme.
Não.
Parem com isso! Parem!
Seu nazista de merda!
Diga-me que não é verdade.
Por favor,
diga-me que não é verdade.
John?
Eu não conseguia dormir.
Se ele me quisesse morto,
Helen,
não precisaria me convidar
para caçar.
Heydrich me assusta, John.
Ele diz que é
pela glória do Reich,
mas gosta das coisas que faz.
Ouça-me, Helen.
Precisa me prometer algo.
Se por algum motivo
eu não voltar...
não deixe aquele homem
se aproximar dos nossos filhos.
Entre.
Agora este é o nosso mundo,
sargento.
Parte do Império.
E é nosso dever sacrificar
o que for preciso...
- para protegê-lo.
- Sim, senhor.
Nunca deve assistir
aos filmes.
- Sem exceções.
- Não importa o que viram.
Acabei de me ver sendo
executado por Joe Blake.
E a cidade destruída
por uma bomba atômica.
Pagamos 10.000 ienes
à Yakuza por você,
e agora me pede ajuda
para fugir?
Frank está sendo procurado
pelo Kempeitai.
- E não pensaram em dizer isso?
- Podem nos ajudar ou não?
Major Karl Müller
do Reich?
Inspetor-chefe Kido
do Kempeitai.
Entrem, por favor.
Inspetor-chefe.
- Isso lhe pertence?
- Sim, inspetor.
E estou preparado
para confessar tudo.
Certo,
podemos ajudá-los a fugir.
Mas tem um preço.
Não nos sobrou nada.
- O que você quer?
- Sua ajuda...
para conseguir o filme de volta
com Joe Blake, e matá-lo.
Ajude-nos e os colocarei
num barco para o México.
Matá-lo? Há algumas horas
dei tudo o que eu tinha
- para salvá-lo.
- Espere.
- É pelo que está no filme?
- Porque é um maldito nazista.
- Você disse que ele não negou.
- Se ele chegar a Nova Iorque,
o filme e nossos nomes vão parar
no Alto Comando Nazista.
- Merda!
- Juliana.
Só você pode se aproximar
o bastante dele para fazer isso
e pegar o filme.
- Ele só confia em você.
- Querem matá-lo?
Vão em frente,
mas deixem-na de fora.
Você fez isso antes.
O agente nazista em Canon City.
Foi em legítima defesa.
Está me pedindo para matá-lo
a sangue frio, assassiná-lo.
Não.
Não posso fazer isso.
- Não vou fazer.
- Eu sei.
Eu faço.
Você será a isca.
Vai levá-lo a algum lugar
onde eu tenha um bom
ângulo de visão para atirar.
- Eu faço o resto.
- Meu Deus.
Examine a mesa dele.
Destrua tudo que for oficial.
Não entendo, senhor.
Acho que entende, sargento.
Qual é o crime deste homem?
- Atirar no príncipe herdeiro.
- Hai.
Mas estávamos perseguindo
Frank Frink.
A testemunha disse que Frank
não disparou a arma.
Então por que não prender
e interrogar este homem?
É exatamente o que os nazistas
gostariam que fizéssemos.
Haveria guerra.
Uma guerra que atualmente
nosso Império não pode vencer.
Ninguém jamais deve saber
sobre isso, sargento.
Se Frink se foi e não podemos
informar a captura
do verdadeiro assassino,
como Tóquio ficará satisfeita?
Seja qual for o sacrifício,
é necessário.
Esse é o meu fardo,
e vou carregá-lo.
O seu é ficar em silêncio
e ser meu Kaishakunin.
Agora você entende,
Yoshida-san?
Hai.
A mesa.
MONTANHAS CATSKILL
NOVA IORQUE
Oberstgruppenführer.
Sieg heil!
Bom dia, John.
Este é Junge, meu assistente.
Trouxe rifles
para nós dois, John.
Agradeço,
mas prefiro usar o meu.
Preciso que me ouça
com atenção, Juliana.
Ele é um nazista, só pode ir
para a Embaixada agora.
Quando entrar, pergunte
pelo escritório de vistos.
Fica no oitavo andar.
Vão te mandar para
a escada de serviços,
que te dará acesso
a todos os andares.
Alguém me avisará
caso você contate
- o Obergruppenführer Smith?
- Sim, sr. Blake.
Ele dever estar num
escritório administrativo...
Do 4º ao 6º andar.
Podemos te colocar lá,
mas precisa se virar para sair.
Precisa de uma história.
Ele desconfiará.
Vou inventar algo.
Precisamos esclarecer
algumas coisas,
livrar-nos da desconfiança
que parece haver entre nós.
Aqui podemos falar
francamente.
Ninguém pode nos ouvir
ou nos contatar.
Imaginei que esse
fosse o objetivo.
Você é um homem formidável,
John.
Acha que o Capitão Connolly
se envolveu na sua emboscada?
Como o Capitão Connolly
se suicidou ontem,
infelizmente
só podemos especular.
No mínimo deve suspeitar
que eu dei a ordem.
É compreensível.
Afinal, há forte precedente de
figuras importantes eliminando
camaradas por um bem maior.
Mas às vezes eles subestimam
seus camaradas.
Eu odiaria cometer esse erro.
O mundo mudará
para sempre hoje.
É tarde demais
para evitarmos isso.
Agora é simplesmente
uma questão
de saber se quer fazer parte
do futuro ou do passado.
BERLIM
GRANDE REICH NAZISTA
Seu telefonema foi inesperado,
Coronel Wegener.
Está tudo bem, eu espero?
Por que pergunta?
Seu pedido para ver o Führer
num prazo tão curto...
Você parecia... agitado.
Estou apenas cansado.
É o excesso de viagens.
É bom estar em casa
novamente.
- Cresceu em Berlim, não é?
- Sim.
Deve ter sido um cidade
muito diferente naquela época.
- Sim, era...
- E agora...
Graças ao Führer,
é a melhor cidade do mundo.
Sr. Blake.
Embaixador Hugo Reiss.
Este é o Oberführer Diels.
- Heil Hitler!
Você vai no primeiro voo
para Nova Iorque.
Parte em algumas horas.
Sinta-se à vontade até lá.
- Tenho outros compromissos.
- Certo. Obrigado, senhor.
Responde ao Obergruppenführer
Smith, não é, sr. Blake?
Sim, exatamente.
Falou com ele?
Estamos tentando contatá-lo.
Então, sua missão aqui
foi um sucesso?
Não posso falar sobre isso.
Claro.
MINERAÇÃO DE URÂNIO
NA ZONA NEUTRA
LOCAIS PROPOSTOS PARA EXPANSÃO
O inspetor-chefe Kido,
Ministro do Comércio.
Juliana Crain.
- A srta. Crain não veio hoje.
- Estou ciente.
E não virá mais.
Ela é namorada de Frank Frink,
o procurado que está ligado
ao atentado contra
o príncipe herdeiro.
Tenho certeza que deve haver
algum engano.
Há muitos enganos,
sem dúvida,
juntamente com
avisos ignorados.
Sinto muito,
Ministro do Comércio.
Não posso fazer nada sobre
o que você enfrentará
quando o sr. Frink for
inevitavelmente preso.
Mas desta vez,
pode não haver atenuação.
Desta vez?
Acha mesmo que eu não sabia
quem ajudou
o nazista Wegener partir?
No entanto, eu também sabia
por que você fez isso.
Por favor, não imagine
que fiquei em silêncio
por outro motivo
que não seja o seu...
- A segurança do Império.
- Por que está me dizendo agora?
Porque chega um momento no qual
todos devem suportar o peso
de sua responsabilidade,
Ministro do Comércio.
E o nosso dia chegou.
Adeus.
Inspetor-chefe Kido.
Arigato.
- Olá, Katharina.
- Nada muda, Rudolph.
Por favor,
não vim para brigar.
Apareceu quando quis,
de sua última aventura
Deus sabe com quem...
e espera que todos
estejam à sua disposição.
Não ficarei muito tempo.
- Como eu disse, nada muda.
- Você tem razão.
Eu deveria ter ligado.
Eu esperava que...
O fato de nos sustentar
lhe dá certos direitos?
Não.
Sei que perdi meus direitos
como marido há muito tempo.
Por favor.
Posso ver as crianças?
Crianças.
O pai de vocês está aqui.
Papai.
Klaudia.
Otto.
Boa sorte.
Vai ficar tudo bem.
Em poucas horas ficaremos
livres de tudo isso.
Fugir não é o mesmo
que ficar livre.
Quero que me prometa.
Se acontecer algo,
entre naquele barco.
Nem pense nisso.
Pense no que está do outro lado.
O filme mostra Joe
como um nazista,
e ele é.
Entrei naquele ônibus
com o filme da Trudy
pois pensei que significava
esperança para o futuro.
Mas este significa
que tudo que fiz
e tudo que causei
foi em vão.
Não há esperança.
Não há futuro.
Mas temos que
seguir em frente.
O que mais nos resta?
Está bem.
Vamos.
Ed.
O que faz aqui?
Errei no acabamento,
senhor.
Pensei derretê-la antes
de ser contada como produto.
Você é perfeccionista demais.
Este cano foi perfurado.
Diga-me que não é a arma
que o Kempeitai procura.
Mamãe comprou para mim
no mercado.
É bonito, Klaudia.
E na escola, fiz estes.
Um para você e um para o Führer.
- Pode dar a ele?
- É claro que posso.
Como vai a escola, Otto?
- Ainda joga futebol?
- Responda a seu pai, Otto.
Sim.
Agora vai ficar aqui, papai?
Não, querida, sinto muito.
Papai vai pegar
outro avião logo.
Preciso fazer algo
muito importante.
Sei que está com raiva, filho.
Mas não pode me deixar
partir assim.
É importante.
Muito importante.
Não é...
não é fácil...
ser um bom homem.
Na verdade, quanto mais velho,
mais difícil fica saber...
o que significa ser
um bom homem.
No entanto, também fica
cada vez mais importante...
pelo menos tentar.
Adeus, meu amor.
Ministro do Comércio.
Sua reunião,
A única maneira...
de ver a verdade da vida,
Kotomichi...
é distanciar-se,
para ver...
as consequências...
de cada pensamento,
de cada ação.
Mas...
estamos ligados
por tempo e espaço,
incapazes de guiarmos
o nosso destino.
Por isso, consulta o I Ching...
para vislumbrar o futuro.
Não sou nada além de um tolo
equivocado, Kotomichi.
Não.
Você é um bom homem.
Talvez bom demais
para este mundo.
Não perca sua fé,
Ministro do Comércio.
Não desista da meditação
ou da busca por respostas.
Você não deve...
Kotomichi, o que foi?
Os donos das minas e o General
Hata lhe aguardam na Bara.
Cancele a reunião.
Terminei por hoje.
Senhor.
- Embaixador Reiss.
- Não, ele não está aqui agora.
Sr. Blake, é o Major Klemm.
Onde diabos estava?
Aqui, onde eu disse que estaria.
Não ligaram para vocês?
Não, liguei para o embaixador
para checar se sabiam de você.
Ouça com muito cuidado,
sr. Blake.
O Obergruppenführer Smith
deixou um aviso.
Diels responde diretamente
a Heydrich.
Fique longe de Diels
custe o que custar.
- Oberführer Diels.
- Por favor, venha comigo.
Quero uma equipe
na Embaixada agora.
Sim, senhor.
O carro para o aeroporto
lhe aguarda, sr. Blake.
Teve notícias do
Obergruppenführer Smith?
Sim, ele lhe aguarda.
Por favor, venha comigo.
Notícias da missão de Joe Blake
nos Estados do Pacífico?
Imagino que o enviou
para recuperar
um dos filmes que o Führer
acha tão interessante.
Desculpe,
não posso falar sobre isso.
Chegou a hora
de falar francamente, John.
Boa sorte.
O subsolo, sr. Blake.
Não posso sair
pela porta da frente?
Sua segurança é nossa
principal preocupação.
Por favor.
Claro.
Estou aqui para
solicitar um visto.
- Solicitar um visto.
- Sim.
- Pode passar.
- Obrigada.
Vá direto até o subsolo,
sr. Blake.
ESTACIONAMENTO
SUBSOLO
Joe.
O que diabos faz aqui?
Como entrou?
Não é o único
que sabe mentir.
Espere.
Por ali não.
- O que diabos fazia lá?
- Mentiroso filho da puta!
- Tinha de saber se era verdade.
- Mentira, veio pelo filme.
- É com o que se importa.
- Não é verdade.
- Por quê?
- A Resistência me enviou
para atraí-lo para fora
e te matarem.
- E você faria isso?
- Vi quem você é de verdade.
- Do que está falando?
- Vimos o filme, você está nele.
Vestindo um uniforme nazista,
e executando pessoas.
Não sei o que viu,
mas não era eu.
Não faço essas coisas.
Quer saber como tenho razão?
Sabe o que vi no filme
de Canon City?
Disse que não viu o filme.
Não contei porque você estava
tão cheia de esperança.
Viu os Aliados vencerem, certo?
O meu não era de notícias.
Era uma propaganda soviética
de Josef Stalin de 1954.
- Stalin foi executado...
- Em 1949, exatamente.
Então o que viu não é mais real
do que Stalin voltar dos mortos.
Sabe o que é real?
Se eu não levar este filme
para Nova Iorque,
sou um homem morto.
Não me matarão apenas.
Matarão você, Frank,
e pessoas próximas.
Ajude-me, e deixarei os nomes
desconhecidos de fora.
Juro a você.
Isto lhe pertence,
sr. McCarthy?
- Sim, senhor.
- Você a converteu?
- Isso mesmo.
- E tentou destruí-la porque...
Posse de arma de fogo
é um crime muito grave.
Não tão grave como tentar matar
o príncipe herdeiro do Japão.
Esta arma foi descrita
por várias testemunhas.
No mínimo, duas balas
foram disparadas desta arma.
Continuamos perseguindo
o sr. Frank Frink pelo crime,
mas se você diz que a arma
lhe pertence, isso muda tudo.
Sabe onde Frank está?
Não é relevante
para a verdade.
A única questão relevante é
você usou esta arma para atirar
no príncipe herdeiro?
Que poder têm esses filmes?
Sabe por que eles são
tão importantes para o Führer?
Deve fazer essas perguntas
diretamente ao Führer.
O Führer está
enfraquecido, John.
Ambos sabemos disso.
Não acredito nem um pouco
que dividir sua terra natal
com os japoneses
seja aceitável para você.
Sei que o Führer
tem suas razões.
A lealdade é uma virtude
superestimada, John,
defendida pelo ignorante,
dignificada pelo fraco
para justificar sua fraqueza.
- Não é digna de você.
- Nem a traição.
John, não devemos vincular
nossos corações e mentes
a um homem, mas a um ideal,
e esse ideal está ameaçado.
Até o melhor de nós
dará um passo adiante
como o Führer
e a própria natureza exigem.
O forte deve superar o fraco.
QUARTEL GENERAL DO FÜHRER
ALPES AUSTRÍACOS
Muito em breve, John,
o telefone vai tocar.
Quem vai ligar?
Acho que já percebeu
durante nossa caminhada.
Pare!
Seus documentos, por favor.
Espere aqui.
O Reich Americano é vital
para os nossos interesses.
Quero você do meu lado,
e estou disposto a ouvir
o que quer para si mesmo.
No entanto,
preciso ter certeza que terá
o mesmo nível de dedicação
que tem com o Führer.
Preciso ouvir sua decisão
antes de receber a ligação.
Certo.
Sim, entendo.
- Era o Lem?
- Não. Precisamos ir.
Pelo menos deve ter
menos Kempeitai por aí.
- Por quê?
- Pegaram o cara
que atirou
no príncipe herdeiro.
- Quem?
- Não sei.
Um cara de uma fábrica de armas.
Vamos, Frank, precisamos ir.
- Preciso fazer uma ligação.
- Não temos tempo para isso.
Sr. McCarthy, é o Frank.
Ed está aí?
Seu egoísta de merda.
Vão matá-lo, você sabe.
E tudo por sua causa.
- Vá sem mim.
- O que foi?
Tire Juliana daqui.
CAPITULAR?
Junte-se a mim, meu amigo.
Sieg heil!
O que é isso?
O que poderia ter sido.
Acredita em destino, Rudolph?
Um vez um homem sábio
me disse:
"O destino é volátil.
Ele está nas mãos dos homens."
Ele estava quase certo.
O destino está nas mãos
de poucos homens.
E então, John?
Rudolph nunca chegará armado
até o Führer para matá-lo.
A paranoia do nosso líder
pelo menos tem uma vantagem.
Ele esconde armas
em todo lugar.
Preciso saber algo, Reinhard.
Preciso saber que não está
agindo sozinho.
Assisto a esses filmes
quase todos os dias
e toda vez eu aprendo algo.
Sei que Heydrich lhe enviou
para me matar.
Mas não acredito que você
seja capaz de fazer isso.
De matar alguém, não mais.
Você se perdeu, Rudolph,
quando perdeu a fé no Reich.
Não em mim, mas em si mesmo.
Eu me perdi quando
cometi atrocidades
em seu nome.
Matar-me pode lhe ajudar
a se reconciliar com seu passado
mas também fará as pessoas
que lhe enviaram
atacar o Japão
imediatamente.
Deve se responsabilizar
por uma coisa ou pela outra.
Sei que meus pecados
são somente meus.
Seu único pecado
é a sua fraqueza.
Mas ainda pode decidir
morrer com honra.
Poupará Otto e Klaudia
de sua vergonha,
e pouparei as vidas deles.
Deus me perdoe.
Não, John.
Não estou agindo sozinho.
Agora, está comigo?
- Reinhard?
- Meu Führer.
Meu Führer.
É o Obergruppenführer
John Smith.
Prendi um traidor.
Lá está.
Agradeço muito
o que está fazendo.
O quê?
Enviá-lo ao México?
Não, acreditar em mim.
Poucos acreditaram.
Vamos.
Ela conseguiu.
Está me ouvindo?
Ela conseguiu, droga.
Boa garota.
Estão indo até você.
Ela deve levá-lo até a porta
a qualquer momento.
Entendido.
Acho que é tarde demais
para te pedir para vir comigo.
Sinto muito, Joe.
Nossa.
Você é boa.
Um franco-atirador?
Não.
Saiba que também sinto muito.
Por tudo.
Uma vez você me disse que eu
poderia ser um cara diferente...
- se tivesse te conhecido antes.
- Por favor.
Eu sou.
Você me mudou.
Por isso, não sou o cara
neste filme.
Ainda me sinto feliz
de ter conhecido você.
Meu Deus.
Não acredito no filme
Não acredito nele.
Acredito em você.
Ed!
Não, não!
Não! Ed!
Ed, não! Não!
Estou aqui!
- Onde diabos eles estão?
- Deveriam estar aí.
Merda!
Saia daí!
Que droga!
O que você fez?
UNIDADE NACIONAL
É A NOSSA VIRTUDE
Hai, sensei!
Está 1 a 0.
Cachorros-quentes!
Pipoca com manteiga fresca!
Comprem cachorros-quentes.
Temos maçãs cristalizadas
e caramelizadas.
São Francisco está...
Uma, por favor.
Tudo bem, filho,
prontinho.
E lá vai o corredor.
OS EUA IMPÕEM EMBARGO
DE ARMAS CONTRA CUBA
É uma boa bola rápida.
E lá vai o corredor!
Uma bola quicando.
Vai chegar à segunda base...
TWITTER
_AlbustigriS_