LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA - Episódio 01
"The New World"
É um novo dia.
O sol nasce no leste.
Em todo o nosso país,
homens e mulheres
vão trabalhar
em fábricas e fazendas...
Fornecendo sustento
para suas famílias.
Todos tem emprego.
E sabem o que fazer
para manter nosso país
forte e seguro.
Então hoje, agradecemos
nossos corajosos líderes,
sabendo que somos
mais fortes, orgulhosos,
e melhores.
Sim, é um novo dia
no nosso orgulhoso país.
GERENTE DA LARIAT
EAST MONTAUK, 4112
Mas nossos melhores dias,
estão por vir.
Sieg Heil!
GRANDE REICH NAZISTA
CIDADE DE NOVA IORQUE - 1962
LARIAT TRANSPORTES
- Amigo?
- Sim.
Sabe onde está o gerente?
- É o gerente, sr. Warren?
- Sou.
- Sou o Joe Blake.
- E daí?
Disseram-me que você
tem um trabalho.
- Quem te disse, Joe Blake?
- Não peguei o nome.
Só isto.
É isto que me enviam agora.
- Quantos anos você tem, 28?
- 27.
27.
Que diabos faz aqui, Joe Blake?
- Quero meu país de volta.
- É mesmo?
- Nunca o teve.
- Senhor?
Você ainda chupava o dedo
quando lançaram a bomba.
Este buraco de merda
é o país que conhece.
Meu pai me disse como era,
antes da guerra.
- Seu pai?
- Disse que todos eram livres.
Como sei que você
não é um espião?
- Um espião?
- A Resistência...
o que resta dela...
são poucos.
Metade dos meus amigos morreram.
Por isso recorrem
a garotos como você.
Não sou um espião.
Sabe o que os "camisas pardas"
lá fora fariam se te pegassem?
- Não tenho medo de morrer.
- Nem eu.
Pode ser um alívio, na verdade.
O que pensa sobre dor?
- Dor?
- Sim.
Quando arrancarem suas unhas,
uma a uma,
ou abrirem seus testículos
como nozes.
É quando vai esquecer
o que seu pai disse
e dizer ao oficial o meu nome,
ou tudo mais que ele quiser.
Se tem tanto medo,
por que está aqui?
Lutei na guerra, garoto.
Vi os cérebros dos meus amigos
explodirem em Virginia Beach.
Você é apenas um garotinho
que pode me fazer ser pego.
Sim, acho que tenho medo da dor.
Não tenho amigos
que morreram na guerra.
Não sei mesmo
o que é liberdade.
Mas não sou um garotinho
e nem um espião, sr. Warren.
Vim porque quero fazer o certo.
Vai me dar o trabalho ou não?
Pegue a estrada
por todo o Reich.
Pare aqui, Canon City.
- É a Zona Neutra.
- Nossa, ele saber ler um mapa.
- O que vou fazer lá?
- Esperar.
Seu contato te abordará
quando e se ele achar seguro.
- E se não me abordar?
- Nazistas sabem e estará morto.
- O que é isto?
- Benzedrina.
Se ficar com sono na estrada,
tome duas dessas.
- Não pare.
- Por isso ele o chama de "doc"?
O garoto pega rápido, não é?
Pode falar comigo.
Estou aqui.
Sabe usar uma dessas?
- Preciso para quê?
- Talvez não precise.
Sabe usar ou não?
Sei, vi nos filmes.
Apontar e atirar.
Então,
qual é a minha carga?
- Boas cafeteiras alemãs.
- Não é o que quis dizer.
Já ouviu o que a curiosidade
fez com o gato? Cafeteiras. Vá.
- Vejo vocês quando eu voltar.
- Não nos veremos mais.
É assim que funciona.
Boa sorte, garoto.
Vá. Vá!
Vá! Vá! Vá!
Abaixe sua arma!
Jogue no chão!
Protejam-se,
abaixem-se!
Para o chão!
Anda! Anda!
Dê o fora daqui! Vamos!
Para o chão! Agora!
Ele está fugindo!
Peguem, peguem!
Vamos, vamos!
Vamos!
Vamos! Vamos!
Vamos, doc!
Vá por ali!
Vamos nos separar!
Obergruppenführer Smith.
- E o caminhão?
- Partiu.
Apenas seu ego
está ferido.
Esta é a beleza do aikido.
Não se trata de ferir
o seu adversário.
Não é ataque.
É defesa.
Requer habilidade,
não força,
para jogar a agressividade
do seu adversário contra ele.
É como uma mulher pode derrotar
um homem do dobro dela.
- Srta. Crain, parabéns.
- Obrigada, Doni.
Sabe que pode me chamar
de Juliana.
- Seu colar, é lindo.
- Obrigada. Meu namorado fez.
- Ele é um artista?
- Era.
Juliana...
posso te pagar um chá?
Não posso.
Minha mãe está me esperando.
Que tal amanhã antes da aula?
BEM-VINDOS SUAS ALTEZAS
O PRÍNCIPE HERDEIRO E A PRINCESA
ESTADOS JAPONESES DO PACÍFICO
SÃO FRANCISCO
- Konnichiwa.
Preciso de raiz de genciana
e filipêndula, por favor.
- Para você?
- Minha mãe.
- Jules!
- Ela tem artrite.
- Pensei em te encontrar aqui.
- Trudy, você voltou.
Não vou ficar,
não conte à mãe, está bem?
- Nada de culpa.
- Onde esteve?
Tentei falar contigo
por semanas.
- Tinha um emprego fora daqui.
- Arrumou um emprego?
Sim, eu. Acredita?
É claro. Emprego de quê?
Eu te explico depois.
Tenho que ir.
Espera.
Só veio me dizer oi e tchau?
Trudy, sou eu.
O que está havendo?
Sempre cuidou de mim,
mana, mas...
- Não precisa mais.
- É mesmo? Por quê?
Encontrei... a razão.
- A razão?
- Para tudo.
Cuide-se, mana.
Prontinho.
- Seis ienes.
- Domo arigato.
Nosso convidado misterioso
é Glen Pickle de Chicago.
Glen, seja bem-vindo
ao "Adivinhe Meu Jogo".
Obrigado, Phil,
é um prazer estar aqui.
Aqui diz que você
é originalmente da Flórida.
Esses uniformes.
Mal consigo assistir.
- Mude de canal.
- Aí não saberei o jogo dele.
- Tome.
- O que é?
- É do fitoterapeuta.
- O fitoterapeuta japa?
- É chinês.
- Chá japa, karatê japa.
Não é karatê, mãe.
É aikido.
Não sei porque gosta tanto
dos japas. Mataram seu pai.
Pare, mãe, o sr. Nakamura
é um dos mocinhos.
Causaram a morte do meu John,
e agora sua própria filha
- acha que eles são os mocinhos.
- Exercício faz bem a ela.
Principalmente
depois do acidente.
- Seu pai está rolando no caixão.
- Anne!
- Preciso ir.
- Mas acabou de chegar.
- Frank está esperando.
- Pegarei seu casaco.
- Até mais.
- Certo.
Ela não está tão mal.
Certo, Glen.
Treinou seu jogo
na Juventude Hitlerista?
Sim, com certeza, Phil.
- Oi.
- Oi, oi.
- Cadê o Ed?
- Está vindo.
Yazu, coquetel de saquê,
por favor.
- O que é isso?
- Não é nada.
- Deixe-me ver.
- Não, não está pronto.
- Vamos, não dificulte.
- É só um novo desenho.
- Frank, sou eu?
- Se não souber, estou perdido.
- Adorei.
- É mesmo?
É um ótimo artista,
devia estar vendendo sua arte.
Eles ganharam a guerra, e acham
que a arte moderna é degenerada.
Como foi a aula?
- Teria muito orgulho de mim.
- Sempre me orgulho de você.
Uma boa diferença
depois de ver a mãe.
Meu pai
está rolando no caixão
porque estudo a cultura
perversa dos amarelos.
É claro que está rolando.
Aikido é exatamente o oposto
dos homens que mataram meu pai.
É tão bonito.
Agora que está bem,
talvez deva arrumar um emprego.
Estou cuidando disso.
E depois?
Vamos nos casar,
ter filhos.
Quer mesmo criar filhos
num mundo como este?
Alguém precisa criar.
Tem medo porque meu avô
era judeu.
Você não?
Sim, é claro que tenho.
Não parece justo.
E se alguém descobrir?
Já tiraram tudo de nós.
Vai deixá-los tirar isso também?
Certo.
Parem com isso, apaixonados.
Como vai, Jules?
- Ótima e você?
- Excelente.
Cerveja Weizen.
Gelada.
- Está tudo bem?
- Claro.
Olha só aquele velho desgraçado.
Ele está todo dia na TV.
Lembra do último dia
que ele não esteve na TV?
- Dia da Vitória, 1952.
- Certo, vou para casa.
Vai embora?
Acabei de chegar.
- Vou contigo.
- Não, fique.
Eu te vejo mais tarde.
Vou levar isso.
- Viu aquilo?
- O quê?
Sr. Hitler, está
com a mão direita no bolso.
Sabe por quê?
Ele pode tocar as bolas
pois ninguém mais tocará?
Ele tem Mal de Parkinson.
Suas mãos tremem sem parar.
Quanto tempo
acha que ele tem?
- Não sei, um ano?
- Seis meses, no máximo.
Depois Goebbels ou Himmler
assume, mas desta vez,
não vão destruir apenas
a capital com a bomba nuclear.
Vão destruir
toda a Costa Oeste.
- Juliana.
- Trudy.
Pegue isto.
- O que é?
- Entre, rápido.
- Uma saída.
O GAFANHOTO TORNA-SE PESADO
Frank.
- O que é isso?
- Um filme com notícias.
Percebi.
O filme nos mostra
vencendo a guerra.
- Mas não vencemos.
- Foi o que nos disseram.
- Minha nossa, sei o que é.
- O quê?
- O Homem do Castelo Alto.
- Quem?
Um cara de quem Ed me falou.
Ele faz filmes antifascistas.
Faz com militares
na Times Square?
- Sei que parecem verdadeiros.
- Parecem porque são.
Mas não podem ser, podem?
O que quer que sejam, Hitler
ordenou que fossem destruídos.
- Por que, se são filmes tolos?
- Possuí-los é traição.
Como o conseguiu?
- Trudy me deu.
- Trudy?
- Que diabos ela fazia com isso?
- Não sei.
Não sei.
Ela morreu.
O quê?
Atiraram nela na rua.
Sinto muito.
- Vamos à polícia.
- Eles atiraram nela, Frank.
Diga que não eram próximas.
Era só meia-irmã.
- Não, Frank.
- Não sabia o que era.
- Você é leal e vai cooperar.
- Ela morreu por isso.
Precisam pensar que você não tem
ligação, ou te matarão também.
Acha que Trudy iria querer isso?
GRANDE REICH NAZISTA
Terremotos atingem
as Colônias Africanas.
Terroristas semitas
atacam a capital do Báltico,
e o Führer promete
uma doce vingança.
Qual é o sucesso
número um do país?
- Dormiu?
- Não muito.
- O que é isso?
- Passagem do ônibus das 10h30.
Canon City, Colorado?
Trudy disse que sairia da cidade.
Ela escreveu algo atrás.
Parece que é
"Restaurante Sunrise. 12:5".
- Cinco minutos após o meio-dia?
- Acho que sim.
Ela me disse
que tinha um emprego.
Nunca imaginaria
Trudy na Resistência.
- Vamos.
- Aonde?
- Vou te levar à delegacia.
- Não vai comigo.
É claro que vou.
A última coisa que precisa
é problemas com a polícia.
- Jules, isso é grave.
- Sei que é,
por isso quanto menos
se envolver, melhor.
- Ainda penso que devo ir!
- De jeito nenhum.
Vou cuidar disso.
Prometo.
Depois vou na mãe e contarei
o que houve para ela e Arnold.
Tudo bem. Sinto muito.
Não sei o que eu teria feito
sem você.
Após o acidente,
você ajudou a me recuperar.
Nada te afasta por tanto tempo,
Jules, nem mesmo um ônibus.
Tudo bem.
- Eu te vejo à noite.
- Sim.
- Srta. Crain.
- Doni.
- Combinou o chá nesta manhã.
- Sim, claro.
Desculpe, esqueci
que tenho um compromisso.
- Podemos tomar outra hora?
- Sim, tudo bem.
Obrigada.
EMBAIXADA NAZISTA
ESTADOS JAPONESES DO PACÍFICO
Após o príncipe herdeiro
fazer o discurso aqui,
eu, pessoalmente,
acompanharei ele e a princesa
para esta sala,
onde tomaremos chá.
Há algum problema, sr. Tagomi?
Desculpe, os móveis
desta sala são inadequados
para o príncipe herdeiro
e a princesa.
Ministro do Comércio,
garanto que eles são excelentes,
como os que o Führer
tem em Berlim.
Será um prazer
substituí-los, é claro,
se nos enviar informações
sobre os móveis adequados.
Sim, obrigado.
Obrigado, embaixador.
É uma grande honra
recebermos o príncipe herdeiro
e a princesa como convidados
aqui na embaixada.
É uma expressão
harmoniosa da amizade
entre o povo alemão
e o japonês.
- Que diabos foi isso?
- Os móveis não tem chi.
Chi?
É um dos cinco
grandes elementos.
É proveniente
da cultura chinesa.
Creem haver espíritos nas coisas
que traz boa ou má sorte.
Supersticiosos de olhos puxados.
Não entendo porque o Führer
permitiu que eles governem
metade do continente.
"Permitiu".
Mas por quanto tempo?
O oficial nazista
apresenta desprezo.
Ele só compreende
um mundo que pode ver.
Parece incomodado,
Ministro do Comércio.
É um momento
de grande incerteza, Kotomichi.
Dizem que o Führer
está muito doente.
Seu sucessor
deve manter a política
de coexistência pacífica.
Consultei o oráculo.
A resposta foi
o Hexagrama Vinte e Nove.
"Escuridão.
Preste atenção."
Droga.
Merda!
PRISÃO DE RIKERS ISLAND
CIDADE DE NOVA IORQUE
Heil Hitler!
Está horrível, sr. Warren.
Aqui.
Melhorou?
Olha, isto vai...
acabar mal para você.
Não começou muito bem.
Disseram que você tem algo
muito importante para me dizer.
O destino do caminhão.
Estou escutando.
- Alabama.
- Alabama?
Birmingham.
- E a carga?
- Cafeteiras.
Atiraram em nós para nos impedir
de interceptar cafeteiras?
Eram roubadas.
Ele não queria ir para a cadeia.
É líder da Resistência no leste
de Nova Iorque, sr. Warren.
Sabemos há um mês, desde que
interceptamos um destes.
É o símbolo do seu movimento,
não é?
Sabemos o destino do caminhão.
E o que estava carregando.
Se você sabe tanto,
o que quer comigo?
O que quer?
Merda.
- Estourou, não foi?
- Sim, e não tenho ferramentas.
- Isso não é bom.
- Tenho no porta-malas.
- Vou te ajudar.
- Eu agradeço.
Tudo bem, deve estar bom.
Acelere um pouco.
Tudo bem, pare.
- Deve estar bom.
- Muito obrigado.
Não há restaurantes abertos
pelas próximas cinco horas.
Minha esposa fez um sanduíche
extra, se estiver com fome.
- Não se importa?
- Não, de jeito nenhum.
- Preciso ver sua documentação.
- Sim, claro.
Salada de ovos.
Espero que goste.
- Está ótimo.
- Vamos ver.
- É sua primeira viagem longa?
- Como sabe?
Não ter ferramentas,
é erro de novato.
É a minha primeira vez
fora de Nova Iorque.
- Primeira vez que vejo o país.
- Bem, aqui está.
Você se importa de falar
sobre a tatuagem no braço?
Um soldado tão cruel
que mataria uma rosa.
- Era você?
- Há muito tempo.
Perdemos a guerra, não foi?
Nem me lembro mais
pelo que lutávamos.
- Seu pai é um veterano?
- Sim.
Deve estar orgulhoso,
de um bom rapaz como você.
Não somos muito próximos,
mas eu ter arrumado este emprego
é muito importante para ele.
O que é isso?
- É do hospital.
- Do hospital?
Sim, às terças, eles incineram
aleijados e doentes terminais.
Cortes de despesas.
Está pronto.
Faça uma viagem segura, filho.
Deixe seu pai orgulhoso.
ESTAÇÃO TEIKOKU
Com licença.
- Posso ajudá-la, senhorita?
- Encontrei você.
- Quem diabos é você?
- Dei isso à Trudy.
- Onde ela está?
- Ela morreu.
Atiraram nela
ontem à noite na rua.
- Minha nossa.
- Você que a envolveu nisso?
- Acho que sim. Quem é você?
- Irmã dela.
- Dê-me o filme.
- Não, vou no lugar dela.
Esperam por ela, não você.
- Direi que sou ela.
- É muito perigoso.
- Então, ela morreu por nada?
- Não foi por nada.
- Ela morreu fazendo o certo.
- O certo?
Deve estar de sacanagem.
O que faço quando chegar lá?
Diga-me.
- Espera.
- Esperar?
Irão até você
se for seguro.
Qual o significado deste filme?
Quer ajudar?
Não faça perguntas.
AEROPORTO HIROHITO
Sr. Baynes,
Nobusuke Tagomi.
Sr. Tagomi, foi muita gentileza
me encontrar pessoalmente.
Relações comerciais com a Suécia
são muito importantes para nós.
Meu colega, o sr. Kotomichi,
se encarregará da sua bagagem.
Obrigado.
Como foi o seu voo?
De Nova Iorque a São Francisco
em menos de duas horas.
Tecnologia alemã.
Nós japoneses não competimos.
A tecnologia não é a medida
de uma grande civilização.
Desculpe, capitão,
devo confirmar sua identidade.
Claro.
Disseram que a Suécia é bela,
mas nunca estive lá.
Receio que não sei nada
sobre exportações.
GRANDE REICH NAZISTA
CORONEL RUDOLPH WEGENER
Obrigado.
Parece incomodado, sr. Tagomi.
Consultei o I Ching.
Aquelas varetas
que são jogadas.
- Ele favorece nosso encontro.
- É bom saber, porque
nossos governos nos matariam
se soubessem que conversamos.
O homem com quem se encontrará
chegará de Tóquio em dois dias.
Ele está viajando com
o príncipe herdeiro e princesa?
Quais as novidades
que você traz de Berlin?
O Führer está muito doente,
e Goebbels e Himmler,
estão lutando pelo poder.
- Nenhum deles busca a paz.
- Negam em público,
mas ambos pensam que a divisão
da América foi um erro.
Já lançaram a bomba uma vez,
não hesitarão em lançar de novo.
E então, haverá guerra.
Quando o Führer morrer...
Sem dúvidas.
E esta cidade seria uma
das primeiras a sumir do mapa.
Por que está apreensivo,
Sr. Tagomi?
Disse que o oráculo
favorece nosso encontro.
O destino é volátil,
Coronel Wegener.
Ele está nas mãos dos homens.
- Sabe qual é a nossa esperança?
- Não temos.
Está errado. É Rommel.
- Rommel?
- Isso.
Todos aqueles traidores...
Goebbels, Himmler e Göring...
ao redor do velho
esperando ele morrer.
Se "A Raposa do Deserto" atacar,
todos estarão mortos.
- Rommel está aposentado.
- Ele está com 70 e poucos anos.
E é muito mais forte do que
o sr. Bigode, não acha?
Acho que sim.
- Pode cobrir para mim?
- Certo, claro.
- Sr. Matson?
- Sim, Frank?
Queria saber se teve chance
de ver os desenhos?
Você me entregou
esta manhã, Frank.
- Certo, e?
- Mas eu dei uma olhada.
- São muito bonitos.
- Obrigado.
- Mas são degenerados, Frank.
- Acabou de dizer que são belos.
Como joias
podem ser degeneradas?
Japas só querem
coisas conservadoras
como o Colt .45, americano.
Ninguém tentou
vender joias a eles.
E ninguém vai.
Vamos, Frank, pare de sonhar.
Você é um ótimo empregado.
Tem um ótimo emprego.
Dê graças a Deus.
ESTADOS JAPONESES DO PACÍFICO
ZONA NEUTRA
- Posso?
- Claro.
O cara do meu lado
estava roncando.
Não consigo dormir
em ônibus, você consegue?
- O que a traz à Zona Neutra?
- Apenas visitando um amigo.
- Deve ter amigos interessantes.
- Não entendi o que quis dizer.
Vê outras brancas neste ônibus?
Dê uma olhada em volta, querida.
Cor errada, religião errada,
amante errado.
Se os nazistas os pegarem,
já era.
Mas os japas estão felizes
quem saiam da região deles.
Podem ir às Montanhas Rochosas,
ou à América do Sul se quiserem.
Como é a Zona Neutra?
Já viu os filmes de faroeste
que o Führer assiste?
É daquele jeito, sem lei.
Exceto pelo Xerife, é claro.
O Xerife?
É a sua primeira vez, não é?
Ele é um agente nazista
que persegue inimigos do Reich.
Ele os amarra
e os queima vivos.
Katie Owens.
Trudy... Walker.
VOCÊ ESTÁ SAINDO
DOS ESTADOS DO PACÍFICO
ATENÇÃO!
PARADA
O GAFANHOTO TORNA-SE PESADO
Jules?
Minha nossa!
Ela está com minha bolsa.
Pegou minhas coisas.
Espere! Pare!
Pode esperar? Espere.
Por favor...
Espere, senhor, por favor.
Deixei algo lá fora.
- O ônibus está partindo.
- Não.
- Cadê o guarda deste homem?
- Vou checar, Obergruppenführer.
- Heil Hitler!
- Por que ele ficou sozinho?
Ele está inconsciente,
Obergruppenführer.
Sim, percebi.
Suas ordens eram para bater nele
até obter as respostas.
Obergruppenführer,
ele não acorda.
- Ele respondeu suas perguntas?
- Não, Obergruppenführer.
Então suas ordens são
para continuar batendo nele.
Você tortura homens.
Tem problema em bater
num homem até a morte?
- Não, Obergruppenführer.
- Ótimo.
Então faça
o que foi mandado.
- Está sorrindo, Erich.
- Você já sabe as respostas
a todas as perguntas
que ele poderia fazer.
- Claro.
- Ele vai morrer preso.
- Verdade.
- Seus amigos da Resistência
verão seu corpo desfigurado,
e concluirão que
ele só foi espancado
porque se recusou a falar.
Concluirão que não sabemos
que o caminhão
está indo para Canon City,
ou o que ele está carregando.
Tenho muito a aprender
contigo, Obergruppenführer.
A BELA CIDADE
CANON CITY
RESTAURANTE SUNRISE
Sr. Frink?
- Sim.
- Inspetor Kido.
O que está havendo?
Do que se trata?
Divide este apartamento com
a srta. Juliana Crain, não é?
- Divido.
- Cadê a srta. Crain?
Não sei.
Ela saiu cedo esta manhã.
- Treinamento de Aikido.
O dojo na Rua Mission.
Sabia que a meia-irmã
da srta. Crain,
srta. Trudy Walker,
esteve envolvida em traição?
Trudy? Não sabia.
Não mantenho contato com ela.
Nem a Juliana.
- Não vai atender?
- Claro, se não se importar.
Tarde demais.
É um assunto de segurança
nacional, sr. Frink.
As punições por perjúrio
são graves.
Estou falando a verdade.
- Lamento, não posso te pagar.
- Você o quê?
Roubaram minha carteira,
todo meu dinheiro. Sinto muito.
- Não fazemos caridade, senhora.
- Sei. Estou tão envergonhada.
- Como vai me pagar?
- Não posso, já te disse.
Resposta errada.
Como vai me pagar?
Sabe o que fazemos com quem
não paga a conta por aqui?
Eu pago.
Não preciso do seu dinheiro,
seja quem for você.
Precisa sim.
São dois marcos, por favor.
Pronto.
- Não te pedi para pagar.
- Sei que não pediu.
De nada, aliás.
- Aonde vai?
- Lugar nenhum.
Posso te pagar uma bebida?
Você primeiro.
Acho que devo te agradecer
pelo que fez lá.
Não tem problema.
- Sempre ajuda estranhos?
- Sim, as bonitas.
Não posso te devolver.
Pois é,
não pensei que pudesse.
- Não... não!
- Qual é o seu nome?
- Trudy.
- Trudy, é um prazer. Sou o Joe.
Há quanto tempo está
em Canon City, Trudy?
Acabei de chegar, na verdade.
E você?
Estou apenas de passagem.
Aquele é o meu caminhão.
Não estava procurando
por uma Trudy, estava?
Não.
Então,
você só queria conversar?
Sim, por quê?
Isso é muito estranho?
Não. Acho que não.
- Merda.
- O que foi?
Volto logo.
- Oi, sou eu.
- Como foi a viagem?
- Ninguém me parou.
- Seu disfarce está intacto.
Contarei ao seu pai, Joe.
Ele ficará muito orgulhoso.
Obrigado, Obergruppenführer.
Espero que sim.
Heil Hitler!
TWITTER
_AlbustigriS_