LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA
Episódio 07 - "Truth"
Estou decepcionado, Joe.
Eu queria muito
estar errado sobre você.
Mas aqui estamos,
no meu escritório,
no meio da noite.
Sei que vem mentindo para mim
desde que voltou de Canon City,
mas eu queria saber
até onde você iria.
Chegou a hora da verdade.
Conte-me sobre a moça.
"Novo presente."
"O novo presente precisa estar
atrás da cortina.
Esse não foi produzido
em Kansas."
Frank, sinto muito.
Também sinto muito.
- Estava chorando?
- Sim, pela Laura e as crianças.
Depois...
que eles foram mortos,
fiquei com muita raiva.
Senti como se fosse
enlouquecer.
E eu sabia...
que precisava fazer algo,
como você fez.
Fiz uma arma, uma de verdade,
para atirar no príncipe japa.
Comprei as balas.
Estava prestes a atirar.
Eu já ia atirar.
Mas eu...
vi aquele... garoto,
aquele garotinho japonês.
E quando olhei
nos olhos dele...
Não sei. Foi...
Foi como...
Foi como se eu me visse.
Naquele momento,
eu soube que matá-lo...
não era a solução.
Ela se chama Juliana.
Juliana Crain.
Ela estava com um filme.
Pensou que o agente do SD
era o contato dela.
Ele tentou matá-la.
Ela lutou com ele,
que caiu da ponte.
Ajudei a sumir com o corpo
para manter meu disfarce,
e isso é tudo.
Não há nada mais.
Por que escondeu isso
de mim, Joe?
Tem sentimentos por ela?
E o acidente de carro?
Era ela, certo?
O corpo carbonizado
irreconhecível.
- Não.
- Não?
- Era para parecer que era ela.
- Você queria protegê-la.
- Ela é só uma garota.
- Vista-se.
Pegue suas coisas.
Aonde vamos?
- Alô?
- Oi, querida, sou eu.
Desculpe ligar tão cedo.
Poderia vir ficar
um pouco com sua mãe?
Ela anda triste
nos últimos dias.
Ontem ela tomou um remédio
para dormir e ainda dorme.
- Por quê? O que ela tem?
- Não sei.
Talvez foi a morte
da família do Frank.
Não sei. Você pode vir?
Preciso ir trabalhar cedo.
Obrigado, Jules.
- Quem era?
- Arnold.
Meu Deus.
- O que ele quer?
- Disse que a mamãe está triste.
Ele quer que eu vá lá.
Você está bem?
Frank, ele trabalha
para os japoneses.
- Arnold trabalha nos Correios.
- Não, é numa sala de vigilância
dentro do Prédio Nipônico
ouvindo ligações das pessoas.
Entrei lá ontem à noite,
e vi ele.
- Ele te viu?
- Não.
Estão obrigando-o?
Não. Na verdade,
ele parecia um chefe.
Meu Deus.
Ele mente para todos nós.
Se ele trabalha para eles,
você precisa tomar
ainda mais cuidado, Jules.
Ambos precisamos.
American Artistic Handcrafts.
- Moshi Moshi.
- Sr. Childan, é a sra. Kasoura.
Bom,
tentei ligar de volta,
mas não estava em casa.
Estou me esforçando para guardar
as peças que reservei para você
- e não vendê-las.
- Meu marido quer saber...
Gostaria de vir jantar
em nossa casa, esta noite?
Eu ficaria honrado.
Então posso levar
as peças comigo.
Não. Meu marido
disse que não precisa.
- Esta noite é só para jantar.
- O que, como um...
Não para negócios,
como um amigo?
Quem mais estará presente?
Ninguém, só você.
Pode ser às 17h30?
Não gostamos
de permanecer até tarde.
Às 17h30? Apenas eu?
É uma honra. Obrigado.
O problema dos seres humanos,
Joe, é que somos fracos.
Um homem vê uma mulher bonita
e a quer. É natural, instintivo.
Precisamos aprender
a ignorar esses impulsos, Joe.
Juliana Crain não é
uma boa escolha para romance.
Ela é um traidora, Joe,
uma inimiga do Estado.
Você também,
se tentar protegê-la.
Já deveríamos ter atirado
em sua cabeça.
Pode impedir isso.
Não pode, Joe?
Pode usar seu romance
recém-começado
a serviço da Pátria.
Nossas fontes em São Francisco
dizem que há um novo filme.
Encontre Juliana Crain.
Encontre o filme.
Se você conseguir,
estarei pronto para aceitar
que aprendeu com seus erros.
Se falhar, a moça morre
junto com você. Entendido?
- Sim, senhor.
- Que bom.
Ligue para ela.
Esse é o número dela.
Seja agradável.
Faça-a relembrar.
Pergunte como ela
conseguiu o filme.
Alô?
Só um momento.
- É para você.
- Quem é?
- Alô?
- Oi, Juliana. Sou...
Sou eu, o Joe.
- Como conseguiu meu número?
- Cobrei um favor.
Não posso falar agora.
- Eu te ligo à noite.
- Está bem.
Que tal anotar meu número?
Certo.
Pode falar.
- JL5-0172.
- Sim.
Certo, talvez seja tarde
aí para você. Tudo bem?
Tudo bem.
Tchau.
- Era ele?
- Sim.
- O que ele queria?
- Não sei.
Ele não falou muito.
Falei que não podia conversar.
Frank, sabe que não houve
nada entre nós, certo?
Tudo bem.
Se me diz, eu acredito.
- Tudo bem, até à noite.
- Certo.
Coloque uma escuta
no telefone dele.
- Sim, senhor.
- Não estrague tudo, Joe.
- Oi.
Jules.
Muito obrigado por vir.
Querem que eu chegue
bem cedo.
Loucura. Os correios querem
que trabalhemos o dia todo.
Por quê? Há algo especial
acontecendo?
- Juliana?
- Olha quem levantou.
Querida, ela vai ficar
um pouco com você.
- Preciso trabalhar.
- Está bem.
Divirtam-se.
Até mais, Jules. Obrigado.
Cuide-se.
Ele te disse para vir, certo?
E que eu estava enlouquecendo?
Não, ele só estava preocupado.
O que está havendo?
Não queria te contar
para não te preocupar.
Fiquei pensando
que perdemos sua irmã.
Tive a mesma sensação
quando seu pai morreu.
Um nó apertado
no estômago.
Ele estava a 8.000 km,
no sul do Pacífico,
mas senti isso,
e sabia que ele tinha morrido.
Estava sentindo isso
sobre sua irmã,
mas acordei esta manhã...
e essa sensação passou,
de repente.
Voltei a senti-la como se nada
tivesse acontecido.
Então está tudo bem.
Quer café?
GRANDE REICH NAZISTA
BROOKLYN, NOVA IORQUE
- Joe!
- Oi!
Oi, Buddy.
Como vai?
- Melhor agora.
- É mesmo?
- Está tudo bem?
- Algumas crianças do bairro
estavam provocando
porque ele não tem pai.
Você tem a mim, certo?
Como foi com a tarefa
que fizemos?
- Tirei um B+.
- Tirou um B+?
É melhor do que já tirei.
Quer saber?
Eu te trouxe uma coisinha.
As Aventuras
de Huckleberry Finn.
O homem disse que é dos bons.
Leia na cozinha, Bud,
tudo bem?
Joe e eu precisamos conversar.
Você não ligou.
Pensei que tinha acontecido
algo com você.
- Aconteceu algo?
- Não, por quê?
Estou esperando
uma ligação importante.
Preciso atender, você e Buddy
precisam ficar em silêncio.
Então vai dirigir de novo?
- Vai partir de novo?
- Não.
Foi só um trabalho.
Agora estou de volta.
Odeio dormir sozinha sem você.
Não me sinto segura.
Odeio quando está ausente.
Trudy.
Tagomi-san, fico encantada
com sua magia com as flores.
Se eu pudesse
aprenderia seu segredo.
Não há segredo.
Você as planta
e elas crescem.
Claro, é preciso regá-las.
Ministro do Comércio,
o inspetor-chefe Kido está aqui.
Inspetor-chefe Kido.
Já lhe ofereceram chá?
Eu soube que Juliana Crain
é sua funcionária.
Sim, isso mesmo.
Ela é irmã de uma
conhecida subversiva.
Obrigado pela informação.
Vou levá-la a sério.
Não há dúvidas.
Eu lhe disse para ajudá-lo,
- e evitar constrangimento.
- Obrigado, inspetor-chefe.
A responsabilidade por ela
e suas ações recaem sobre você.
Senhorita Crain.
Ministro do Comércio.
Peço desculpas.
Eu lhe causei constrangimento.
Eu devia ter lhe contado
que o Kempeitai me interrogou,
e me demito.
Ou vai me demitir.
Não.
Na vida há muitas perguntas
sem respostas
por falta de tempo.
Talvez você não entenda.
Vivo baseado num livro
de 5.000 anos.
Faço perguntas a ele
como se estivesse vivo.
E está vivo.
Ele me diz que você
tem um propósito.
Ele diz: "Uma pessoa superior
numa posição inferior,
graciosamente aceitando
uma tarefa
que traz boa sorte a todos."
Todos devemos ter fé em algo,
srta. Crain.
Não podemos olhar à frente
sozinhos.
Quando eu era um jovem
em Kyoto,
tínhamos um belo jardim,
minha mulher e eu.
Nós... cultivávamos flores.
Lamento por sua perda.
Por favor.
Envie isto ao RH
para adicionar esta sala
ao seu nível de acesso.
Ministro, por que ignora o aviso
do inspetor-chefe Kido?
O que deve a essa mulher
para arriscar-se tanto por ela?
Descubra tudo
sobre a irmã dela.
Certo! Ouçam!
Quer desligar isso aí, Bob?
- Todos vão para casa mais cedo.
- Isso!
Mas serão revistados na saída,
então formem uma fila aqui.
Depois,
vão vasculhar a fábrica.
Frank, dê o fora daqui.
- Devo detê-lo?
- Não, ainda não.
Do Ministro do Comércio.
Juliana.
- O que está fazendo aqui?
- O mesmo que você, trabalhando.
Encontre-me no restaurante
na esquina depois que terminar.
Oi, Frank.
- Oi.
- Dois salmões, por favor.
- Oi, pessoal.
- Oi.
- Você chegou cedo.
Sim. O Kempeitai está
vasculhando a fábrica.
Ouçam.
Vão comprar alguma coisa.
Mas não vão longe.
Aqui está.
- Por que estão fazendo isso?
- Não tenho certeza.
- Como você está?
- Ontem ajudou, obrigado.
- Mas a verdade é que não sei.
- Entendo.
- Eu não entendo você.
- É mesmo? Por quê?
Você tem sangue judeu,
como Laura e eu,
e além de decidir ter filhos,
- cria eles como judeus?
- Isso mesmo.
Sei que entende como isso
é perigoso para você e eles.
Não vou fingir que é fácil.
Relutei por um tempo.
Mas... é quem eu sou.
E assim eram
os meus antepassados.
- Não vão tirar isso de mim.
- Vale a pena morrer por isso?
Não planejo morrer, Frank,
mas não pode viver com medo.
Voltei para Boston
no final da Guerra.
- Minha nossa.
- Tinha de ver para crer, Frank.
Durante a noite, linchadores
assassinavam judeus
porque, de repente,
éramos inferiores a humanos.
E o que você fez?
Bom,
nós que saímos inteiros...
enterramos as armas
no subsolo,
protegidas e lubrificadas,
e juramos vingança.
Tenho uma vida para viver,
filhos para criar.
E Hitler e os nazistas...
Não importa como pareça.
Não vão durar muito.
Percebi que meu povo tem
um sentido diferente de tempo.
Podem ser anos sombrios,
mas sobreviveremos, como sempre.
Apenas é preciso encontrar
algo em que se apoiar.
- Fé, você quer dizer.
- Sim, fé.
Não tenho fé em nada.
Que tal arte?
Você é um artista.
- Por que fabrica armas falsas?
- Ninguém compra minha arte.
Então faça para si mesmo.
Beleza é importante, Frank.
Ela nos dá esperança.
Eu não sei.
Não sei aonde isso me levaria.
Certo. Não precisa
de ninguém para te oprimir
pois você já tem
um interior fascista bem aí,
dizendo o que pode ou não fazer.
É assim que os deixa vencer.
Se você mudar de ideia,
posso te fornecer o metal.
Hora de ir para a cama, Bud.
Joe.
Não está em apuros, está?
Não, claro que não.
Não faria isso
com você e Buddy.
Arigato.
Sou Robert Childan.
Vim visitar os Kasoura.
Sra. Kasoura, você está...
- Acho que cheguei cedo.
- Nem tanto.
Entre, sr. Childan.
Trouxe um presente
em agradecimento ao convite.
É muita gentileza sua.
Um dos melhores objetos de arte
da agonizante cultura americana.
Uma lembrança
dos velhos tempos.
As moças os usavam
na década de 20.
Vi que os olhou na loja.
- Estão fora de moda, mas...
- Obrigada.
Por favor, quer beber algo?
Uísque?
Sim, obrigado, sr. Kasoura.
Que bom gosto.
Muito bom gosto.
Sinto wabi aqui,
harmonia.
- Arigato, Kasoura-san.
- Por favor, me chame de Paul.
E ela de Betty.
Então eu sou Robert.
É a sua coleção?
- Gostaria de vê-la?
- Claro, obrigado.
O revólver é nosso item
mais valioso.
Colt .44 de 1860.
Fornecido pelo
Exército da União.
Os soldados de azul usaram-no
na Segunda Batalha de Bull Run.
- Por favor.
- Obrigado.
Diga-me, como distingue as peças
verdadeiras das falsificadas?
Tenho uma visão treinada.
Ele exala um belíssimo
senso de história.
- O jantar está pronto.
- Vamos?
O que pensa que está fazendo
bisbilhotando o Prédio Nipônico?
Dois cafés, por favor.
- Poderia te perguntar o mesmo.
- Que escolha eu tinha?
Tinha uma família a sustentar.
Como acha que cuidei de vocês?
Engoli meu orgulho,
e fiz o que precisava.
Fazia ideia que sua irmã estava
envolvida com os rebeldes?
Eu a ouvi nas escutas.
Todos ouviram também.
Tive que implorar
por misericórdia...
aos nossos bondosos patrões.
Tive que identificá-la.
Disse-lhes que era uma criança,
que era a minha filha.
Trabalho para eles
há dezesseis anos.
- Deve valer algo.
- Dezesseis anos?
Sabia que ela
estava com um filme?
Estava mesmo.
E agora apareceu outro.
Juliana, preste atenção.
Não pode se envolver nisso.
Esse é diferente, não é?
Não sei,
mas posso te dizer
que trabalhamos incessantemente
para tentar encontrá-lo.
Gritaram tão alto, que pensei
que iriam atirar em nós.
Mas tudo que eu disse
foi confirmado,
então deixaram que ela
e o namorado idiota dela
fugissem para a Zona Neutra.
E graças a Deus, Juliana.
Se acontecesse algo com Trudy...
eu estaria destruído.
Este filé está delicioso.
- Gostamos de comida americana.
- Cozinha com perfeição, Betty.
Obrigada.
Robert, você gosta de música?
Digamos, Bunk Johnson,
Kid Ory? Jazz Dixieland.
Paul, acho que não estou
familiarizado com música negra.
Prefiro os clássicos.
Wagner, Beethoven,
Bach, de vez em quando.
Talvez se eu tocasse
uma seleção
- dos New Orleans Rhythm Kings.
- Paul, ele não conhece.
Robert, ontem ouvi
um americano dizer ao amigo...
"Ei, seu velho desgraçado!"
Mas "desgraçado" não é insulto?
- Bom, sim...
- E dizer "velho" é grosseiro.
Às vezes, insultos
podem mostrar afeto,
e tratamos estranhos como amigos
para mostrar que estamos bravos.
Por exemplo, "amigo".
"Amigo, afaste-se!"
Sim, é confuso.
Idiota, na realidade.
Difícil de entender.
Robert, talvez possa me ajudar
com um livro que estou lendo.
É um romance da década de 30
do americano Nathanael West.
O livro é "Miss Lonelyhearts".
Gosto dele,
mas eu não consigo entender
o que o autor quer passar.
Acho que não li esse livro.
Que pena.
O autor diz coisas interessantes
sobre sofrimento.
Ao contrário dos cristãos,
que acreditam que deve haver
um pecado para explicá-lo,
o sr. West sugere que poderia
estar sofrendo sem motivo,
por ele ser um semita.
Bom, todos nós
sofremos durante a guerra,
mas se Japão e Alemanha
não tivessem vencido,
os semitas estariam
comandando o mundo hoje.
O que, tenho certeza, vocês
concordam que seria mais...
- Alô?
- Oi, Joe.
É a Juliana.
Pode falar agora?
- Sim.
- Não podia falar de casa.
As linhas estão grampeadas.
Joe, desculpe não ter tido
chance de me despedir.
Tudo bem.
Não se preocupe.
- Como você está?
- Estou bem.
- Ouviu falar do novo filme?
- O que sabe sobre isso?
Nada, na verdade,
só ouvi dizer que há um.
Sim, não muito.
Só que...
esse é diferente.
Como assim?
Diferente como?
Não sei.
Então, e você, Joe?
Qual é a novidade?
- Por favor, insira mais moedas.
- Juliana,
coloque mais moedas no telefone,
ou me dê o número daí.
Por favor,
insira mais moedas.
Alô?
Quem é ela?
Não é ninguém.
Não importa.
Preciso sair.
Tomara que tenha apreciado
seu jantar, sr. Childan.
Sim, apreciei. Obrigado.
Embora...
- ainda seja cedo.
- Gostamos de aprender.
Ainda somos novos neste país,
então muita coisa é estranha.
Entendo que deva ser,
embora inferior, é claro,
- ao estilo de vida japonês.
- Sim.
Bom, que tal irem jantar
em minha casa, semana que vem?
Posso fazer arroz
e sopa de missô.
Estaremos ocupados,
mas obrigado por vir.
Bom, e na semana seguinte?
- Foi instrutivo, obrigado.
- Instrutivo?
Claro.
Bom, espero ter sido
uma fonte útil de pesquisa.
Arigato pela hospitalidade.
Ouviu falar do novo filme?
Sim, não muito.
Só que...
esse é diferente.
- Diferente como?
- Não sei.
Então, e...
Acha que ela sabe mais
sobre o filme
- do que está dizendo?
- Sim, com certeza.
Desculpe, ela só disse
que era diferente, senhor.
- Diferente dos outros.
- O que você acha, Joe?
Acha que ela pode
consegui-lo sozinha,
através dos contatos dela?
Talvez, não sei.
Talvez seja melhor
você ir ajudá-la.
Vai viajar de novo, Joe.
É melhor que encontre
esse filme.
Vai me ligar todos os dias,
falar sobre quem você encontrar,
cada pequeno detalhe, tudo.
Sem omissões,
nem erros.
Ontem notei
que se deu bem
com minhas filhas.
É por causa do... Buddy?
Heil Hitler!
O que você quer?
Tenho uma proposta para você.
Fabrico armas para você vender.
- Dividimos os lucros por dois.
- Dê o fora daqui.
Não finja ser superior.
Você me vendeu balas.
Qual é o problema com armas
para dispará-las?
Tudo bem, olha.
Esvazio o cano de uma réplica,
e está feito.
Não forneço armas, amigo.
Vendo antiguidades,
somente itens originais.
Armas falsificadas não é comigo.
Diga-me algo, Frink-san,
o quão bom artesão você é?
Falo sério, quão bom?
Sou bom, muito bom.
Consegue fazer isto?
Pois tenho um idiota disposto
a comprá-la, um japonês.
Eles pensam diferente.
Sei que eles comem
em porcelanas inglesas,
ouvem música negra,
mas é só aparência,
uma imitação barata.
Os desgraçados condescendentes
se acham superiores a mim.
Venha, olhe isto.
- Dois isqueiros Zippo.
- São idênticos, não são?
Vai, segure-os.
- Um deles tem "historicidade".
- Que porra é essa?
Vale 100.000 ienes
entre os colecionadores.
- Não sente isso?
- 100.000?
Um dos isqueiros estava no bolso
de Franklin D. Roosevelt
quando foi assassinado,
então ele tem historicidade
como nenhum item já teve.
E o outro não tem nada.
O que quer dizer?
É tudo uma grande farsa?
Eles atraem isso.
Uma arma usada numa famosa
batalha é igual a outras
a não ser que você saiba.
Está tudo aqui, na mente.
Quem diz que o colar não é
o original do Touro Sentado?
Certo, qual é o original?
Este.
Ele não vai perceber
que é falsificada?
Ele já tem uma falsificação
na estimada coleção dele.
Revólver envelhecido com ácido.
Ele não consegue distinguir.
Vamos ferrá-lo.
80.000 ienes divididos por dois.
Apenas certifique-se
que seja idêntica.
60/40.
Preciso comprar os materiais.
- Jules?
- Sim.
- Onde estava?
- Estava com Arnold.
Ele me viu no trabalho,
e tive que ir falar com ele.
- O que ele disse?
- Ele disse...
que fez isso
para nos sustentar.
E que ele acha
que salvou Trudy,
convencendo os japoneses
deixarem-na ir
- para a Zona Neutra.
- Contou que ela está morta?
Não.
O que foi?
- Frank, eu vi a Trudy.
- O quê?
- Estava no mercado e a vi.
- Viu os nipões atirarem nela.
Sei que parece loucura,
mas eu a vi.
Jules, temos que sair daqui.
Hoje o Kempeitai foi na fábrica
em busca do atirador.
Acha que procuravam você?
Ed disse que
não falaram nomes.
Eu saí antes que me vissem.
O Kempeitai não desistirá
até prender alguém,
e agora com Arnold, Jules,
preciso ir embora daqui.
E quando vierem me procurar,
você também não pode estar aqui.
- Certo, vamos à Zona Neutra?
- Sim, precisa confiar em mim.
Mas, Frank...
E se, de algum modo,
ela ainda estiver por aqui?
Não está, Jules.
Ela morreu.
Trudy Walker.
Não sabemos em que
ela estava envolvida?
Não, Ministro do Comércio.
Ontem você soube
que minha mulher morreu,
sem que eu dissesse nada.
Sua compaixão me deixou
em dívida com você.
Você tem uma irmã.
Trudy Walker.
Ela...
Você sabe que ela está
desaparecida.
Não é fácil.
Mas preciso lhe contar.
Ela está morta.
E...
Como você sabe?
Recebi informações
das autoridades japonesas.
- Sinto muito.
- Disseram-lhe algo?
Onde ela está?
O corpo dela.
É um lugar horrível.
Ensinaram-me que em sua cultura,
a verdade é da maior importância
e somente graças a ela
podemos prosseguir.
Quando encontrá-la,
peça a ela que nos perdoe.
E convide o espírito dela
a atravessar o rio até Anoyo,
na outra dimensão.
Obrigada.
Táxi.
Fique na fila!
Os japoneses têm preferência!
TWITTER
_AlbustigriS_