LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA
Episódio 04 - "Revelations"
É inútil se esconder,
mocinha.
Vou encontrá-la.
Droga!
Vamos.
- Onde está o caminhão?
- Não sei, vamos.
Droga, deixei minha arma
no caminhão.
Para onde?
Para onde foram?
- O que ele está fazendo?
- Acho que está nos ajudando.
Estacionei lá atrás.
Por que está nos ajudando?
Ele é um maníaco desgraçado.
Por que mais seria?
É melhor irem
antes que ele volte.
Vamos, mas precisamos
falar com alguém antes.
- Lemuel Washington.
- O restaurante está fechado.
Sim, estou vendo.
Sabe onde ele mora?
- Temos de conversar, Frank.
- Não tenho nada a dizer.
Por que não me diz
o que faz com uma arma?
Fale baixo!
- É para proteção.
- Proteção?
Pode me culpar?
Depois do que aconteceu?
Sabe o que farão se te pegarem
com uma arma.
Tenho de fazer algo, Ed.
Entende?
Não posso ficar
sem fazer nada.
Amigo, não pode fazer nada,
além de aceitar.
Aceita ou vai se matar.
- Frank.
- O quê?
Não vai fazer nada idiota, vai?
- Não.
- E então?
O que é? Vingança?
Você vai atirar
em quem matou
Laura e os filhos?
- Estou muito cansado.
- Eu não...
Vá para casa.
Simplesmente vá.
Saia, vamos.
Se manda daqui!
Ed, saia!
Merda!
Não vai atirar...
- Está louco?
- Saia, droga!
O príncipe não é culpado
pela Laura.
Se matar um policial,
tem mil para o lugar dele.
Se matar o príncipe,
o deus deles,
você crava uma estaca
direto no coração deles.
- Faça isso e sua vida acaba.
- Ela já acabou.
E a Juliana?
Juliana? Ela...
Ela me deixou, certo?
Foi embora.
Não, Frank.
Não é verdade.
Jules te ama,
e você sabe.
Não importa o que houve,
ela vai voltar aqui,
e poderá contar com ela,
como ela contou com você
- quando ela precisou de você.
- Não.
Frank, por favor.
Não desista.
Amigos, por favor,
prometa que não desistirá.
Por favor, prometa.
Tudo bem.
Vou me livrar da arma.
Não sei onde encontraria
balas mesmo.
Ótimo, por que não me dá
a arma? Eu me livro dela.
Não. Não, não.
Eu cuido disso.
Prometo.
Está bem.
Oi.
Gostei da sua boneca.
- Como se chama?
- Annie.
Annie.
É o nome da minha mãe.
Crianças, entrem!
Que diabos fazem aqui?
- Precisamos falar com você.
- Como sabem onde moro?
- Viemos avisá-lo.
- Sobre o quê?
Achamos seu nome numa lista,
logo abaixo ao da minha irmã.
Esse filho da puta fica
no caminhão. Você entra.
Espere um instante.
Está tudo bem.
Querida, leve as crianças
lá para cima.
Está tudo bem.
Sente-se.
O nome da sua irmã
é Trudy Walker?
Ela deveria
te entregar o filme.
Atiraram nela,
e tomei seu lugar.
- Qual é o seu nome?
- Juliana.
Juliana Crain.
Éramos meias-irmãs.
Então viu meu nome
em um tipo de lista?
Havia um homem no restaurante,
que fazia animais de papel.
E, como ninguém mais
me procurou,
pensei que ele era
o meu contato.
Ele tentou me matar.
- Aconteceu o contrário.
- Onde está o corpo?
No rio.
- Nós o afundamos.
- Você e ele?
Encontramos uma mulher
que esse homem torturou.
Você a conhecia?
Ela se chamava Linda.
Desapareceu há poucos dias.
Ela deve ter dado
a lista de nomes.
Estavam todos riscados
menos o da minha irmã e o seu.
- Estamos mortos.
- Talvez não.
Ninguém viu a lista
além de nós.
Era o contato da minha irmã,
Lem, e não me contou.
Não confiava em você.
E com certeza não confio nele.
- Já viu os filmes?
- Não é meu trabalho vê-los.
- Apenas os passo adiante.
- Não sabe o que significam.
Só sei que ajudam
a matar nazistas.
Agora me dê o maldito filme.
E caia fora da minha casa.
Não vou te dar o filme,
não mais.
- Darei a quem você repassa.
- Não funciona assim.
Olha, não estou aqui
para matar nazistas.
Estou aqui por respostas,
e não vou sair até obtê-las.
Quem é, Lem?
Para quem repassa os filmes?
- E então?
- Amanhã de manhã,
- Spirit Alley Trail.
- O que há lá?
Ele me levará para conhecer
o cara para quem ele dá filmes.
- Quem é?
- O Homem do Castelo Alto.
- Alô?
- Sou eu, Obergruppenführer.
- Joe, são 2h.
- Eu sei, senhor.
Fiz contato com um agente
da Resistência.
- John.
- Fique na linha, Joe.
Certo, Helen.
Então esse contato,
pediu-lhe o filme?
Não, falei que só entregaria
ao superior dele.
Devem ter falado um nome.
Ele disse que é
O Homem do Castelo Alto.
O Homem do Castelo Alto?
Sim, senhor.
Quero que prossiga
com muita cautela, Joe.
Está lidando com
homens muito perigosos.
- Entendo.
- Não, você pensa que entende.
Sei que está motivadíssimo, Joe,
mas você é jovem.
Sofre da arrogância
resultante da ignorância.
Sim, senhor.
Quais as minhas ordens, senhor?
Entrego o filme se eu encontrar
o Homem do Castelo Alto?
Não, deixe o filme no caminhão.
O que vou dizer
será difícil de ouvir, Joe,
mas se você for levado
ao Homem do Castelo Alto,
quero que meta uma bala
na cabeça dele.
Mesmo que lhe custe
a própria vida.
Está preparado
para fazer isso, Joe?
Estou...
Obergruppenführer.
- Quando será o encontro?
- Amanhã de manhã.
Então vou aguardar
sua ligação.
Se eu não tiver
notícias suas, Joe...
não importa o que
tenha acontecido...
você terá o funeral
de um herói...
com todas as honras.
Obrigado, senhor.
Heil Hitler.
RESIDÊNCIA IMPERIAL JAPONESA
SÃO FRANCISCO
Suas Altezas, Tagomi, o ministro
do Comércio, veio visitá-los.
Suas Altezas, perdoem-me.
Desculpe-me por interromper.
Tagomi.
Fique, ministro do Comércio.
Preciso ensaiar meu discurso.
Tagomi-san...
Sente-se, por favor.
Preciso do seu conselho,
Tagomi-san.
Meu marido está preocupado.
Ele teme que nosso controle
do Império esteja enfraquecendo.
Outros têm expressado
medo similar, Sua Alteza.
Claro.
Por causa do seu trabalho,
fala com gente de muitas nações.
Mas acha que esse medo
tem fundamento?
Uma coisa é certa:
Os nazistas querem
nossos territórios,
principalmente
os Estados do Pacífico.
Se perceberem fraqueza,
vão atacar.
Os generais querem que
meu marido ameace uma guerra...
para assustar os nazistas
e fazê-los desistir.
Mas ele...
acredita que essas ameaças
são vazias,
que devemos buscar a paz.
Tagomi-san,
por favor, seja franco.
Isso será visto
como fraqueza.
Mas o príncipe não é fraco.
Paz não é fraqueza.
Forças podem surgir
que lhe permitam
alcançar a paz com vigor.
Que forças?
Tomara que tenha razão,
Tagomi-san.
Mas temo que essas forças
cheguem tarde demais.
DESCULPE
ESTAMOS FECHADOS
Um pouco cedo
para fechar, não é?
Um filho meu está com febre.
Vou para casa ver como ele está.
Algum sinal
daquela garçonete?
Não.
E se eu disser que você é
um desgraçado mentiroso?
Pode me matar
quando quiser, Xerife.
Minha resposta será a mesma.
Não tem medo de morrer,
não é, sr. Washington?
Claro que tenho.
É melhor cuidar
dos seus bastardos.
Não há muitos médicos
por aqui,
e as crianças podem morrer
por qualquer coisa.
Está com o filme?
Estou.
Posso fazer isso sozinha.
Não posso te deixar ir sozinha.
Vou com você.
Vamos.
MÁXIMA URGÊNCIA
Sr. Tagomi, eu...
- Só lhe esperava mais tarde.
- Tenho urgência para lhe falar.
Eu trouxe um...
Ela já está de saída.
- Bom...
- Não devia se arriscar assim.
Ela pode trabalhar
para o Kempeitai.
Nenhum espião japonês
faria as coisas que ela fez.
Você lida com o estresse
jogando varetas, sr. Tagomi.
Eu recorro a algo
mais terreno.
A Guarda Imperial
aprovou os assentos
para o discurso.
Você vai se sentar ao lado
do ministro da Ciência.
Coloque o envelope
no bolso do casaco dele
durante o discurso
do príncipe.
Após o discurso,
nunca mais terá acesso a ele.
Quanto falta?
Não muito.
Pode me explicar algo?
Você nunca viu um filme.
Arrisca sua vida por eles,
a vida da sua família.
- Por quê?
- Faço minha parte, é só.
Não faz ideia
de como ele os faz?
- Quem?
- O Homem do Castelo Alto.
- Não são dele, certo?
- Não acha que perderíamos
todo esse tempo coletando seus
filmes para devolvê-los a ele?
Então por que ele os quer?
E de onde vêm os filmes?
Chegamos.
Onde ele está?
Ele não vem.
- O que é isso, Lem?
- Dê-me o filme.
Está bem.
Fiquem de joelhos.
Vai atirar em nós, Lem?
Não atiraria se não trouxesse
esse nazista desgraçado junto.
A célula dele, em Nova Iorque,
foi atingida pela SS,
assim que ele entrou
no maldito caminhão.
- Que célula?
- Eu queria dizer mas não podia.
- Faço parte da Resistência.
- Mentira.
Ele foi o único a escapar
daquela empresa.
Ou seja, os alemão ficaram
descuidados, coisa que não são,
ou queriam que ele escapasse
porque é um deles.
- É verdadeiro.
- Acredita em mim agora?
Ele me ajudou.
Ele tentou avisá-lo
sobre seu nome na lista.
Ele te usou... para chegar
ao Homem do Castelo Alto.
- Por que mais ele estaria aqui?
- Certo.
Se eu sou um nazista...
por que trago isto?
O filme é verdadeiro.
Se voltarem à cidade,
o Xerife matará vocês.
Então para onde vamos?
Cripple Creek.
É do outro lado da montanha.
É impossível.
Nunca conseguiremos subir.
- Precisa nos ajudar, Lem.
- Não posso, desculpe.
Você não engana ninguém.
Assiste os programas japoneses.
Se veio para almoçar,
está sem sorte.
Ainda não fui ao mercado.
Falei com Bob Perloff.
Ele tem a irmã do Frank
na rota de entrega do correio.
Annie, tenho más notícias.
Boa tarde.
Posso ajudar?
Tomara, procuro um item
bastante incomum.
Você veio ao lugar certo.
A American Artistic Handcrafts
é uma autêntica cornucópia
de raridades.
O que tem em mente?
Balas antigas,
que sirvam no antigo Colt .45.
Senhor, mesmo que eu tivesse
tal item, sei que você sabe
que vendas de munições
são restritas
e permitidas somente
aos japoneses.
Sim, eu esperava
que abrisse uma exceção
a um comprador muito motivado.
Só um momento.
Sempre passamos por sua loja
e queríamos entrar.
Estou muito honrado
por sua maravilhosa presença.
Você tem belas peças.
Este espelho, é da época
da Guerra Americana de 1812,
- eu imagino.
- Você tem uma visão apurada.
Que prazer falar com alguém
que aprecia a arte étnica
tradicional americana.
Geralmente passo a manhã
tentando educar um bando
de caipiras através das varetas.
Com licença, desculpe.
Lamento interromper...
mas estávamos no meio
de uma negociação.
Talvez voltemos outra hora.
Por favor, isso não é...
Estarei esperando.
Feche as portas.
Só três?
É uma loja de antiguidades
não de armas,
e não garanto que vão disparar.
Custam cem ienes cada.
Trezentos.
O que é isso?
Por lei preciso manter registro
das vendas de itens restritos.
Essas balas foram adquiridas
pelo sr. Satoshi Matsuda,
um colecionador que está
voltando para o Tibet.
Mas precisa mostrar
um documento de identidade
caso eu precise falar disso
com você, e isso é inegociável.
Certo, tudo bem.
- Depressa.
- Eu sugiro
que melhore sua paciência,
sr. Frink.
- Olá?
- Frank?
- Nossa! Anne.
- Desculpe se te assustei.
Não, está tudo bem.
Ninguém atendeu,
então usei minha chave.
Onde está Juliana?
No dojo, eu acho.
Ela podia passar menos tempo
praticando com os japas
e fazer o trabalho doméstico.
Este lugar está uma bagunça.
Frank, o que houve
com seu rosto?
Um acidente de trabalho.
Não foi nada.
Fiquei sabendo sobre
a Laura e as crianças.
Lamento muito.
- Quem te contou?
- Arnold ficou sabendo.
É simplesmente horrível.
Esse corte...
Frank, não vieram
incomodá-lo, vieram?
Não, eu estou bem.
Tenho trabalho a fazer.
Não.
- Você é muito bom.
- Em quê?
- Mentir.
- Sim, bom...
Por que não me contou?
- Porque tenho ordens.
- Ordens.
Estamos do mesmo lado e suas
ordens são para não me contar.
Como é?
- O quê?
- A Resistência.
Não sou o melhor para responder.
É minha primeira missão.
- É mesmo?
- Sim.
Não comecei bem.
Trouxe o filme aonde
ele deveria ir, certo?
- Eventualmente, eu acho.
- O que achou dele?
- Não assisti.
- Corta essa, Joe.
Você não deveria.
E não tenho um
projetor no caminhão.
Nem tentou colocá-lo
contra a luz ou algo assim?
Não.
- O que foi, capitão?
- Terminamos de examinar
os registros telefônicos
dos seis oficiais exceto você
que tinham acesso às suas rotas
e do Hauptsturmführer Lautz.
E então?
Senhor, não há vestígios
de falhas de segurança.
Mas sabemos que houve
uma falha de segurança?
- Sim, senhor.
- Então está me dizendo,
capitão Connolly,
que você falhou.
- Senhor...
- Não pode falhar, capitão.
Está me entendendo?
Não quando se trata de um ataque
coordenado ao alto comando.
O semita que eu trouxe,
o que atirou em mim,
conseguiram localizar
alguém da família dele?
Sim, conseguimos.
Ele tem dois irmãos,
um na Zona Neutra
e outro nos Estados do Pacífico.
Vamos fazer-lhe
uma visitinha, certo?
Por que deram uma colher a um
detento com risco de suicídio?
Não estava com ele.
Não estava na bandeja
quando eu a trouxe.
Não pode ser.
Eu teria visto.
Coloque este homem
sob custódia.
Nunca vamos passar
aquelas montanhas.
Mesmo se conseguirmos, o Xerife
deve estar nos esperando.
Por que está
fazendo isso, Joe?
- É seu nome, certo?
- Sim, é meu nome.
Um cara como você
se daria bem no Reich.
Por que arriscar tudo
por um filme que você nem viu?
É por ele?
Por seu pai?
Certo, o que vamos fazer?
Se eu chegar ao carro
do homem do origami,
talvez eu tire o caçador
de recompensas da cidade.
E você pega o ônibus
de volta para casa.
- Não, ele te pegaria.
- Não do jeito que eu dirijo.
Ele nem está atrás de você.
Eu matei aquele homem.
Estou tão envolvido
quanto você.
São Francisco está
agitada esta manhã
para o discurso do príncipe
herdeiro que ocorrerá mais tarde
na Embaixada Nazista.
É um acontecimento histórico:
O descendente da deusa do Sol,
o glorioso príncipe herdeiro,
falará conosco pessoalmente,
em nossa cidade,
e ao que tudo indica,
haverá uma participação recorde.
Há relatos de que tem
cidadãos entusiasmados
viajando aos milhares
para São Francisco...
- Vai sair?
- Como assim?
Acha que sou um idiota?
Dê para mim, Frank.
Vou sair, Ed,
e você não vai me impedir.
- Não até me dar essa arma.
- É mesmo? Ou o quê?
Merda! Que merda
está fazendo?
Vamos ficar aqui,
você e eu,
até acabar o discurso
do príncipe herdeiro.
Pare, Ed.
Não vai atirar em mim.
Não? Acha que eu
não atiraria em você
para impedi-lo de matar alguém?
Ou de se matar?
Porque é isso que
você iria fazer, Frank.
- Merda!
- Droga!
Frank, desculpe!
Atirei em você.
- Desperdiçou uma bala.
- Está sangrando.
- Meu Deus!
- Desculpe, Frank.
Vá até o armário e traga
o kit de primeiros socorros.
Frank!
O que está fazendo?
Deixe-me sair!
- Não faça isso, Frank!
- Não.
Frank, por favor!
Não faça isso!
Deixe-me sair! Frank!
É estranho.
Você é branco,
que é algo bom,
muito bom.
Mas você é branco demais,
o que torna você
uma aberração.
É como se tivesse
passado do ponto.
Terminou.
Está afogando!
Tire o pé do acelerador!
Deixe-a em paz, droga!
É melhor se preocupar
consigo mesmo.
Puxe o gatilho e matará
um agente nazista.
- O quê?
- Ela é uma missão minha.
- Preciso dela viva.
- Por que eu acreditaria nisso?
Porque reporto diretamente
ao Obergruppenführer Smith
em Nova Iorque.
Por que não liga para ele?
Farei isso,
depois que eu falar com a moça.
Fique fora do meu caminho
ou eu te mato.
- Você está bem?
- Sim, estou.
É melhor te levar para casa.
PAZ E HARMONIA
Sim, senhor.
Passaporte.
Senhor.
Sim, senhor.
Passaporte.
- O ônibus deve chegar logo.
- Não pegarei o ônibus.
Não posso retornar
sem respostas.
O caçador de recompensas
pode voltar logo.
Eu sei.
Preciso fazer uma ligação.
Juliana.
Vou certificar que não deixamos
evidências para trás.
Senhores, fui informado que
o príncipe herdeiro e a princesa
chegarão em breve.
Sentem-se, por favor.
Sr. Shimura...
um homem tão importante
não deve ficar tão longe.
Obrigado, Oberführer.
Estou muito bem aqui.
De jeito nenhum.
Venha, por favor.
Aqui, bem aqui.
Sente-se.
Aqui.
Com licença, desculpe.
Obrigado. Desculpe.
Súditos leais,
nossos convidados de honra.
É uma honra apresentar
Suas Altezas Imperiais,
o príncipe herdeiro
e a princesa do Japão.
- Alô?
- Ed?
- É você?
- Jules.
Você precisa voltar para cá.
Frank vai fazer algo terrível.
- Corra, precisa impedi-lo.
- Como assim?
Saudações, súditos leais.
Convidados de honra
do Reich Nazista.
E as pessoas
dos Territórios Americanos,
ou, como gostam
de dizer aqui...
Oi!
Todos os que lutaram
na Grande Guerra
acreditavam que lutavam
do lado da justiça,
e que o mundo que tentavam
construir seria um mundo melhor.
Mas os homens são mortais
e imperfeitos.
Eles veem o mundo
como querem vê-lo,
através do espelho
de sua perspectiva limitada.
TWITTER
_AlbustigriS_