LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA - Episódio 08
"End of the World"
Precisa provocá-lo, viu?
O peixe vê a isca se movendo
como se fosse uma deliciosa rã.
Ele não faz ideia que é você.
E então você o fisga.
Certo, segure.
Nunca deixe-o saber
quem ou o que você é.
Entendeu?
- Peguei há pouco na cidade.
- Certo.
SEM NOTÍCIAS DE PHIL,
MAMÃE OU SAM...
É HORA DE IR PARA CASA...
DORY
"Novo filme."
"São Francisco."
"Traga para mim."
Querida.
Você está bem?
Preciso falar com você.
Com vocês.
Certo, Juliana,
do que se trata?
Trudy.
Você a viu?
Ela está morta, mamãe.
O quê?
Ela foi baleada
pelo Kempeitai.
Não, não.
Deve haver algum engano.
Não, não há.
Ela se meteu com
um cara da Resistência,
e alguém contou
aos japoneses.
Juliana, quem te contou?
Alguém que viu o corpo dela.
Não acredito nisso.
- Anne...
- Não importa o que ela diz.
Ela morreu, mamãe.
Sua irmã está aqui.
Posso sentir.
Isso.
Ed?
- Ed? O que está havendo?
- O Kempeitai está na fábrica.
- Tive de converter uma réplica.
- O quê?
Perfurei o cano e tudo mais.
- Que merda!
- Devem pensar que a arma
que baleou o príncipe herdeiro
foi feita em nossa fábrica.
Precisa cair fora,
antes de te prenderem.
- Sim, estava planejando isso.
- Quando?
- Hoje, no ônibus das 23h.
- Tem dinheiro suficiente?
- Terei, pode me faz um favor?
- Qualquer coisa.
Pode comprar as passagens?
Podem estar vigiando a estação.
- Preciso voltar.
- Vou te dar algum dinheiro.
Não, eu tenho.
Você e Jules precisarão de todo
o dinheiro que conseguirem.
Ed.
Não sei como te agradecer.
São 2,65 ienes, querida.
Eu pago.
- Fique com o troco.
- Obrigada.
Como nos velhos tempos, certo?
Sente-se.
O que faz aqui?
O que acha?
- Mandaram você pegar o filme?
- Sim. Não sussurre.
Apenas fale baixo.
- Como me encontrou?
- Eu te segui.
Segui até ter certeza que você
não era seguida por outro.
- Para quê?
- Preciso da sua ajuda.
Joe, não posso.
- Não posso me envolver.
- Deve ter alguém que conheça.
Alguém que ajudou sua irmã.
Preciso disso. Juliana...
Mais do que tudo.
Há sinais de fundição em areia.
Deixei de propósito,
apenas lixei onde
o contato com a pele
do Chefe teria polido.
É um trabalho excelente.
- E muito rápido.
- Estou motivado.
O que foi?
Quando veio falar comigo
sobre isso, eu estava...
- um pouco agitado.
- Não vai desistir, Childan.
Entendo que esteja
muito motivado, sr. Frink,
mas não acho que percebe
a gravidade da situação.
- Que gravidade?
- Vender uma falsificação
a um japonês do alto escalão...
Se algo der errado,
eu... nós corremos o risco
de execução sumária.
Vai vender isso, droga...
ou vou direto ao Kempeitai
contar das balas que me vendeu.
- Não se atreveria implicar-se.
- Pague para ver.
Espere, tendo a ficar
nervoso facilmente.
Permita-me um momento
passageiro de ansiedade.
Pronto, passou.
Minha ganância voltou intacta.
Vou tentar marcar o encontro.
Não tente.
Venda, e hoje.
Bom dia, gostaria de três
margaridas amarelas.
Estava imaginando quando
você finalmente apareceria.
Consegui o trabalho
no Prédio Nipônico.
Soubemos, trabalha para
o Ministro do Comércio.
Impressionante.
- Sim.
- Imagino que não o encontrou.
- Quem?
- Sakura Iwazaru.
Quem quer que seja,
traiu Randall e Trudy.
- Não.
- Continue procurando.
Seria de grande ajuda
para nós.
- Soube que há um novo filme.
- É mesmo?
- Onde soube?
- Tem um cara procurando.
Um agente de Nova Iorque.
Ele me conhece de Canon City.
Conheço você também,
mas não funciona assim.
Perguntou-me se tenho contatos
e disse que tem recursos.
- O que exatamente disse a ele?
- Não disse nada.
- Tem certeza?
- Tenho.
Se não quiser confiar nele,
eu entendo,
mas ele salvou minha vida,
então eu confio.
Se precisarmos de ajuda da Costa
Leste, sabemos como obtê-la.
E não é através de você.
Eu te vejo por aí.
Pode dizer a Erin que lamento
mas não irei esta manhã?
- Muito obrigada.
- O clube do jardinagem?
- Sim.
- Nunca perdeu uma reunião.
Thomas tem uma consulta
com o dr. Adler.
Garotas?
É uma idiotice.
Caí durante a luta,
e a enfermeira da escola
exagerou.
A mesma que não lhe deixou nadar
quando você teve febre do feno?
- Enfermeira Krendle.
- Rima com Grendel.
- Sabe quem foi?
- O monstro em Beowulf.
Tenho um A em
Literatura Ariana, lembra?
Não se gabe, Thomas.
Você pode ir.
Eu o levo ao dr. Adler.
- Tem certeza?
- Tenho.
Minha mulher não perderá
o clube de jardinagem.
Você é um marido maravilhoso,
John Smith.
Sem sentimentalismo
na frente do filho de vocês.
- Entre no carro, meu jovem.
- Vamos.
No caminho podemos falar
da sua nota de Matemática
que não foi nada
para se gabar.
- Desculpe, não queria assustar.
- Está atrasado.
Tive um pneu furado,
que me atrasou.
- Sem problemas na fronteira?
- Por que está tão nervosa?
- Por que você não está?
- Por ele ter me enviado?
- Não é normal.
- Está com o dinheiro?
10.000 ienes.
Que droga!
Merda!
Droga!
Ouça com atenção.
Estamos com o que você procura.
- Quem são?
- Não importa quem somos.
- Importa que você quer o filme.
- E o que vocês querem?
- 100.000 ienes.
- 100.000?
Inspetor-chefe Kido,
sargento Yoshida.
Por favor, sentem-se.
Respondeu rapidamente
ao meu chamado.
Espero que tenha ligado
sobre algo relevante.
Se você se refere
à sua investigação
do atentado
ao príncipe herdeiro,
lamento dizer que ainda
não tenho nenhuma informação.
O tempo é curto,
não é, inspetor-chefe?
- Para prender o atirador.
- Por que nos chamou?
Os filmes...
para o Homem do Castelo Alto.
Surgiu um novo.
É mesmo?
Este é nome de um homem
em Oakland.
Ele pretendia vender o filme mas
foi tragicamente assassinado.
O filme que ele portava
desapareceu.
O que você fez com ele?
Inspetor-chefe, por favor
instrua seu sargento
a me tratar
com o devido respeito.
Percebe que podemos
fechar seus bordéis, bares,
restaurantes, tráfico de drogas,
quando quisermos.
Então haverá problemas
com os trabalhadores do porto
e revelações de que oficiais
do alto escalão do governo
são viciados em drogas
e pervertidos.
Não é melhor,
inspetor-chefe,
- negociarmos como amigos?
- Quanto você quer?
Para o Kempeitai,
um preço especial.
150.000 ienes.
Você pode se aproveitar
dos fracos e dos corruptos,
mas não pense de modo algum
que possa extorquir oficiais
do Kempeitai do Imperador.
Enfermeira, isso é ridículo.
Ele está lá há mais de uma hora.
Sinto muito, Obergruppenführer.
Lamento muito
fazê-lo esperar.
- Está tudo bem?
- Ele sofreu um estiramento.
- Nada que gelo não resolva.
- Eu disse que estava bem.
Podemos conversar
em particular?
Certamente.
Por favor, sente-se.
Pode ser breve, doutor?
Estou atrasado para o trabalho.
Não, obrigado.
O que vou dizer
não será fácil de ouvir.
Thomas não estirou um músculo
lutando, Obergruppenführer.
Ele teve um tremor.
Um tremor?
Gostaria de poder lhe dizer que
foram só dores do crescimento,
mas seu filho tem
uma doença grave.
Síndrome de Landouzy-Dejerine.
Os sintomas,
leves num primeiro momento,
são perda de coordenação,
fraqueza nos braços,
- dificuldade na audição...
- Não faz sentido.
- Meu filho é a saúde em pessoa.
- Receio que não.
Em alguns meses,
talvez um ano,
- haverá paralisia.
- É um engano, doutor.
Está enganado.
Eu nunca lhe diria isso
se não tivesse certeza.
Ele teve 10 de 10
indicadores
no exame Brandt-Sievers.
Certo, então qual é o...
Qual é o tratamento?
Obergruppenführer,
estamos falando de uma
doença congênita classe A.
Não existe tratamento.
Como assim, não existe?
Não, não aceito isso.
Deve haver outros exames.
Quero uma segunda opinião.
Você tem essa opção,
mas deve estar ciente
de que se ele for examinado
por outros médicos,
isso se tornará
um problema institucional.
Certo, entendo.
Sim, é claro.
Em virtude de sua posição,
acho que deve ser feito...
que pode ser feito
no aconchego do lar.
Manterei os arquivos
do seu filho fora do sistema,
para lhe dar o tempo
que precisar.
Quanto aos cuidados médicos...
Uma seringa e uma ampola
com uma combinação eficaz...
morfina, escopolamina
e ácido cianídrico.
Absolutamente indolor.
Se quiser, posso lhe mostrar
como localizar uma veia
no dorso da mão.
Chegaram para você.
Arigato.
VENHA
- Está atrasada, srta. Crain.
- Sim, desculpe.
- Aqui, permita-me.
- Pode deixar.
Sr. Kotomichi, me perdoe
se fiz algo que o ofendeu.
Não fez nada que me ofendeu,
srta. Crain.
É a sua presença.
Ela traz perigo.
Talvez não saiba o quanto
ele se arriscou lhe empregando.
- Não quero prejudicar ele.
- Mas vai.
Bom dia, srta. Crain.
São para você.
Vi no seu arquivo que você
estudou geografia na escola.
Sim, entre outras coisas.
Tenho uma tarefa para você,
srta. Crain.
É delicado por natureza
e exige a máxima discrição.
Fico honrada.
Um general de Tóquio
vai chegar amanhã.
Ele busca informações
sobre depósitos de urânio
- na Zona Neutra.
- Que tipo de informações?
Tamanho e localização
de depósitos inexplorados.
Acredito que não houve
um estudo desde a guerra.
Autoriza-me a sair do prédio,
Ministro do Comércio?
Por que, posso perguntar?
A biblioteca possui todos
os levantamentos geográficos.
Pensei que poderia ser útil.
Visitou o endereço
que lhe dei?
Foi como havia descrito.
Lamento por sua perda.
Não foi apenas minha.
Pode ir, srta. Crain.
Arigato.
Olá.
Olá?
- Veio sozinha?
- Sim, claro.
- Está seguro.
- Que diabos faz aqui?
- Adivinhe.
- Não posso te ajudar.
Precisamos que nos leve
até o seu amigo... Joe Blake.
Sim?
- O que há, capitão?
- Senhor,
o Oberstgruppenführer Heydrich
acaba de entrar no prédio.
Heydrich?
Você tem certeza?
Também me surpreendeu, senhor,
mas ele está subindo agora.
Tudo bem, mande-o entrar.
Não precisa.
Aqui estou.
Oberstgruppenführer,
que surpresa.
Deveria ter dito que vinha.
- Teria lhe recebido como herói.
- Por isso mesmo eu não disse.
Este é um trabalho nas férias.
Lina veio por causa
das crianças.
Tenho realizado muito sob
a supervisão do Führer, John.
A erradicação dos semitas
na Europa,
a escravização
do continente Africano.
Você é o homem com
o coração de ferro.
Um título do qual me orgulho.
Mas, com a idade,
eu percebi que nada
é mais importante que a família.
Não.
Aluguei um chalé
em East Hampton.
Nossas famílias
precisam se conhecer.
Seus filhos...
Já falam alemão?
- Melhor do que eu, certamente.
- Lembro-me bem.
Mas não atrapalhou
o seu progresso, não é?
O Führer confia muito
em você, John,
para recolher os filmes dele.
Sim, ele confia.
Soube que terroristas
tiraram a vida
do Hauptsturmführer Lautz
e quase a sua também.
Sim, meu assistente
ainda está no hospital.
- Em estado grave.
- Não prendeu ninguém?
Sim, um.
Ele morreu na prisão.
Então, ainda não sabe
como chegaram até você.
Não, ainda não.
Obrigado, capitão.
O que faz aqui, Reinhard?
E não me diga que são
férias em família.
Acho que você
pode imaginar, John.
É Rudolph Wegener.
Soube que não conseguiu
nenhuma confissão
sobre as atividades dele
em São Francisco?
- O que quer com ele?
- Vim para levá-lo sob custódia.
Ele é meu prisioneiro.
Está se esquecendo
com quem está falando.
Wegener responde a Goebbels,
não a você.
No entanto, vou levá-lo.
Meus homens chegarão
em uma hora.
Espero passarmos
algum tempo juntos
enquanto eu estiver aqui, John.
Talvez possamos caçar.
Que bom te ver.
Falou com eles?
Sim, mas me fizeram
trazê-los até você.
- Não esperava você.
- Igualmente.
Disse a eles que
você tinha recursos.
- Do que precisam?
- 100.000 ienes.
É muito lámen.
Por que tanto?
- Para pagar a Yakuza.
- Deve estar brincando.
Pegaram o filme do cara
que venderia para nós.
Ele está morto num banco
no Parque Sutro Heights.
- Consegue essa quantia?
- Sim, consigo.
- Sim?
- Robert Childan
- para ver os Kasoura.
- A respeito de quê?
Trouxe uma peça de arte
que eles desejam ver.
Lembra-se de mim?
Vim para o jantar.
Por favor, vendedores
utilizam a entrada lateral.
Não, não sou um vendedor.
Os Kasoura me aguardam.
Recebi instruções.
A empregada te deixará entrar
pela entrada de serviço.
Antes eu era um convidado
e continuo sendo, droga!
- Algum problema aqui?
- Não.
Sem problema,
usarei a entrada lateral.
Obrigado.
Capitão Connolly,
continua me surpreendendo.
- Senhor?
- Sabia como nossa visita
toma o café... puro com
quatro cubos de açúcar.
Graças ao escritório em Berlim
do Oberstgruppenführer Heydrich.
O assistente dele me disse
como ele toma o café.
Então você sabia
que ele estava vindo.
Não, trocamos informações,
regularmente.
Quando for a Berlim, ele saberá
como toma seu café, também.
Bom, parabéns por
sua atenção aos detalhes.
- Aonde vai?
- Falar com o coronel Wegener.
- Quer que eu lhe acompanhe?
- Não será necessário.
Olá, Rudolph.
Não esperava vê-lo
novamente, John.
Nem eu.
Você será levado
em custódia, Rudy...
pelo Oberstgruppenführer
Heydrich.
Ele veio de Berlim...
exclusivamente por você.
Imagino que não me diria
o motivo.
Rudy, sabe que eu poderia
ter torturado você.
Você só está vivo
por minha causa.
Eu sei.
Acha que estará melhor
nas mãos de Heydrich?
- Claro que não.
- Então me diga o que fez.
Diga-me o que você fez
antes que seja tarde demais.
- O que acontece se lhe disser?
- Vou tentar ajudá-lo.
Enquanto tenta remediar
minha traição?
Sim, é claro.
Estou preparado
para morrer, John.
Prefiro morrer...
do que viver mais um dia
a serviço do Estado.
- O que houve com você, Rudolph?
- Temos sangue em nossas mãos.
Sim, derramamos sangue!
Derramamos sangue.
E eu derramaria novamente
para proteger minha família.
É o que acha que tem feito?
Continue a viver
em seu mundo, John...
se consegue suportá-lo.
Eu não consigo.
Não mais.
Adeus, Rudy.
Este é certamente
o primeiro do gênero.
Algo único, excepcional.
O tesouro pessoal de uma
verdadeira lenda americana.
Enquanto o segura,
pense que tudo
que já enfeitou o pescoço
desse poderoso Chefe,
cada amuleto,
pulseira de contas,
e mesmo roupa usada por
um guerreiro índio como ele,
é dotado de poder espiritual.
Aqui está na foto,
como prova de autenticidade.
- É muito pequeno na foto.
- Foi o mesmo que pensei
quando vi pela primeira vez,
então providenciei isto,
uma bela ampliação.
Não estaria neste negócio se
não garantisse a autenticidade.
Ainda assim,
é pouco detalhado.
Mas é claramente o colar.
É realmente uma prova?
Desculpe o Paul.
Ele é advogado.
Eu sei que,
para alguns americanos,
enganar um japonês
dá uma sensação de vitória.
Sr. Kasoura, eu nunca...
Por favor, uma análise
cuidadosa desse colar
- e a foto são provas.
- Wu.
Este colar tem wu.
Posso sentir.
Pertencia a alguém
que sofreu bastante.
Pertencia a um homem nobre...
cujo povo foi exterminado.
Nota a tristeza
nos olhos dele?
- Certo, temos um acordo.
- Quando?
Hoje à noite, às 22h.
No The Bamboo Palace.
- Consegue o dinheiro até lá?
- Consigo.
Espera.
A Yakuza vai matá-los
em vez de entregar o filme.
Percebem isso?
Vamos nos arriscar.
- Certo, então.
- Espere um momento.
Quando vou te ver de novo?
Não vai.
Quero te dizer
algumas coisas.
Não posso fazer isso, Joe.
Juliana.
Frank é um cara de sorte.
O que aquele policial
faz lá fora?
Não sei.
Não tem a ver comigo.
Vendeu?
- Você vendeu?
- Sim, vendi. Aqui está.
Pegue.
Sua parte está toda aí.
São 46.000 ienes.
- Enganou ele direitinho.
- Sim.
Ele estava resistente no início,
mas, evidentemente, você tem wu.
- Grande dor e sofrimento.
- Tenho muito isso.
Tem certeza que o policial
não é por sua causa?
- Sim, tenho. Por quê?
- Por quê?
Ganhamos muito dinheiro,
meu amigo.
Com nossas habilidades
podemos ganhar muito mais.
Podemos mas não vamos.
Foi bom negociar com você,
Childan.
Está na hora
de você ir embora.
Vamos.
- Eu ganhei.
- Não, eu ganhei.
Consegui.
- Como foi?
- Corri...
dois quilômetros a mais,
eles disseram.
Viu?
Sabia que você era capaz.
- Continue assim.
- Eu posso...
- ir me lavar para o jantar?
- É melhor.
- Obrigado, mãe.
- Muito bem.
- Você o pressiona demais.
- Nada disso.
- Ele estava cansado hoje.
- É porque ele é um adolescente.
O que o dr. Adler disse?
Ele só teve
um estiramento muscular.
A enfermeira Krendle é...
um tanto superprotetora.
Residência dos Smith.
Olá, Joe.
Sim, ele está logo ali.
- E então?
- Uma boa notícia, eu acho.
Fiz contato com
a Resistência aqui.
- Como assim, você acha?
- A Yakuza pegou o filme.
Prossiga.
Estão dispostos a vendê-lo
por 100.000 ienes.
Joe,
se eu concordar com isso,
você garante que eles
vão honrar o negócio?
Sim, senhor.
Joe, preciso saber se está
entendendo o que estou dizendo.
- Estou, senhor.
- Que bom.
Precisa chegar à Embaixada
sem ser visto.
Vou garantir que o dinheiro
seja transferido para você.
Obrigado, senhor.
Obrigado pela segunda chance...
Frank, há um policial lá fora.
Sim, eu sei.
Está a tarde toda lá.
- O que ele está fazendo?
- Não sei, apenas vigiando.
- Temos que sair daqui.
- Conseguiu o dinheiro?
Aqui.
Ed comprou as passagens.
Ele vai nos encontrar
na Rua Foley às 23h.
- Às 23h?
- Sim, por quê?
É que o japonês
que me deu o trabalho
- tem sido tão gentil comigo.
- Não pense nisso, Jules.
Temos que pensar em nós.
Vamos.
Vamos começar de novo,
onde nosso maior problema
seja escolher o nome
do nosso primeiro filho.
Está bem.
- Certo, vou visitar a mamãe.
- Não.
- Vamos visitá-la e partimos.
- Jules, não podemos.
Frank, não posso partir
sem me despedir.
Ela acabou de perder uma filha.
Ele enlouquecerá, preciso ir.
Você vai dizer ao Arnold
que vamos para a Zona Neutra?
Tudo bem.
Vamos visitá-los uma última vez,
mas não conte nada, certo?
Certo.
Acordei numa cama vazia.
Eu não conseguia dormir.
Percebi que algo
estava te preocupando.
São apenas algumas coisas
no trabalho.
Olha você e Edmond.
Você sabe que
teve muita sorte.
Eu era filha única
e brincava sozinha com bonecas.
Eu adorava ele.
Ver seu irmão assim,
deve ter sido muito triste
para o seu pai.
Sim.
Pelo menos agora,
se tem uma doença incurável,
não permitem mais
que a pessoa sofra.
É uma bênção.
Volte para a cama.
- Está com o dinheiro?
- Estou.
- Então como vai ser?
- Eu cuido disso, não você.
Não mesmo.
O dinheiro é meu, cuido disso.
Isso é inegociável.
Vamos esperar lá fora.
Escondemos o dinheiro no casaco.
Deixe-o quando entrar no clube.
Tome uma bebida.
Quando sair, a moça
dos casacos o devolverá
com o filme dentro do forro.
Certo, vamos prosseguir.
Precisa de algo mais,
Ministro do Comércio?
Não, Kotomichi.
Obrigado.
A srta. Crain não retornou
esta tarde.
Não.
Estava delicioso, Anne.
Que bom que gostou.
- Juliana mal comeu.
- Desculpe, mamãe.
Não estou com tanta fome.
Juliana, não espero
que você me perdoe.
Não cabe a mim te perdoar.
Não queria que isso acontecesse.
Precisa acreditar em mim.
- Eu sei.
- Eles me prometeram.
Juliana, eles me prometeram.
Agora, escute, eu...
não sei o que tem em mente.
Não sei o quanto você está
metida nisso mas me escute.
Seja o que for,
afaste-se esta noite.
Do que está falando?
Interceptamos algumas
conversas telefônicas.
A Yakuza está vendendo o filme
para agentes da Resistência.
- O Kempeitai também estará lá.
- Por quê?
Pegar o filme
e matar os agentes.
Frank, preciso ir.
Esqueci algo no trabalho.
Certo.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Tudo bem.
Eu te encontro lá, está bem?
Não vou demorar.
- Eu te encontro lá.
- Juliana...
Jules...
- Juliana!
- Desculpe, eu te encontro lá.
O ônibus sai
em menos de uma hora.
Estarei nele, está bem?
Alguns amigos meus
correm perigo, Frank.
Amigos?
Quer dizer ele,
o cara de Canon City.
E mais duas pessoas.
Arnold acabou de me dizer
que estão prestes
a cair numa armadilha.
Morrerão se eu não avisá-los,
Frank. Preciso fazer isso.
- Tudo bem?
- Está bem.
- Não se atrase.
- Não vou.
- E aquele policial lá fora...
- Ele segue você, não eu.
Obrigada.
Quando agiremos?
Vamos esperar.
O GAFANHOTO TORNA-SE PESADO
Lem.
Que diabos ela está fazendo?
Agora!
- Merda! O Kempeitai.
- Precisamos dar o fora.
- E o filme?
- Ele já era.
- O que faz aqui?
- É uma armadilha.
O Kempeitai está vindo.
Venha.
Kempeitai!
Ninguém se mexe!
Revistem os brancos.
Vamos.
Chame o inspetor-chefe!
TWITTER
_AlbustigriS_