LEGENDA
AlbustigriS
1ª TEMPORADA - Episódio 03
"The Illustrated Woman"
Venha, sente-se.
Olhe para mim.
Você vai ficar bem.
Pegue, beba isto.
Beba.
O que eu fiz?
Fez o que foi preciso.
Já matei um homem.
Ele era...
um sequestrador.
Ia atirar em mim.
Ele não sabia que eu tinha
uma arma no caminhão.
Como você vive com isso?
Isso muda você.
Mas você segue em frente.
É preciso, Juliana.
Você leu minha carta.
Eu me preocupei após você dizer
que poderia não voltar.
Sinto muito.
Eu que sinto.
Lamento ter mentido para você.
- Tente dormir um pouco.
- Certo.
- De manhã eu te levo para casa.
- Não posso ir para casa.
Juliana, nunca pensou...
que talvez não haja contato?
Que sua irmã teria caído
na mesma armadilha que você?
Preciso fazer isso.
Preciso.
O cara desta noite deve ser
um agente nazista.
Eu sei.
Sabe que seremos mortos
se alguém souber o que ocorreu.
Não queria que você
estivesse lá.
Sei que não,
mas eu estava.
Alguém virá procurar
aquele homem,
e não podemos estar aqui
quando o procurarem.
Sua irmã Laura e os filhos
serão executados.
É mentira, Frank!
Esse filme
pode mudar o mundo.
- Onde está Juliana Crain?
- Fique firme!
Uma mulher que te acha
um fracasso.
Escolha difícil, Frank.
Vale a pena morrer por ela?
O que foi?
Perdi algo.
Um desenho.
Temos que ir.
O recepcionista
ainda não acordou.
Aqui está sua chave.
- Por quê? O que está fazendo?
- O check-out.
Não, o homem morre
e sumimos de repente.
- O que vai parecer?
- Que partimos.
Não podemos esperar aqui.
Vamos partir...
sem pressa e separados.
Saia agora da cidade e fico no
restaurante até após o almoço.
Depois eu te encontro.
Certo, espero fora da cidade.
- Aonde vai?
- Aprontar-me para o trabalho.
Espero não tê-lo assustado.
- Não.
- Você está bem?
Estou.
A porta estava aberta.
Isto estava debaixo dela.
Nossa!
Fizeram uma verdadeira
bagunça aqui.
O que diz aí?
Confirma que esses corpos são
de Laura Frink Crothers,
Emily Alice Crothers,
e John Thomas Crothers?
Assine aqui.
Sr. Frink?
Como inimigos do Estado,
não têm direito a sepultamento.
Eles serão cremados
dentro de sete a dez dias.
Você receberá um aviso
pelo correio.
- Tem um cigarro?
- Sim, claro.
Eu acendo.
Prontinho, amigo.
Do que se tratava?
É melhor não perguntar.
Nossa!
Aqui, pelo apelo popular,
os soberanos invasores:
o príncipe herdeiro e a princesa.
Eles que se danem.
- Vamos, temos de trabalhar.
- Não vou.
Você não ligou ontem
avisando que estava doente.
Se faltar hoje...
Direi que estava tão doente
que não conseguiu ligar...
que você vomitava sangue,
órgãos e qualquer merda.
QUARTEL GENERAL DA SS
CIDADE DE NOVA IORQUE
- Senhor?
- Capitão Connolly.
Joe Blake com um relatório
de progresso na linha 2.
- Bom dia, Joe.
- Bom dia, senhor.
Nada ainda do nosso contato?
Não sei o que posso fazer
além de aparecer e esperar.
E sobre o seu...
homem da SD?
O que faz origami?
Não, ele parece ter
deixado a cidade.
Que bom.
Você deve fazer o mesmo.
- O quê? Por quê?
- Já faz dois dias, Joe.
Se quisessem te contatar,
já teriam feito isso.
Então a missão é um fracasso?
Não necessariamente.
Você ainda está com o filme.
Mas receber o filme
não era meu objetivo, senhor.
Não, não era.
Não entendo.
O que fiz de errado?
Talvez nada.
Você será interrogado
quando voltar.
Está me entendendo, Joe?
Minhas ordens são claras?
Sim, senhor, claríssimas.
Heil Hitler.
- Alô?
- Frank, sou eu.
Alô?
Sim, Jules.
Estava preocupada
com você, Frank.
Tentei falar com você
várias vezes.
Mas não há telefone
no acampamento, certo?
Não, não há.
Você deixou seu colar aqui.
Pensei que se você visse,
saberia que parti.
Sinto muito, Frank.
Você está bem, Frank?
Sim, estou bem.
Frank...
Sinto tanto sua falta.
- Preciso desligar.
- Eu te amo, Frank.
Olá.
Desculpe, sabe onde encontro
o atendente daqui?
Certo, obrigado, amigo.
Bucket.
Oi, Xerife.
O que posso fazer por você?
- Gasolina.
- Posso conseguir...
Quem é você?
- Ninguém.
- É o seu caminhão, "ninguém"?
Sim.
Mostre-me seus documentos.
Pelo que vejo,
não há policiais aqui...
Está bem.
Vou pegá-los no caminhão.
O que há no caminhão,
Joe Blake?
Cafeteiras.
Certo.
- Posso conseguir um pouco?
- Bucket, já viu este cara?
- Acho que não, quem é?
- Um amigo.
Ele se parece
com muitos caras.
Este cara faz
animais de papel.
- Sim, eu o vi.
- Onde?
Conversando com Carl
na livraria.
- Aonde vai?
- Tomar um café.
Bucket, pode encher o tanque?
- Pensei que estava partindo.
- Sirva o café.
O que está havendo?
Tem um homem lá fora
com uma espingarda
procurando o amigo dele.
Não demorou muito.
Ele descobrirá bem rápido
que o homem está morto.
- Então o que fazemos?
- Partimos.
Antes precisamos
nos livrar de algo.
- Eu te encontro nos fundos.
- Certo.
Deve ter cuidado com quem
você faz amizade aqui.
- Você não é tão ruim.
- Trudy, não sou seu amigo.
Aí está você.
- Doze marcos.
- Nossa.
Sabe quanto custa
um tanque no Reich?
Você tem sorte
de eu ter combustível.
Quem é aquele cara?
Ele se chama de "Xerife".
É um velho caçador
de recompensas.
Gosta de se chamar assim.
É melhor ficar longe dele.
Sim, obrigado.
Que cheiro é esse?
- Como você o descreveria?
- Não saberia dizer.
Você não saberia dizer.
Deve passar tanto tempo aqui
que nem percebe.
Os livros antigos.
Eles carregam
o fedor dos donos.
Cigarros, café,
xixi de gato,
cheiro de decomposição.
Procuro um amigo que deveria
me encontrar nesta manhã.
Ele não apareceu.
Você o viu?
Sim, vi há dois dias.
O que ele queria aqui?
- Não queira mentir, Carl.
- Sim.
Ele comprou uma Bíblia.
Está vendendo Bíblias aqui?
- Preciso achar meu amigo, Carl.
- Não sei onde ele está, juro.
Ele mandou outra pessoa
comprar Bíblias aqui?
Uma moça.
Ela tem vinte e poucos anos...
cabelos castanhos,
é bonita.
Sabe onde posso encontrar
essa moça bonita, não é?
Não, eu não sei.
Vender Bíblias é
um negócio arriscado, Carl.
Não há uma lei contra isso.
Só porque não há lei por aqui,
não torna isso certo, não é?
Quantas você tem nos fundos?
Seis, talvez sete.
Vou queimá-las.
Seria sensato, Carl.
É seu nome, certo?
Carl?
- Sim.
- Tem certeza?
Tem certeza que não é...
David?
David P. Frees?
Salem, Ohio,
fugiu de um campo
de Nova Berlim em 1954?
Não, senhor, não sou eu.
Acho que é.
Agora eu vou te matar.
Não há nada que você possa
dizer ou fazer a respeito.
Antes eu preciso de algo.
PARQUE PAN PACIFIC
SÃO FRANCISCO
O que te preocupa,
meu príncipe?
Esta visita é falsa.
- Nós somos falsos.
- Como assim?
Seu pai é o Imperador,
como um dia você será.
Ele deixou generais usarem seu
trono como escudo para ambição.
Somos meros espectadores
de sua ruína.
Certamente não é
tão ruim assim.
Eu me preocupo com os nazistas.
Você não vê?
Viajamos em transatlânticos
e eles em naves espaciais.
Uma diferença tecnológica
absurda.
Somos só um país insular perdendo
o controle sobre nossas colônias
enquanto os nazistas
fortalecem as deles.
- Sr. Baynes.
- Ministro do Comércio.
É um lindo dia
e um longa espera.
Pretende prosseguir?
Preciso do nome
do meu contato.
É aquele homem ali...
terno e gravata azul.
Ele se chama Shimura,
é ministro da Ciência.
- O que disse a ele?
- Nada ainda.
É algum tipo de piada?
Sr. Baynes,
não deve se expor, nem eu,
e nem o farei
até que seja necessário.
- Quando será?
- No discurso de Sua Alteza.
Na Embaixada Nazista.
Na frente de todas as pessoas?
A multidão garantirá cobertura.
É a única oportunidade.
Oi, amigo.
O que faz aqui fora?
Vou te dizer...
Voo de 12 horas de Tóquio,
eu poderia beber
uma garrafa inteira.
Nossa, o que houve?
Bateu num poste ou algo assim?
Eles se foram, Bill.
Tem certeza? Normalmente,
Laura estaria em casa agora.
Não vão voltar para casa.
- O quê?
- Bill, eu sinto muito.
- Do que está falando?
- O Kempeitai os matou.
- Eles os mataram ontem à noite.
- O Kempeitai?
- Sim.
- Não faz sentido.
Que diabos está dizendo?
As crianças?
- Disseram que eles eram judeus.
- Mas eles não são.
Nosso avô era judeu,
meu e da Laura.
Então você é um judeu, certo?
Por que não te mataram?
Eu... não sei.
Bill, lamento.
Sinto muito.
- Suma daqui, Frank.
- Por favor, Bill.
- Bill!
- Eu disse para sumir daqui!
Ouçam!
Quando eu terminar,
vou amarrá-lo.
Deixem-no aqui.
Entenderam?
Ninguém tira aquele corpo
até que as aves acabem com ele.
Demos 200 microgramas
de ácido lisérgico há 30 min.
Uma técnica avançada
de interrogatório.
É para quebrar as inibições,
barreiras psicológicas e
induzir a sensação de unicidade.
- Unicidade?
- Alguns a descrevem
como uma experiência oceânica,
uma comunhão com tudo.
Não entendo como isso leva
à revelação de informações.
Nesse estado, o sujeito não vê
motivos para esconder nada.
Não há motivos porque ele
está ligado a tudo e todos.
Sr. Meyer.
Como sabia por onde
meu carro iria ontem?
Você tem um informante
no meu escritório?
Você tem uma auréola.
A medicação muitas vezes
provoca alucinações.
Diga-me o nome
do seu informante.
Você é um anjo.
Chega. Pode fazê-lo
voltar ao normal?
Lamento muito,
Obergruppenführer.
- Não posso fazer isso.
- Não pode?
Depois de tomar a medicação,
leva horas para passar o efeito.
Entendo.
Então, este homem
tenta me matar,
e nós o recompensamos
com uma "experiência oceânica".
Pode me avisar quando
esta viagem terminar?
- Eu cuido disso.
- Não, eu consigo.
Eu fiz isso.
- Precisamos achar as chaves.
- Acha que ainda estão com ele?
É melhor que estejam.
Temos de mover o carro dele.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
- Tem fogo?
- Desculpe, não fumo.
Isso é bom.
Vai viver mais assim.
Olha, não quero ser rude,
- mas não estou afim de papo.
- Entendo.
Não te culpo
depois de tudo que passou.
Um coquetel de saquê,
por favor, e fósforos?
Tem sorte de estar vivo.
Kido te soltou,
porque ele ainda quer
encontrar sua namorada.
Fique longe de mim, está bem?
Não quero participar
do seu movimento
seja o que ele for.
Quando me viram...
Meu Deus.
Conte o que Randall disse
a você e a eles.
Randall...
Ele estava na cela ao lado.
Não disse nada.
- Tem certeza?
- Por isso atiraram nele.
Relaxe, Frank.
- Estamos do mesmo lado.
- Não estou do seu lado.
Seu lado matou minha irmã
e os filhos dela.
Meu lado não os matou.
Os nipões mataram.
Muitos de nós pagamos
um preço como o seu, Frank.
Perdi meu marido
e dois irmãos.
Eles vêm contra nós com
armas e câmaras de gás.
E vocês? Vêm apenas
com um filme contra eles.
Que tal derramar sangue
nas ruas por uma mudança?
Não é simples.
Enfraquecemos os japoneses,
e pedimos para Berlim
lançar outra bomba.
E vocês só assistem
filmes antigos.
Os filmes são mais importantes
do que você imagina.
Estamos honrados
que encontrou tempo
EMBAIXADA NAZISTA
- para nos visitar, Alteza.
A solidariedade
entre nossas nações
tem prioridade em minha mente,
embaixador Reiss.
Está na hora de
saudarmos nosso povo
dos Estados do Pacífico
pessoalmente.
Sim, o que dificulta muito
meu próximo pedido.
Pedimos respeitosamente
que o príncipe cancele
seu discurso público
- em frente à embaixada.
- Não é um pedido adequado
a ser feito na presença
de Sua Alteza.
Não, ministro do Comércio.
Quero ouvir o porquê.
E quero ouvir da pessoa que
realmente está fazendo o pedido.
Recebi informações
de Nova Iorque.
A Resistência está
intensificando seus ataques.
Entendo e agradeço
sua preocupação,
mas minha Guarda Imperial
e o Kempeitai
proporcionam um excelente
serviço de segurança.
Obtivemos provas
que a Resistência tem documentos
de viagem falsificados.
Tem conhecimento das ameaças
contra o príncipe herdeiro?
Um conhecimento direto, não,
mas a segurança de Sua Alteza
é nossa principal preocupação.
Obrigado, embaixador.
Mas falarei com meu povo
pessoalmente.
Pedimos que seus guardas
fiquem alertas, sr. Tagomi,
porque nós
certamente ficaremos.
Agradeço o chá
e a hospitalidade.
É tão bom vê-lo de novo,
Tagomi-san.
Igualmente, princesa.
Virá nos visitar esta noite?
Será uma grande honra.
Sabe de alguma ameaça
mencionada pelo Oberführer?
Há muitas ameaças,
ministro do Comércio,
tão importantes quanto nazistas
tentando nos desestabilizar
e culpando os subversivos
por seus crimes.
Está tudo bem com o procedimento
do príncipe herdeiro para você?
A Guarda Imperial
garante a segurança dele.
- E os documentos falsificados?
- O que há sobre eles?
Quem pode estar levando-os
e se eles existem mesmo.
Segurança interna não lhe diz
respeito, ministro do Comércio.
Obergruppenführer,
o sujeito se recuperou
dos efeitos
do ácido lisérgico.
Ele disse que precisa vê-lo
e somente você.
Oi, senhor.
Olhe para você.
Está procurando o homem
que faz pássaros de papel?
E se eu estiver?
Sei para onde ele foi.
Por dois marcos eu te digo.
Você me diz ou eu te mato.
Eu vi ele dirigindo por ali
tarde da noite ontem.
- Que tipo de carro?
- Um antigo, preto.
- Aonde ele ia?
- Não sei.
- Tudo bem, vamos.
- Isto fica a que distância?
Uns três quilômetros, talvez.
Ele marcou no mapa.
O que você acha que é?
Sei o que está pensando.
Não temos tempo para isso.
Não precisa vir.
Eu faço isso.
Já não sofreu o bastante?
Capitão Connolly.
Sr. Connolly,
por favor se junte a nós.
Sim, Obergruppenführer.
Como pode ver,
o sr. Meyer se recuperou
das alucinações.
Ele acabou de me dizer
algo muito interessante.
Sinto muito.
O que ele te disse?
Ele te citou como
um conspirador.
Isso é ridículo.
- É obviamente mentira.
- Por que ele iria citá-lo?
Não sei.
Nunca tinha visto esse homem.
Informantes não têm de conhecer
seus colegas conspiradores.
Sente-se.
Não, eles só têm de passar
a informação.
Que informação?
O trajeto do meu carro,
capitão.
Sempre fui leal,
Obergruppenführer.
O que ele tiver dito
é mentira.
Diga-lhe, agora.
- Este homem está mentindo.
- Acho que não, capitão.
O sr. Meyer
me contou detalhes
de como você
passou a informação.
- Explique-se.
- Obergruppenführer, eu...
Isso não é verdade.
Diga-lhe que não é verdade.
Não há provas,
só a palavra desse semita!
- Diga-me, capitão.
- Não tenho nada a confessar.
- Diga-me agora.
- Por favor, é um truque.
- Uma mentira.
- Quer dizer que sou tolo?
Que permiti ser enganado?
- Não, claro que não...
- Então ele diz a verdade.
Não está! Por favor,
diga-lhe que está mentindo.
Não, não, não, não, não!
- Sabia que ele estava mentindo.
- Não, eu suspeitava.
Pode estar aliviado, capitão
mas ainda não sabemos
como chegaram até nós.
Posso entrar?
- Quer uma bebida?
- Fui ao Kempeitai.
Não me disseram exatamente
o que aconteceu,
mas disseram que não era
sobre Laura e as crianças.
Era sobre
sua namorada louca.
- Não foi assim.
- É culpa dela.
Ela e a irmã fizeram algo
e nos levaram junto.
- Por isso estão mortos.
- Eles me torturaram.
- Bateram em mim.
- Por quê?
Para obter informações
que eu não podia dar.
Não podia ou não queria?
Não matei Laura e as crianças.
- O Kempeitai matou.
- É o país deles, Frank!
- Não entende?
- Sim.
Sim, eu entendo.
Você sempre quis
ter filhos, não é, Frank?
Tomara que um dia
você tenha...
e tomara que sejam
tirados de você
como você tirou os meus.
Para você sentir a mesma dor
que estou sentindo.
Vieram de navio para cumprir
o dever com honra e integridade
para o bem do nosso
glorioso império.
Sua Alteza Real,
o príncipe herdeiro
e Sua Alteza Real,
a princesa herdeira
começaram o dia
no Santuário de Xintoísmo
no Parque Pan Pacific
fazendo suas ofertas
para Amaterasu,
a deusa do Sol.
Um dos destaques da visita
do príncipe herdeiro
será seu discurso público
em frente à embaixada nazista.
O povo dos Estados do Pacífico
está convidado.
Moça bonita.
Deve ser depois
daquelas árvores.
Obrigada por vir comigo.
Não deveríamos fazer isso,
não entendo você.
Entenderia se visse
esse filme.
Um filme que mostra
outro mundo? E daí?
Talvez as coisas
não têm de ser assim.
- Talvez o mundo possa mudar.
- Não vejo como.
Está parecendo o Frank.
Estou começando
a gostar do Frank.
Nunca pensou como seria a vida
se pudesse mudar só uma coisa?
Como o quê?
Meu pai morreu
durante a guerra.
Não sei quem eu seria
se isso não tivesse ocorrido.
Vamos.
Espera um pouco.
Também menti para você.
Talvez eu esteja seguindo
os passos do meu pai, ou não.
Sequer o conheci.
Ele não era casado
com a minha mãe...
e não mora perto de nós.
Ele nunca quis saber.
Sinto muito.
Certo, não sei porque
eu te disse isso.
Que bom que você disse.
Talvez você tenha razão.
Talvez se te conhecesse antes,
minha vida seria bem diferente.
Agora você conhece.
E talvez venha a ser.
Oi, Frank.
O que faz aqui, amigo?
- Preciso trabalhar para comer.
- Que bom. Ótimo.
Disse ao sr. Wyndam-Matson
que está aqui?
Sim, eu disse.
Que bom.
É bom tê-lo de volta, Frank.
Muito bom.
Deve ser ali.
Meu Deus!
É uma mulher.
- O que é?
- Os nomes deles.
Trudy Walker.
Há um outro nome aqui.
Lemuel Washington.
É o meu chefe no restaurante.
Quero carne.
Que tipo de carne
você tem lá atrás?
- Temos costeletas de porco.
- Costeletas de porco?
Achava que seu povo
não comia costeletas de porco.
O Corão diz para não comer,
não diz para não servir.
Certo, então.
Muito bem feitas,
como sapatos de couro.
E quando estiver lá,
pense por que mentiu para mim.
Não menti para você.
Você me disse que não sabia
o que ocorreu com meu amigo.
Não sei.
Imagino que também não saiba
quem é esta moça.
Sim, eu a conheço.
Pensei que talvez conhecesse.
E que talvez a viu com meu amigo
e esqueceu-se completamente.
Ela trabalhava aqui.
Ela o serviu algumas vezes.
Ela trabalhava aqui?
- Onde ela está agora?
- Não faço ideia, cara.
Ela deu no pé esta tarde.
Agora pode trazer
minhas costeletas de porco.
Frank, o que está fazendo?
O que acha?
Estou trabalhando.
Essa...
não é uma réplica.
O que vai fazer com isso?
- Volte ao seu posto.
- Amigo...
Disse para voltar
ao seu posto agora!
Quem você acha que era
aquela mulher?
Ela deve ter sido
da Resistência.
Deve ter sido torturada
para obterem os nomes.
Então Lem é da Resistência.
Sim, acho que ele era
o seu contato.
- Por que ele não disse nada?
- Eu não...
Saia agora do caminhão
e corra!
TWITTER
_AlbustigriS_