Anteriormente em Colony...
Está usando meu algoritmo
incorretamente.
O algoritmo é inútil
se você não aplicá-lo
conforme foi projetado.
O Instituto
não estava interessado
no seu método de aplicação.
O que interessou
foi a incrível habilidade
do seu algoritmo
de classificar
a população humana.
- Acho que ela está séptica.
- Precisamos levá-la a Seattle.
Não. Se entrarmos lá,
acabou para nós.
Vão nos identificar
e nos prender.
Não me importo.
- Quais são seus nomes?
- Dalton, James, Laura e Sean.
Todas as suas respostas
estão sendo monitoradas,
então é importante
que responda com sinceridade.
Senhor, o Vice-Governador
está na linha 1.
- Diga que não estou disponível.
- Sim, senhor.
Senhor,
agora é o Governador Geral.
Ele insiste em falar
com você.
Talvez ele devesse
ter ligado
antes da cidade, literalmente,
começar a queimar.
Eu direi
que não está disponível.
Mas quando a Chanceler ligar,
pode passar.
Sim, senhor.
Senhor, Chanceler Rohner
na linha 1.
Camille.
A que devo este prazer?
O quão ruim está?
Lembra das cenas da barricada
em Os Miseráveis?
É algo assim,
mas com armas maiores.
- Você está gostando disso?
- Claro que não.
Você tem uma solução?
Além de voltar no tempo
e usar meu algoritmo
do jeito que foi planejado?
Não liguei para repetir
as falhas do passado.
Estou ligando
atrás de respostas.
E eu tenho as respostas,
mas antes,
preciso ouvi-la dizer
que aprendeu
com seus erros.
É possível que um pouco
da agitação atual
poderia ter sido evitado
se déssemos mais atenção
às suas propostas.
Obrigado Camille.
Foi muito gentil da sua parte.
Minha assistente irá enviar
um arquivo para você.
Posso perguntar o que é?
É um protocolo,
uma planta para a construção
de uma colônia modelo
aqui em Seattle.
Imagino que tenha condições?
Autonomia total.
Nada de Redhats.
Aliás, nada
de Autoridade de Transição
- ou a presença do IAG.
- Tudo bem.
E quero uma reunião
com os Hóspedes.
Impossível.
Por que você quer falar
com eles?
Isso não é da sua conta.
Ou eu poderia deixar
essa cidade queimar.
Esperar que outras cidades
queimem.
E algum dia em breve,
nossos Hóspedes irão até você
e seus amigos do IAG perguntando
o que não poderão responder.
Se eu concordar
em te dar Seattle,
o que você vai fazer
com isso?
Construir algo lindo.
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 7
"A Clean, Well-Lighted Place"
Insurgentes:
LikaPoetisa | lisae | Kalash
Adamantium-X | LexJT
Trago outro?
Estou trabalhando.
Um homem que conhece
seus limites.
Que raro.
Tento não tornar isso
um hábito.
Que tal se eu pagar
uma para você, senhorita...
Crane. Lillian.
James Dalton.
Bem, eu não vou recusar
outra bebida.
Mas você deveria saber
que sou casada.
- É feliz?
- Receio que sim.
Que pena.
Então, o que uma mulher casada
e feliz faz sozinha em um bar?
Só estou esperando
uma pessoa. E você?
Procurando por um amigo.
- Um velho ou novo?
- Velho.
Ele pode estar em apuros.
Quero encontrá-lo
antes que piore.
Que legal da sua parte.
Ele me deve dinheiro.
Você tem jeito de conhecer
muitas pessoas.
Talvez o tenha visto.
- Qual é o nome dele?
- Terry Lennox.
Ele é de Spokane.
Como você.
Não estou tentando
te assustar.
Só preciso encontrar
o Terry.
Lamento, não ouço esse nome
há muito tempo.
Quando foi a última vez
que você o viu?
Antes, você sabe, disso.
- Vai querer aquela bebida?
- Outra hora.
Não conhece algum amigo
do Terry, conhece?
Alguém que possa me ajudar?
Pelo que sei,
estão todos mortos.
VOCÊ GASTOU US$22
Por favor, deixe uma mensagem
para Daisy Lennox.
Sra. Lennox,
aqui é James Dalton.
Tenho uma notícia
sobre o Terry.
Por favor, me ligue
quando ouvir isso.
- Você é o James?
- Sou.
Ótimo. Siga para Bellevue.
Pode deixar.
- Parece muito bom.
- Estou nervosa.
Fale devagar e respire fundo
antes de começar.
Você sairá bem.
- Oi, pessoal.
- Oi, pai.
Tudo bem?
Eu vou dormir.
Tenham um bom dia.
Eu liberei os Becketts
ontem à noite.
É, não, eu sei.
Tudo bem.
Vejo de novo
quando voltar ao depósito.
Tudo bem.
Sim, estou saindo agora.
Bom dia, pessoal.
- Ei, quer café da manhã?
- Quem me dera.
Você lembra de deixar
sua irmã entrar
- depois da escola, certo?
- Sim.
Bom dia, ursinha.
- Você tem uma prova hoje?
- Uma apresentação.
Íamos repassá-la
ontem à noite.
Ursinha, me desculpe.
Eu, eles...
Nós tivemos uma...
Teve uma emergência
no trabalho,
e tenho certeza
que vai ser ótima.
Tenho que ir.
Eu amo vocês. Os dois.
Podemos repassá-la no caminho
até a escola, tudo bem?
Vá pegar suas coisas.
Vamos.
Não esqueça seu celular.
Todos que tiverem recebido aviso
preliminar de transferência,
por favor,
vá para a área dos ônibus
e espere ser chamado.
Aqui.
AGÊNCIA DE GESTÃO
DE REFUGIADOS DE SEATTLE
- Tudo bem.
- Obrigada.
Tudo bem, bom dia, pessoal.
Quando chamar seu nome,
por favor, dê um passo à frente,
e será enviado
para seu ônibus designado.
- Alveraz, Ricardo.
- Sim, aqui.
- Aqui, ônibus C.
- Obrigado.
E Anderson, Samantha e Zara.
Zarah? Zara? Oi!
Ônibus A.
- Beckett, Charles e Hitomi.
- Somos nós.
- Ônibus A.
- Obrigada.
Poderia terminar para mim?
Obrigada.
Bethany, o que está
fazendo aqui?
Eu...
Não queria interromper.
Não está. O que aconteceu?
Aí está você.
Onde...
- Sra. Dalton.
- Desculpe.
Não pareceu certo
simplesmente ir embora.
- Tudo bem, querida.
- Olha, eu sei que é frustrante.
- Você precisam ser pacientes.
- Temos sido pacientes.
Por meses. Enquanto vemos
outras pessoas
dispensadas
após alguns dias.
O sistemas só aceita
alguns participantes por vez
e a prioridade deve ir
para quem é mais vulnerável
- e com qualidades vitais.
- E o resto de nós?
É hora
de seguirmos em frente.
Certo. Para onde vocês vão?
Outro bloco.
Há um boato de que estão
repopulando Los Angeles.
- Quem te disse isso?
- Só um rumor que está rolando.
Dizem que não há
lista de espera,
que você pode simplesmente
entrar.
É um caminho longo
até Los Angeles.
- E perigoso.
- E ficar aqui também é.
Outros também estão indo.
São várias pessoas.
- Quando vão embora?
- Amanhã, ao amanhecer.
- Alô?
- James, é a Daisy Lennox.
- Eu não te acordei, certo?
- Não, estou acordado.
Então, eles disseram...
Você disse que...
Ei, ei, fique quieto.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Então, você estava dizendo
- que tem notícias do Terry?
- Sim.
Não há registro do seu marido
entrando na Colônia.
Bem, não entendo.
Ele entrou na colônia
há quatro meses.
Eu o vi entrar
na barraca de processamento.
Pedi para um amigo checar.
Não apareceu nada.
Mas Dylan o viu lá dentro.
Eu chequei.
Não há câmeras nas escolas.
Está dizendo que ele não
reconheceria o próprio pai?
Olha, eu acredito em você.
E nele.
E por isso tenho checado
a lista de nomes que me deu.
Até agora, só consegui
rastrear um deles.
Lillian Crane?
Ela era parte do seu grupo
depois da Chegada?
Sim, ela e o marido,
Jonathan.
Eles estão aqui agora,
vivendo no bloco de Bellevue.
Bem, isso é a cara deles,
conseguir ficar em segurança.
O quanto você conhecia
os Crane?
Não muito.
Lillian não precisava de ninguém
que não estivesse em seu IR.
Nem o fim do mundo
pareceu mudar isso.
E o marido?
Ele era o chefe de Terry
na Boeing.
Alguém que Terry possa
pedir ajuda?
Talvez.
Não entendo.
Como é tão difícil
achar alguém?
Estamos presos numa cidade
com muros altos.
Com foto,
o acharia numa semana.
Mas não é assim tão fácil.
Muita gente
desapareceu nesta colônia.
Há casos
como o do seu marido.
Engenheiros, médicos,
soldados sendo levados.
- Levados?
- Sequestrados.
Por quê?
É o que estou
tentando descobrir.
Terry tinha
outras habilidades?
Um hobby?
Algo que poderia fazer
escondido
para se manter bem?
Não sei.
Ele gosta de consertar
carros antigos.
Como velhos Chevys e Fords.
Por favor, preciso saber
o que aconteceu com ele.
Se Terry estiver nessa colônia,
vou achá-lo.
Eu prometo.
Ficarei em contato.
Vai sair hoje à noite?
Não sei.
Pode ser
que ajude meus pais de novo.
Isso é besteira.
Nem me fale.
Sra. Frazetta?
Sua parte.
PEDIDO VERIFICADO
CLIENTE ABASTECIDO
Está tudo aqui. Obrigada.
Tenha um bom dia.
Tenho tentado te dizer.
Estou saindo do emprego.
Tem outra coisa arranjada?
Patrulha da comunidade,
eu acho.
- Sério?
- Melhor que o homem da pizza.
Ouvi que pode ter
uma casa melhor.
Talvez, até um carro.
Sr. Crane?
Sim?
Sou James Dalton.
Estou aqui
sobre Terry Lennox.
Terry?
Belo lugar. O que você faz?
Trabalho
para a Iniciativa de Seattle.
Mesma coisa que fazia
para a Boeing?
Isso é confidencial.
Por que está aqui?
Terry Lennox passou pela triagem
na colônia
e depois desapareceu.
E acha que sei onde está?
Só estou investigando,
buscando alguém
que o conhecesse.
Por pura bondade?
- Fui contratado para achá-lo.
- Contratado?
Como um detetive particular?
Por quem?
A esposa dele.
Você a conhecia?
Sim.
Falava muito.
Meio difícil ficar perto.
Está sozinha agora.
Com crianças.
É uma pena.
Como conheceu Terry?
Ele trabalhou para mim.
Como engenheiro?
Um dos melhores.
Gostava de carros clássicos.
Não é meu estilo.
Quando o viu
pela última vez?
Após a Chegada.
Um grupo estava fora do muro
tentando sobreviver.
Uma noite,
um monte de andarilhos apareceu.
Vieram para cima da gente.
Minha esposa e eu
pudemos escapar.
Honestamente,
achei que Terry e a família
estavam mortos.
E não o viu, desde então?
Não.
Suponho que não o esteja
escondendo no porão?
Desculpe.
Facilitaria muito mais
a minha vida.
Diga-me.
Se Terry chegou
a Seattle mesmo,
o que acha que aconteceu?
Ele foi levado
pela Ocupação.
Ocupação?
O que a Ocupação
iria querer com ele?
Vou descobrir.
Será um longo caminho
para acharmos.
Se ouvir algo,
gostaria que ligasse.
Obrigado pelo seu tempo.
Outras 120 chegadas.
Sem descanso
para os malvados.
Como foi a admissão
desta manhã?
Bem.
O que foi?
Uma das minhas famílias.
São dois.
Presos nos campos
quatro meses,
ficaram abatidos
e querem sair.
Bem, é um direito deles.
Sim, mas estão tão próximos.
E se algo acontecer
a eles lá fora?
Não se apegue a toda família
que chega na mesa, Laura.
Eu sei. Passaram por muito.
Perderam o filhinho
na estrada.
Deve haver um modo
de subi-los na lista.
Uma vez que está na lista,
só pode esperar.
A menos
que tenha perdido algo
na entrevista.
Sabe, eu acho que tem razão.
Posso ter me apressado.
Deveria fazer
uma entrevista extra.
Só por precaução.
Não sei se ajuda,
mas ouvi que priorizam
trabalhadores qualificados
na admissão atual.
Sr. e Sra. Winslow,
obrigada por voltarem.
Receio que está perdendo
seu tempo.
Vamos embora amanhã.
Não foi por isso
que pedi para voltarem.
Eu preciso me desculpar.
- Por quê?
- Houve um erro.
Partes das suas inscrições
estavam incompletas.
- Quais partes?
- Histórico profissional,
principalmente.
Diga-me, Frank, já trabalhou
com construção?
- Como foi sua apresentação?
- Boa.
Viola Day continua me enchendo
fazendo perguntas idiotas.
E as Ciências da Terra?
- Sra. Cabot?
- Sra. Cable.
Ela está nos ensinando
física.
Tipo, como para cada ação
há uma reação igual
e oposta.
Não é meio nova
para aprender física?
Acho que só comecei a ter
no Ensino Médio.
As coisas são diferentes.
Eu acho que sim.
Por que não saímos
para jantar hoje?
Onde você quiser.
Podemos levar
a mamãe e o papai?
Eles têm que receber
aquela coisa da vizinhança.
Acha que eles vão
se divorciar?
Por que pergunta isso?
Eu não sei.
Anda, vamos.
Isso é que eu acho que é?
Os Winslow foram
realocados para o nível 1
com entrada prioritária.
Estão indo para a estação.
Se correr, pode alcançá-los.
- Obrigada.
- De nada.
- Krauss, Risa.
- Sou eu.
Achei que os tinha perdido.
- Disseram para vir aqui.
- Ainda não acredito. Como...
Isso significa que passará
alguns meses carregando tijolos.
Imaginei que não teria
problema com isso.
- Claro que não, senhora.
- Já sabem qual ônibus?
Eles disseram que é o D.
Winslow...
Bethany, Erin e Frank.
- Somos nós.
- Se você recebeu
o aviso preliminar...
Muito obrigado.
- Obrigada.
- Green, Jason e Alex. Green?
Jason e Alex.
- Sim, estamos aqui.
- Aqui!
Olá?
Posso ajudá-lo?
- Este lugar é seu?
- Agora é.
Aqui era um desmanche.
Acho que todos temos
uma segunda chance.
Está procurando um carro?
Na verdade,
procuro um mecânico.
Um cara chamado Terry Lennox.
Talvez veio atrás de trabalho.
Não parece familiar.
Que bela coleção.
As pessoas ainda dirigem
essas coisas?
Dirigem.
Difícil de acreditar,
com o mundo do jeito que está.
Imagino que não veio
nenhum Chevy ou Ford antigo
para cá recentemente?
Talvez dos anos 60?
Tivemos uma belezinha
há alguns meses.
Um Corvette azul.
Números combinando e tudo mais.
Mecanicamente,
estava em ótima forma.
Só dei uma manutenção.
Novos freios,
alinhamento, óleo.
- Quem era o dono?
- Não sei dizer.
Minha memória é melhor
para carros do que pessoas.
Lembra de alguma coisa?
Era...
Homem, mulher?
Branco, negro?
Era um cara.
Branco.
Ele era careca.
Com óculos?
Talvez.
Sim, usava.
Jesus.
Que diabos está fazendo aqui?
Ouvi falar do seu carro.
Vim dar uma olhada.
É lindo.
Acho que é uma das vantagens
de ser Jonathan Crane.
Não é, Terry?
O homem pode mudar
o nome e a aparência,
mas não pode mudar
quem realmente é.
Saia da minha propriedade.
Como consegue
conviver consigo?
Largou sua esposa
e filhos para quê?
Um bom carro, casa chique,
uma qualquer.
O nome dela é Lillian.
E nós deveríamos
estar juntos.
Estávamos fazendo planos
quando aconteceu.
Eu pensei
que a havia perdido.
Seattle permite
que você comece de novo.
Enquanto sua esposa
e filhos vivem um pesadelo.
Eu fiz o meu trabalho!
Eu os coloquei para dentro.
Sim, você é
um verdadeiro herói.
Não tenho que me explicar
para você.
Se eu disser à Iniciativa
sobre isso...
Vá em frente.
Seus patrões vão amar ouvir
sobre sua vida pessoal
bagunçada.
- O que vai fazer com isso?
- Saia!
Não.
Sou o único que conhece
o seu segredo.
Pode ser como se essa conversa
nunca tivesse acontecido.
Tudo que você precisa fazer
é me acertar.
Anda, me acerte,
seu merda. Vamos.
Bata em mim! Bata em mim!
- O que você...
- Ele teve o que mereceu.
Aí está você.
Teremos uma casa cheia
de gente em meia hora.
Me dê dois minutos.
Sabe como isso é importante.
As pessoas notam...
Oi, por favor, com licença.
Você se lembra
do meu marido, James?
Claro. É bom ver você
novamente.
- Igualmente.
- É uma casa linda.
Obrigado. Minha esposa
é só elogios a você.
Fico meio ciumento.
- Que tal uma bebida?
- Sim.
Todo mundo, boa noite.
Como todos sabem,
estamos aqui esta noite
para receber nosso novo capitão
de patrulha da comunidade local,
Roger Erikson.
Obrigado. Obrigado, Laura.
É uma honra servir a todos vocês
e garantir sua segurança.
Observando uns aos outros
e apoiando a patrulha,
juntos podemos construir
o tipo certo de comunidade
para nossas famílias.
Muito bem.
- Obrigado por receber isso.
- O prazer é todo meu.
Você é uma das conselheiras
da Michelle?
- Eu sou.
- Trabalho duro,
mas gratificante,
tenho certeza.
É sim. Muito.
As pessoas estão procurando
por um santuário.
E graças
à Patrulha Comunitária,
elas podem encontrar um
em Seattle.
Este é meu marido, James.
Prazer em conhecê-lo.
É conselheiro também?
Não, a cidade já está lotada
demais para o meu gosto.
Já pensou em ingressar
na Patrulha Comunitária?
Ouvi dizer que procuram
por bons homens.
Trabalhar com a lei
não é minha praia.
Mas tem uniformes bonitos.
Eu deveria fazer as rondas.
Obrigado de novo pela recepção.
Senhoras.
Desculpe, estava procurando
o banheiro.
Fica lá embaixo.
Laura fez uma ótima festa.
Ela parece
estar se divertindo.
Bom para ela.
Ela merece isso.
Laura fala do trabalho dela
no campo de refugiados?
Sem ofensa, Michelle,
mas gosto de manter
minhas conversas particulares
em particular.
Eu...
Vou pegar um refil.
Sabe, James,
Laura é minha amiga.
Eu só quero
que ela seja feliz.
Eu também.
A maioria das pessoas que têm
uma segunda chance,
não a deixam escapar.
Não precisa gostar daqui,
mas pelo bem da Laura,
sugiro que se esforce
um pouco mais para se encaixar.
As pessoas
estão sempre observando.
Como seu amigo,
capitão Roger Erikson?
Ele é um bom homem.
Obrigado pelo conselho.
Eu pedi uma noite.
Apenas uma maldita noite.
- Sabe que eu não queria isso.
- Não queria mesmo.
Eu planejei, fiz as compras,
limpei a casa...
Sim, Michelle disse
que você deu uma ótima festa.
Essas coisas não são opcionais.
Era nossa vez de receber.
Há expectativas que vêm
com a vida aqui.
Regras a seguir.
E, do nada, tudo bem
para você?
Se significa
que estamos seguros.
Significa que nossos filhos
têm escola e emprego para irem.
Pode não ser perfeito,
mas podemos ter uma vida aqui.
Exceto que você parece
querer jogar tudo pro alto.
Este lugar pode ter carros,
telefones
e uma Patrulha Comunitária
sem Redhats,
- mas ainda é uma colônia.
- E sabíamos disso.
- Mas não preciso gostar.
- Quem liga se gosta?
Isso é o melhor
que vamos conseguir.
Essa não é a Katie Bowman
que eu conhecia em LA.
Eu deixei isso para trás.
Você tem que parar
de se punir, Will.
Dê uma chance
para este lugar.
Eu quero saber
o que anda fazendo à noite?
Não.
Estou ouvindo.
- Para onde está indo?
- Saindo.
- Não terminamos de conversar.
- Sim, terminamos.
Merda.
Desculpa.
Obrigado por ajudar sua irmã.
Sei que temos
sobrecarregado você ultimamente.
Está tudo bem.
Vai a algum lugar?
Tenho que fazer
entregas durante a noite,
mas volto para levar
a Gracie para a escola.
Estou orgulhosa de você,
sabia disso?
Não trabalhe muito duro.
Ei, cara.
- Ei, você trouxe?
- Sim.
Vamos agitar essa festa!
Não precisa trazer
a bebida sempre.
Se eu trouxer,
continuo sendo convidado.
Eu nunca trago nada.
É porque as regras
são diferentes para garotas.
Especialmente para as lindas.
- Você está bem?
- Sim.
- Como estão as coisas em casa?
- O mesmo.
Sinto muito.
Meus pais estavam perguntando
sobre você.
Acho que causei
uma boa impressão.
Não fique convencido.
Meu pai afastou meus últimos
3 namorados.
Você teve outros namorados?
Vamos sair daqui.
Bom dia, Sr. Dalton.
Está tudo bem?
Está tudo bem, oficial.
Trabalhei no turno da noite.
Fiquei sonolento.
O log do seu celular
diz que você está parado aqui
desde da 1h.
Devo ter dormido
mais do que pensei.
- Deveria estar indo para casa.
- Sim, deveria.
AUTORIZAÇÃO DO SUPERVISOR
REQUISITADA
- Michelle, você tem um minuto?
- Sim. O que foi?
Obrigada pela ajuda
com os Winslow.
Sem problema.
Sei que devia deixar para lá
mas preciso saber
como eles estão.
Esse não é o trabalho.
Você precisa manter
uma separação, Laura,
ou vai te prejudicar.
Não quero perder
outra boa conselheira.
Entendo.
Eu me senti conectada a eles.
E quero se eles estão
em segurança.
- É claro que estão.
- Onde?
Em um dos blocos
de apartamentos públicos.
Sabe qual?
Sei que parece estúpido.
Só preciso sentir que é real.
Vê? Endereço de Seattle.
Eles estão bem, Laura.
Obrigada.
Isso é impressionante.
Excelentes métricas de todos
três dos seus locais.
Sabe o que quer fazer agora?
Eu soube que tem empregos
com benefícios especiais.
Alguns, sim, tem que ter
habilidades em certas áreas.
Porém, há gratificações
para trabalhos que ajudam
a comunidade.
Você está interessado
em um desses?
Claro.
Este é um lugar seguro,
Sr. Dalton.
Será mais fácil
se você me disser o que quer.
Eu tenho uma irmã mais nova.
E vivemos com nossos pais,
mas eu quero minha própria casa.
Caso aconteça algo
e eu tenha que cuidar dela.
É claro.
Deixe-me ver como posso ajudar.
Desculpe, os garotos ficaram
acordados metade da noite.
Quer café?
Não, não, estou bem.
O que foi?
Você achou algo.
Por favor, fale.
Sinto muito,
mas seu marido está morto.
O quê?
Ataque cardíaco
logo depois que ele foi aceito
na colônia.
Tem certeza?
Tenho certeza.
Um ataque cardíaco?
Mas ele era tão jovem.
Acontece muito hoje em dia.
O estresse.
Certo,
e as coisas que você me disse...
a conspiração,
pessoas sendo sequestradas.
Eu estava errado.
A pessoa que seu filho viu,
não era o Terry.
Pelo menos agora sei
o que dizer aos garotos.
Vou pegar seu pagamento.
Fique com ele.
Agora, você terá que construir
uma nova vida.
Você vai precisar
do dinheiro.
Fora de serviço.
Saia da merda do carro.
Isso é jeito de cumprimentar
um velho amigo?
Você é um homem difícil
de encontrar, Sr. Dalton.
O que está fazendo aqui?
Seattle
é uma cidade interessante.
Eu queria saber
o que você fez desse lugar.
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco