Anteriormente...
A Rendição Total
está chegando.
Nossos Hóspedes reunirão
todos os humanos que acharem
- e os levarão para a Fábrica.
- Temos que ir.
Outra guerra está começando,
não é seguro.
Não sabia mais
para onde levá-la.
Eu quero saber
onde Kynes foi.
Conversem com dois guardas
da minha divisão.
Vão, vou mantê-los ocupados.
- Aqui está ela.
- Kynes foi atingido.
Tudo limpo.
Estamos saindo.
Os boatos são verdadeiros.
O ataque começou.
Como esperado,
a frota inimiga invadiu
nosso muro espacial
incompleto.
A luta vai acontecer
nos céus sobre nós.
Mas devemos antecipar
que algumas instalações na Terra
também serão bombardeadas.
Estaremos seguros aqui?
Garantiram a mim que o escudo
sobre Davos aguentará.
E há um escudo secundário
acima desse bunker.
Podemos trazer
nossas famílias?
Eu recomendaria isso, sim.
O que vai acontecer
com as colônias?
Receio que perderemos
algumas delas.
Sabíamos que esse dia
estava chegando
e estamos preparados.
Quando os Hóspedes vencerem
esta guerra, e eles vencerão,
nossos sacrifícios
serão recompensados.
Será...
o maior dia da humanidade.
Peguei a Sininho, senhora.
Não fique tão triste.
Teremos que ficar aqui
só por um tempinho.
O que é isso?
Boas notícias, tenho certeza.
Alarme falso?
Selem as portas!
Vai, todo mundo!
United & JoshHollowayBR
apresentam pela última vez:
Episódio 3x13 | SERIES Finale
"What Goes Around"
Insurgentes:
lisae | Kalash
LexJT | AlanCristianoBr
Insurgentes:
Adamantium-X | LikaPoetisa
Siga os insurgentes:
@JoshHollowayBR | @Adamantium__X
Siga as resistências:
@Unitedteam | @LikaPoetisa
Pare!
Com licença,
procuro por Sean Dalton.
Ele é da Patrulha.
Estamos em bloqueio.
Tenho informações de um grupo
perigoso de refugiados.
O que está fazendo aqui?
Você sumiu,
estava preocupada.
- Eu fui convocado.
- Onde está Gracie?
Segura.
Você a levou
para algum lugar?
Ela está com alguns amigos.
Certo.
Eu preciso vê-la.
Agora não.
Essa decisão não é sua.
Eu sou a mãe dela.
Sinto muito.
É assim que tem que ser.
Finalmente temos algo bom
em Seattle.
Estávamos a salvo aqui.
Agora você e meu pai
querem estragar tudo isso.
Eu não me importo.
Façam o que quiser.
Mas quando pegarem vocês,
não vão levar a Gracie,
porque ela vai estar comigo.
- Bram...
- Não podemos falar disso aqui.
Você precisa ir embora.
Bram.
Só preciso estalar os dedos
e levarão você embora.
É isso que você quer?
Seu pai e eu nunca quisemos
envolver você nisso.
Então por que papai pediu
para ajudá-lo a matar Snyder?
Você fez sua escolha.
Vá embora.
Disseram que você estava aqui
emburrado a manhã toda.
Tenho uma boa notícia.
Capturamos um dos Outliers
que sequestraram Kynes.
Ele é um velho amigo seu...
Will Bowman.
Não sou um homem
que se assusta facilmente,
mas algo muito, muito ruim
deve ter acontecido
para você estar calado.
O ataque começou.
- O grande?
- Sim.
- Quais são as nossas ordens?
- Nós não temos ordens.
Pelo visto,
algum tipo de força
de comando atingiu Davos.
A liderança do IAG está morta
ou foi capturada.
Então, qual o protocolo?
Para uso emergencial,
uma linha direta
com nossos Hóspedes.
Eu devo ligar
para receber minhas instruções.
E que diabos está esperando?
E se nós escolhemos
o lado errado?
Está um pouco tarde
para isso.
Certo, então...
Vamos jogar
com o que nos foi dado.
Eu devo começar com algumas
perguntas para o Sr. Bowman.
Ele ainda pode falar
ou você arrancou a língua dele?
Ele pode falar.
Não tenho certeza se ele quer.
Nós temos
uma relação antiga.
Tenho certeza que ele abrirá
como uma ostra.
Dê-me um minuto.
Olá, Will.
Por que que sempre
que conversamos,
um de nós está amarrado
a uma cadeira?
Quem falaria com você,
se não amarrado a uma cadeira?
Muitas pessoas,
na verdade.
Parece que estou
no auge novamente.
Talvez leve algum tempo,
mas uma hora
eles te verão
pelo que você é.
E o que você é?
Você perdeu seu juízo,
não é?
Eu percebi naquele
quarto de merda
em que tentou me afogar.
E não acho que é só pelo
que aconteceu com o Charlie.
Todos nós temos manchas
em nossas consciências.
Continuo pensando nas pessoas
que mandei para a Fábrica
em Los Angeles.
É minha culpa
que estão todos mortos.
O que quer dizer
com estão todos mortos?
A Fábrica foi destruída
em um ataque surpresa
dos inimigos
dos nossos Hóspedes.
Nenhum sobrevivente.
A raça humana está em uma luta
por sobrevivência.
E eu preciso da sua ajuda.
Por isso está cuidando
de mim.
Acabei de falar
com nossos Hóspedes.
Se eles não escolherem
defender essa Colônia,
seremos aniquilados
do espaço.
Seremos apenas
uma cratera de fumaça.
Por que não nos defenderiam?
Porque não alcançamos
nossa meta Outlier.
É como um alistamento
militar.
Um certo número
de pessoas como você
deveriam entrar em cápsulas,
mas Everett Kynes tem
desviado esse número.
Então, é isso que nossos
Hóspedes me disseram.
Ou 150 Outliers
aparecem na ilha
até o fim do dia...
Ou vão virar as costas
para nós.
Quando entrei na sua cozinha
em Los Angeles,
não te escolhi
para trabalhar para mim
porque era um bom detetive.
Eu te escolhi porque era
um bom homem.
Você se aproveitou de mim
e quer repetir a história.
Você está certo em duvidar.
Sou um mentiroso conhecido.
Mas se coloque no meu lugar.
Você acha que eu ainda estaria
sentado aqui com você
se eu não precisasse?
Não tenho tempo nem recursos
para juntar esses Outliers
até o fim do dia.
Então estou contando com você
para ir dizer a eles
que, ou eles se sacrificam,
ou todos nós morremos.
Vai me deixar sair daqui?
Talvez eu estivesse errado.
Talvez você já esteja
muito louco.
Mas essa é sua chance
de salvar
a Katie, a Gracie e o Bram.
Adeus, Will Bowman.
Espero nunca ver você
ou sua família de novo.
Como ele está?
- Vivo.
- Isso é um termo técnico?
- Estou fazendo meu melhor.
- Eu sei.
Desculpe.
Como está lá fora?
Consegui muitos soldados.
Bons, eu acho...
Mas nenhum líder
de verdade.
Já pensou em nomear
você mesmo?
Não é o que eu faço.
Dê-me uma missão, a executarei.
Mas não sou bom em discursos.
Não precisam disso
e sim de direção.
Não tenho isso também.
Claro que tem.
Sei que é mais fácil
ser só o cara com a arma,
ficar disparando o gatilho,
esperando por ordens...
Mas essa pessoa mágica
que está esperando não vem.
É apenas nós.
Aquelas pessoas
ouvirão você.
Você prometerá lealdade
à Autoridade Global
Provisória
e à Colônia de Seattle
e jurará dar sua vida
para defendê-las
de qualquer inimigo?
E você ainda prometerá
dar sua obediência
incondicional
ao Governador Alan Snyder?
Eu juro.
Sabe manejar isso?
Mais ou menos.
Sabe, eu que te recomendei
para esta nova unidade.
- Acho que vai se sair bem.
- Obrigado.
Não sabia que sua mãe
era uma conselheira.
Falou com minha mãe?
Olhei no sistema.
Você e Gracie
estão em minha casa.
Para certificar
que estamos do lado certo.
Lado certo de quê?
Vai ficar difícil
na colônia.
Mas se nos calarmos,
seguirmos ordens,
conseguiremos.
Entendeu?
Sim.
Então é isso.
Só temos que decidir
se acreditamos.
Não sei.
Parece um bom modo de tirar
150 dos nossos da rua.
- Talvez.
- Qual a sua leitura?
Desisti de tentar ler
aquele homem.
Mas se não está mentindo...
Devemos atestar ao menos
um pouco do que ele diz.
Se acharmos um telescópio,
damos uma olhada na Fábrica.
Dizer a verdade
sobre a Fábrica,
não sugere
que não minta no resto.
E se entrarmos
na rede de comunicações do IAG?
Se esse ataque já começou,
deve haver muita conversa.
Vi coisas de rádio
naquele lugar que invadimos.
Não, não podemos voltar lá.
Também tinha arsenal pesado.
Se formos pegar Grayhats,
precisamos de armas melhores.
Não importa as armas de dentro,
se formos eliminados.
- Tem que ser outra unidade.
- Há outra, mas quem conhece
está sangrando
no outro cômodo.
Quanto tempo temos?
Não muito.
Vamos atacar aquele lugar
de novo.
É nossa melhor opção.
- Sob ordens de quem?
- Minhas.
Não te conheço.
A Ocupação não espera
que nós vamos
àquela unidade novamente.
Não há mão de obra
ilimitada,
então acho que é guardada
por uma equipe tática.
Faremos como no último ataque.
Entrar duro e rápido,
pegar dados
e armas necessárias
para lutar a guerra.
Vou dizer a todos
para se armarem.
Estava certo. Parece guardada
por uma equipe tática.
Pelo menos por fora.
Vigiamos a entrada
da garagem
por uma hora.
Nada entra e sai.
Devemos pensar
que responderão rápido.
Unidade grande mais próxima
é aqui.
Mesmo que mobilizem de imediato
e venham, são 15 minutos.
As unidades locais
se reunirão.
Dez de nós entrarão.
Os demais acham abrigo
e emboscam os primeiros
socorristas a chegar.
Quando minha equipe acabar,
vamos todos embora.
Tática de guerrilha.
Estou procurando meu marido.
Ele saiu com o Broussard.
Como nos encontrou?
Fui à academia
e disseram que estava aqui.
Você está bem?
Não.
Meu namorado era oncologista
em Seattle antes da Chegada.
Sabia que estavam
rendendo a cidade,
mas quando cheguei,
não pude evitar
de procurá-lo.
Tive uma fantasia idiota
que ele se escondeu
em um porão em algum lugar.
E ele está na Fábrica.
Provavelmente.
E agora isso acabou
e todas essas pessoas morreram.
O quê?
Sinto muito.
Devia ter amigos lá, também.
Não te conheço.
Mas sei que deve ser
incrivelmente forte
por chegar tão longe.
Costumava acreditar em algo.
Isso ajudou.
E agora?
Não sei se as coisas
em que acredito se encaixam.
Nada se encaixa mais.
É assim que é.
Não pode se culpar por isso.
Em algum momento,
as coisas precisam mudar.
Eles precisam melhorar.
Eu não sei.
O que estamos fazendo
para melhorar?
Todos, peguem suas armas.
Encontrem-me lá fora.
Agora!
- O que está acontecendo?
- Algum tipo de ataque.
Vamos!
- Isso está demorando demais.
- Não temos granadas.
Me dá cobertura.
- Isso foi loucura.
- Vamos.
Comecem no arsenal.
Precisamos sair daqui
em três minutos.
Estão no fim dessa rua.
Há mais caras vindo atrás.
Vou ficar e coordenar.
Está bem.
O resto de vocês, sigam-me.
- Nate!
- Vamos!
Aqui! Por aqui!
Por favor...
O ataque começou às 9h.
(Lika e os insurgentes
cabularam as aulas de espanhol)
Tem alguém recebendo
esta mensagem?
- Fala espanhol?
- Só para pedir uma cerveja.
Sinto muito,
não falo espanhol.
- Você fala inglês?
- Sim.
Aqui é Seattle. Quem é você?
Aqui é Buenos Aires,
Região Cinco.
- Vocês estão sob ataque?
- Estamos.
- Começou esta manhã.
- Quem está atacando?
Os que nos avisaram
que viriam,
os demônios.
Você pediu
para Bram te ajudar.
- Com o quê?
- A matar o Snyder.
Ele queria
fazer parte disso.
E daí? Ele é uma criança.
- Ele tem 19 anos.
- E é nosso filho.
Qual o seu problema?
Não venha me dar sermão.
Você arriscou
nossa família toda em LA.
Você sabia que envolver Bram
era errado.
É por isso que mentiu
sobre isso na minha cara.
Como você mentiu
diversas vezes.
Nunca menti sobre pôr
nossos filhos em perigo.
Você põe todo mundo
em perigo.
Você e Broussard fizeram o bloco
inteiro ser rendido, lembra?
Não posso fazer isso.
Nós perdemos todo mundo.
Nós não temos família.
Nós não temos velhos amigos.
Nós precisamos um do outro.
E é como se você
não existisse mais.
Eu pensei que sabia
como seria difícil,
quando perdemos o Charlie.
Eu nunca esperei
passar por isso sozinha.
Isso não é justo.
Fiz um bom trabalho
naquele campo de refugiados.
Eu tentei fazer a diferença
e ser uma boa mãe
e me recompor.
E você nunca viu isso
porque sequer estava olhando.
Eu te disse ontem à noite
que estavam melhor sem mim.
Não.
Não desista de nós.
Eu não sei
como me tirar desse buraco.
Comece sendo honesto
comigo, consigo mesmo.
Não precisa fingir que está bem
quando não está.
Você sabe quem é ela?
Não.
É a namorada do Bram.
Ele levou Gracie
e foi ficar com ela.
Nosso filho tem
uma vida toda secreta.
Nós falhamos com eles.
Sim.
Mas podemos consertar isso.
Como?
Não vamos nos preocupar
com as coisas grandes,
até resolvermos
as coisas pequenas.
Nós os colocamos
em primeiro lugar.
O que você quer fazer?
Nós temos que encontrá-los.
É uma colônia grande.
Posso pesquisar a foto
no campo de refugiados,
conseguir um endereço.
Deixe-me ver
o que posso descobrir aqui.
Descobrir se é...
melhor ficarmos em Seattle
ou sairmos dos muros.
Ei.
Estou orgulhoso de você.
Você sempre luta
pelo que importa.
As crianças verão isso
algum dia.
Encontre as crianças,
vão para um lugar seguro.
Quando eu tiver um plano,
encontrarei vocês.
Bem-vindo de volta.
Onde estou?
Com amigos.
É grave?
- Sim.
- Quanto?
Eu não sei.
Sem uma máquina de ressonância,
não sei se ainda há hemorragia.
Qual é o seu nome?
Amy.
Você é uma boa médica, Amy?
Muito boa.
Mas essa não é exatamente
a minha especialidade.
Há um serviço médico completo
no meu bunker em Bellevue.
Comida, suprimentos,
água...
Tudo que você e seus amigos
precisam.
Tenho algumas perguntas
primeiro.
Agora não.
Tudo bem.
Não posso esperar que lutem
se não souberem porquê.
Atenção.
Tenho notícias.
E não são boas.
Esta cidade está prestes
a ser atacada do espaço.
Nossa única chance é comprar
proteção contra os Morks.
Sabem aquele complexo
na ilha Blake?
150 Outliers precisam
se apresentar lá ao anoitecer.
- Está confirmado?
- O máximo que conseguimos.
Sei o que estou pedindo.
Caso se voluntariem,
nossa inteligência diz
que serão a linha de frente
de uma guerra desconhecida.
Não posso nem imaginar
o que enfrentarão.
Não somos nem 150 pessoas.
Vamos falar
com outros grupos.
Mas temos que liderar
pelo exemplo.
Eu irei.
Eu acredito nesse homem.
Se ele diz que a situação
é essa, então é verdade.
Sei que as chances de voltar
são ruins.
Mas fomos treinados
para lutar,
então sempre há uma chance.
E se formos, ganharemos tempo
para todos nesta cidade.
Você sempre quis fazer parte
de algo maior que você?
Bem, é isso.
Eu irei.
Eu também.
Irei também.
Estou dentro.
Muito sombrio.
Deixe isso.
Eles estão te esperando.
Todos vocês trabalharam
para o sr. Kynes,
então eu presumo
que tenham lealdade a ele.
Se quiserem deixar
suas posições,
eu darei um passe livre.
Basta sair pela porta.
Não é a escolha que eu faria,
mas eu respeito.
E o que eu faço
com o resto de vocês?
Tenho que reerguer essa colônia
o quanto antes
e, infelizmente, não posso pedir
novos funcionários à Suíça.
Mas como eu sei que não tramarão
nas minhas costas?
Você, qual é o seu nome?
Roy Morrow.
O diretor de tecnologia.
- Não se mexam!
- Sente-se. Por favor.
O sr. Morrow apagou
o banco de dados de Seattle.
O que significa
que não sabemos nada
sobre as pessoas
nesta colônia,
o que será muito inconveniente
quando a insurreição
inevitavelmente surge.
Vocês escolheram meu lado
quando não saíram
desta sala.
E não deixaremos esta colônia
cair na anarquia.
Forneceremos lei e ordem,
e daremos a nossos Hóspedes
toda a ajuda que podemos
na próxima guerra.
É assim
que vamos sobreviver.
Preparem-se.
Temos trabalho a fazer.
Sinto muito pelo seu amigo.
Ele fez
o que precisava fazer.
Ainda assim, sinto muito.
Eu também.
Kynes me deu a localização
da outra instalação.
É fácil de defender,
está carregado de suprimentos.
Aqui.
Estamos colocando muita fé
naquele homem.
A Ocupação o odeia,
ele não pode ser tão mau.
Falei com os outros grupos
de outliers.
Eles parecem organizados,
profissionais.
Só precisam de um motivo
para se manifestarem.
Então não importa
se Kynes fala a verdade.
Deixe-o dar às pessoas
uma razão para crer, e depois...
Quando todos forem
na mesma direção,
você pode despejá-los
se for necessário.
Olhe para você...
Encontrando
o seu Maquiavel interior.
Se será um líder,
alguém tem que sussurrar
más ideias em seu ouvido.
Coloque um aviso
para outros grupos
para nos encontrar no bunker.
Veremos quem aparece.
- Fez o dever de casa?
- Sim.
O que está acontecendo?
Só algumas coisas políticas.
O bloco tem
um novo Governador.
Não, o que está acontecendo
com a mamãe e o papai?
Eles se envolveram
em algumas coisas.
Não é seguro para nós
estar por perto.
Achei que eles
não fariam mais isso.
Bem, eles fizeram.
Eu não sei
o que vai acontecer.
Talvez veremos eles amanhã,
ou talvez não veremos eles
por um tempo.
Mas eles amam você.
Atenção, todos os refugiados.
Por favor, saíam da área
com calma e pacificamente.
Repetindo...
por favor saíam da área
com calma e pacificamente.
Obrigada.
O que está acontecendo?
O Sr. Kynes ordenou
para evacuar o acampamento.
Quem podia caminhar
mandei sair daqui.
Achei que o Kynes
não comandava mais.
Aceitei o trabalho por causa
do Sr. Kynes. Confio nele.
O que acha que vai acontecer?
- Nada bom.
- Mas você ainda está aqui.
Temos vários refugiados
que não podem sair daqui,
e alguém tem
que cuidar deles.
O que é isso?
Estou tentando achar
meus filhos.
E acho que essa mulher
pode saber onde eles estão.
Atenção, todos os refugiados.
Por favor, saíam da área
com calma e pacificamente.
Repetindo...
por favor saíam da área
com calma e pacificamente.
Obrigada.
Este é o endereço.
Não tenho pessoal suficiente
para os refugiados que resta.
Sua ajuda seria muito boa.
Tenho que achar meus filhos.
Eu volto se eu puder.
Eu não fui justa com você,
não é?
Fazemos
o que temos que fazer.
Em posição!
Parem! Mandei parar!
- Identifique-se!
- Somos Outliers,
viemos nos entregar.
Começou há 20 minutos,
senhor.
Não sabia que Seattle
tinha drones.
Kynes não queria eles.
Mas eles estavam aqui
por precaução.
- Por que estão indo embora?
- Para se juntar à luta.
Feche todos os portões.
Sr, nós ainda temos pessoal
fora do Muro.
- Farei isso.
- Entendido.
Era a ilha.
150 Outliers
chegaram nas instalações,
- são e salvos.
- Graças a Deus.
Talvez nossos Hóspedes
realmente defendam este lugar.
Sim, só não com drones.
Não, quando tiver uma revolta,
estamos por nossa conta.
É só eu você
e alguns milhares de Grayhats
para defender esta cidade.
Não esqueça os bons samaritanos
que se entregaram.
Se não fizermos isso
do jeito certo,
acabaremos mortos.
Vamos, por que a demora?
O que está acontecendo?
Com licença.
- Os portões estão fechados.
- Por quanto tempo?
Vamos sair ou não?
Tudo limpo.
Tem mais armas, suprimentos?
O lugar está bem abastecido.
Poderíamos viver lá
por uma década
e executar uma grande
insurgência quando emergirmos.
- Leve o pessoal para dentro.
- Sim, senhor.
Então o Kynes
não estava mentindo.
Há algumas coisas
lá dentro...
Laboratórios avançados
equipamentos de comunicação.
O quê?
- Você é o Broussard?
- Sou.
Vocês são a cavalaria?
Sim...
Acho que somos.
Entrem.
Apresentem-se.
E depois podemos conversar
como fazer o inferno sagrado.
Obrigado, querido Senhor,
pelos novos amigos
e por nos manter seguros
nesse dia perigoso.
Amém.
A Ocupação inimiga venceu
e Colony foi cancelada pela USA
Nossa insurgência de legendas
acaba por aqui
Obrigado Resistências United
JoshHollowayBR e Legendas.TV
Obrigado a todos vocês
que nos acompanharam!
Nos vemos numa próxima!
Nossos Projetos: Legendas.TV/
usuario/UnitedTeam
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco