Anteriormente
em Colony...
Só acaba quando
o serviço termina.
Não ligue isso novamente
até pôr os olhos
no Hóspede desaparecido.
Bom dia.
Sou Andrew MacGregor.
Eu comando este lugar.
Gostaria que escrevessem tudo
que aprenderam em Los Angeles.
Crianças vão para a escola,
adultos trabalham.
E nada de eletrônicos
de nenhum tipo.
- Um RAP.
- Está ligado.
- Seus inimigos vêm para cá.
- Sim.
O que farão
quando chegarem aqui?
- Aniquilação total.
- Meu Deus.
Meu departamento era responsável
por analisar a Dark Web.
Monitorar botnets
e traficantes de armas?
Nada tão específico assim.
Estávamos tentando descobrir
a forma dessa coisa.
Mas foi uma perda de tempo.
Foi apenas caos.
E foi aí que contratou
o garoto.
Foi. Um espertalhão
que deveria começar
no meu departamento
antes de pegar coisas maiores.
Mas ele ficou curioso.
Começou a mexer.
Tudo estava escondido
à vista de todos.
Pacotes extras de dados
anexados a tudo
que se movia na Deep Web.
O que havia nos pacotes?
Não há como saber.
Foi totalmente criptografado.
O fato é que o volume
de informação era enorme.
Quase 40% de tudo
o que estávamos interceptando.
Eu levei
para os meus chefes.
Dois dias depois, o garoto morre
em um acidente de trânsito.
E eu sou promovido
a um cargo diferente.
Não sou o cara mais político,
mas até eu entendi.
Estamos indo contra uma vasta
conspiração intergovernamental.
As pessoas mais poderosas
do mundo
- estão traindo o resto de nós.
- Vi isso no seu site.
O que eu não entendo
é por que estão fazendo isso?
- Eles já não estão no comando?
- O garoto...
Ele tentou decifrar os códigos
criptografados, não é?
Tentou, mas não deu em nada.
Disse que nunca viu
nada assim.
Como se fosse projetado
por uma inteligência
muito maior que a nossa.
Pense como nossa tecnologia
facilitou
para tomar o controle
do nosso planeta.
Está tudo na internet.
Os controles
das redes de energia.
A forma
como nos comunicamos.
Os detalhes mais pessoais
da nossa vida privada.
Está tudo disponível,
esperando para serem explorados.
- Explorados por quem?
- Não por "quem", "o que".
Você fez uma coisa
importante aqui.
O mundo dorme aos pés disso.
Vamos acordar a todos.
Isso não pode ser rastreado
até mim.
Confie em mim, tomo todas
as precauções possíveis.
INIMIGO ACIMA
A VERDADE POR TRÁS
DA CONSPIRAÇÃO
DA "ORDEM DO NOVO MUNDO"
Lembre-se de pegar o Chris
no treino de amanhã.
Pode deixar.
Trabalhando até tarde
de novo?
Sim.
Tive que preparar as caixas
de presentes para o feriado.
Está bem.
Alvo localizado. FBI.
- Fique deitada.
- No chão!
O que diabos vocês...
Você trabalha para eles?
Andei verificando
todas as provas.
Está com muitos problemas,
Sr. MacGregor.
Você acabou de cometer
seu primeiro grande erro.
Sabe, antes,
as pessoas pensavam que eu era
um maluco na internet.
Mas agora,
eu tenho uma plataforma.
As pessoas vão me ouvir.
Por que, exatamente, você acha
que as pessoas vão ouvir
um acusado de pedofilia?
O quê?
Sua pequena cabana
na floresta
estava recheada até o teto
de pornografia infantil
que horrorizou até mesmo
os agentes mais experientes.
Você plantou isso.
Sinto-me mal
pela sua esposa.
E seus filhos.
Quem me traiu?
Alguém esperto o suficiente
para escolher
o lado certo da história.
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 4
"Hospitium"
Insurgentes:
lisae | Kalash
LexJT | Karennetto
Insurgentes:
Adamantium-X | LikaPoetisa
O que aconteceu?
É uma máquina.
- Espere, quem? O RAP?
- Sim.
Aquilo que vimos na cápsula
quebrada perto de Big Bear.
Tinha entranhas, não fios.
Talvez era disso
que ele estava falando.
Talvez aquele é um
dos inimigos dele.
Os RAPs têm inimigos?
Foi isso que ele disse.
- Você sabia disso.
- Ouvi rumores.
Havia muitos rumores no IAG.
A maioria deles pareciam
racionalizações.
De qualquer forma,
por que isso importava
para um monte de pessoas
vivendo escondidas numa cabine?
Importa agora.
O RAP capturado disse
que estavam sendo perseguidos
por algo muito pior.
Que eles estavam fugindo
para se defender.
Você ouviu sobre isso também.
Hora de começar a falar.
Os RAPs disseram
que iam nos proteger
se déssemos
o que precisavam.
Força de trabalho escrava.
O objetivo principal da Fábrica
é construir uma rede de defesa.
Dessa forma, se o outro lado
alcançar os RAPs,
a Terra não será aniquilada
na guerra.
Espere, então os RAPs estão
dizendo que são os mocinhos?
Você acredita nisso?
Não sei. MacGregor encerrou
a interrogação
- antes de descobrirmos mais.
- Por quê?
Deveríamos estar lá
perguntando tudo.
Você está certo.
Essa é a melhor oportunidade
que a Resistência humana
já teve.
Todas as respostas
estão a alguns metros de nós.
Meu conselho não solicitado
seria lidar com isso
bem devagar.
MacGregor é um homem que gosta
de estar no comando de tudo.
- Sete, zero.
- Entendido, Baker Five.
Vamos no encontrar
nessas coordenadas.
Câmbio e desligo.
Não gosto disso.
- Você não gosta de nada.
- Talvez o sinal sumiu
porque a Ocupação
descobriu o código.
Podemos estar indo
para uma armadilha.
Conheço a voz do cara.
Falo com ele há 6 meses.
E saberia se ele estivesse
sob a mira de uma arma?
- Temos que encontrá-lo.
- Por quê?
Porque preciso da localização
do acampamento.
Acha mesmo que dariam
esse endereço?
Só algumas pessoas de fora
sabem onde é.
- Você mentiu.
- Não.
Falei que te levaria lá,
e vou levar.
Isso é só o procedimento.
Talvez eu tenha dado
a ideia errada.
Você também não revela
todos os segredos.
Pronto?
O inimigo.
Máquinas. Todos eles.
Eles dominaram
nossas cidades.
Roubaram nossas terras.
Assassinaram
nossos amigos e famílias.
E ontem à noite,
um dos inimigos
finalmente falou.
Mentiras.
Alega que é nosso amigo.
Que vieram nos apoiar
contra outro inimigo
que ainda deve ser visto.
Agora, a verdade é
esse Clique
tenta nos explorar.
Sabe que os humanos
são fracos.
A maioria dos humanos é.
Mas não
os deste acampamento.
Essa coisa é incoerente.
Nós enlouqueceríamos
tentando filtrar tudo isso.
Mas não jogaremos
o jogo dele.
Então,
coloco nosso inimigo derrotado
aos seus pés.
Agora podemos seguir ouvindo
às tentativas patéticas dele
de implorar por sua vida
a qualquer custo ou...
Podemos exigir uma vitória real
para a resistência,
destruindo-o.
Agora, pensem
por um instante
a mensagem que será enviada.
Nós destruímos um Clique,
e enquanto ainda se recuperam
dessa perda, nós faremos
um ataque devastador
no coração do aparato militar
colaboracionista.
Demonstraremos aos Cliques
e seus colaboradores
e a cada célula da Resistência
neste planeta
que a humanidade
não irá ficar em silêncio.
Destrua-o!
Procure por um ônibus.
Quem é você?
Tania-dois.
Há três meses,
quebrou a regra
e usou sem querer,
um nome real no ar.
Qual foi?
Lawrence.
Quem é o seu amigo?
Ele conduziu uma célula em LA,
antes de a esvaziarem.
A base nunca sumiu
tanto tempo.
Estou ficando louco.
Qual foi
a última transmissão deles?
Um pacote chegou de LA.
- Alguma tecnologia alienígena.
- Uma luva?
Disseram quem trouxe?
Uma família?
- Não sei, cara.
- São seus amigos?
Devemos sumir antes que iniciem
a operar em nossa rede.
Cara esperto.
Precisamos chegar
ao acampamento.
Isso é loucura.
E se tiver sido invadido
pela Ocupação?
Temos dados críticos
sobre alguma
super arma que a Ocupação
está fazendo em Seattle.
Preciso da localização.
Não posso dar a localização
sem permissão,
e ela só vem do acampamento.
Sei que peço
que quebre as regras,
mas é uma emergência.
Não quer saber
o que houve na base
antes de ficar
o resto da vida fugindo?
Fique aqui.
Parece que seu homem
está apavorado.
Tente morar aqui
por dois anos
com só um rádio
para fazer companhia.
Na verdade,
certamente amaria isso.
- Certifique que o fogo pegue.
- Pode deixar.
O que foi, mamãe?
Tenho que dormir um pouco.
Certo.
Esse é esperto.
Puxou a mim.
O comandante quer ver vocês.
Construí este lugar
antes da Chegada.
Aposto que era para ser
um refúgio agradável, na época.
Me pegaram
com uma acusação forjada,
então, fugi
e me enfiei aqui.
A prova contra os Cliques
era enorme,
mas algumas pessoas preferem
ser cegas do que ver.
Não nós.
O motivo deste acampamento
sobreviver por tanto tempo
é porque as pessoas
continuam seguindo ordens
por trás
de uma visão singular.
A sua.
Não se ganha revoluções
por comitês.
Não, mas ganham
com uma estratégia inteligente.
O que requer coleta precisa
de informações.
Temos o inimigo nas mãos,
não sei por que
não queremos questioná-lo,
descobrir mais
contra quem lutamos.
Porque tudo o que sai
da boca daquilo é veneno.
Nunca saberemos
o que é verdade,
se não continuarmos
fazendo perguntas.
Temos informações
que podem corroborar
com o que o Clique disse
sobre outras espécies.
Uma nave caiu nas montanhas
no norte da Califórnia
enquanto íamos para o norte.
- Eu vi isso no seu caderno.
- E o seu olheiro também viu.
Nos deparamos
com uma cápsula de fuga.
Não sei o que havia dentro,
mas não era uma máquina.
Também li nas suas anotações,
mas não há comprovação.
Tudo isso se encaixa
com outras coisas que sabemos.
Ouvimos que os Cliques
usam a Fábrica
para criar uma grande rede
defensiva para protegê-los,
e a nós, de qualquer coisa
que esteja vindo.
Não vi esses detalhes
nas suas anotações.
Espera que eu entregue tudo
de bandeja?
- Espero.
- Então, há mais.
Se trabalharmos juntos.
Eu convidei vocês dois aqui
esta manhã
porque esperava chegarmos
a um entendimento.
Mas vocês devem perceber
que forneci comida e abrigo
para vocês e seus filhos.
É um gosto da civilização.
Se você se importa
com essa guerra,
então destruir aquele Clique
seria um grande erro.
As pessoas que ficam aqui
têm sucesso
porque entendem que há um limite
a ser respeitado.
Vocês não são os primeiros aqui
com uma filosofia diferente.
Não tem problema nenhum.
Não posso mandar
no que vocês pensam.
Mas eu posso te mostrar
a saída.
FERTILIZANTE NITRATO DE AMÔNIO
DE ALTA QUALIDADE
- Eu te ajudo.
- Obrigado.
Despeje devagar.
- Este barril está quase cheio.
- Peguei.
Amarre-o duas vezes.
Ei.
O que você está fazendo?
Meu pai me mandou
para ajudá-los na equipe.
Então ajude
com o fertilizante.
- Ele está demorando demais.
- Espere um pouco.
Por que ele não queria
que ouvíssemos?
Porque ele protege as fontes.
Você faria a mesma coisa.
- Aqui está. Coordenadas.
- Obrigada.
Se o acampamento descobrir
que te dei...
Tempos de desespero,
medidas de desespero.
- Vai a pé?
- Você tem uma ideia melhor?
Acha que eles...
- Saia daqui.
- O que está acontecendo?
- Onde vocês estavam?
- Com o MacGregor.
- Como foi?
- Nada bem.
Onde está o RAP?
Não sei, mas MacGregor
não tem interesse
em ouvir mais nada
sobre aquilo.
Acha mesmo
que vai destruir?
Porque será
um problema bem grande.
Grande quanto?
Temos que sair
do acampamento.
- E ir para onde?
- Qualquer lugar, longe daqui.
MacGregor blefa. É muito esperto
para destruir o RAP.
Muito esperto
não é a minha leitura dele.
Há outra coisa.
Estão construindo uma bomba.
Uma grande.
15 a 20 galões de 200 litros
carregados com fertilizante
e diesel.
Nitrato de amônio.
Mesma coisa usada por McVeigh
em Oklahoma.
Onde os estão colocando?
Agora, só em umas picapes,
mas eles têm muitos barris.
Bem mais
do que elas aguentam.
Para um lugar
que quer se esconder,
parecem fazer de tudo
para serem notados.
Detesto ser repetitivo,
mas precisamos sair. Agora.
Nem sabemos se podemos sair.
MacGregor não confia mais
do que confiamos nele.
Precisamos voltar
ao Vincent.
Queria tanto
se comunicar com o RAP
que desobedeceu o MacGregor
e nos encontrou.
E ele tem pessoal.
Sim, vamos precisar dele
se chegar a isso.
Se chegar a isso?
- Qual a novidade?
- Ninguém entra ou sai.
Os RAPs
ainda são o inimigo, certo?
Mesmo se vieram
por outra guerra,
ainda assim,
mataram dezenas,
ou centenas de milhões
de pessoas.
Eu sei. Gostaria
que fosse tão simples.
- Mas não é.
- Então, com quem lutamos?
O mesmo inimigo
que sempre lutamos.
A guerra real
não é contra os RAPs.
Ou o que quer que haja
naquela cápsula.
É contra nós mesmos.
Continue vigiando.
MacGregor vigia tudo.
Não deveria ser visto com vocês.
Mas você arriscou.
Porque sabe o mesmo que nós.
O Clique
é o ativo mais valioso
que a Resistência
já capturou.
É loucura destruí-lo
sem motivo.
Ele não vai destrui-lo
de verdade.
Foi só para fazer barulho.
É o modo dele
de retomar a situação.
Então, o que ele vai fazer?
Não sei.
Fui cortado.
Você é o segundo em comando.
Sua chegada aqui
complicou nossa relação.
Você veio pela luva
porque sabia
que era o melhor para a causa.
Ele não acha
que fui fiel a ele.
É o acampamento do MacGregor
e as regras dele.
Aceitamos isso
quando viemos.
Isso porque confiávamos nele
para decidir
pelo bem do acampamento
e com a Resistência
em mente.
E se ele não estiver?
Vieram lutar
contra uma ditadura,
e não se meter em outra.
- Eu sei.
- Então nos ajude.
A fazer o quê?
Convencê-lo a não destruir
o Clique.
Não até descobrirmos
o que ele realmente sabe.
Vou falar com ele.
Legendei.com
#SempreAntes...
Espera.
Precisamos conversar.
- Sobre o quê?
- Sobre o que houve.
Como eles chegaram
tão rápido até nós?
Ele devia estar certo.
Estavam monitorando pelo rádio.
É uma possibilidade.
Qual é a sua teoria?
Acho que me fez
cair numa armadilha.
Você veio pelo muro,
com uma ferida leve
uma história triste,
mas na verdade não sei nada
sobre você.
Não fez pergunta alguma.
Estou perguntando agora.
Como se atreve?
Como se eu devesse
provar algo.
Diga que estou errado.
Qual é meu grande plano
então?
Se eu quisesse, te mataria
enquanto dormia.
Talvez queira levar
a Ocupação à Resistência.
Eu que consegui
as coordenadas.
Você quer
uma garantia absoluta?
Isso não vai acontecer.
Você precisa decidir
se confia em mim
ou se não confia.
- Calma, escute-me.
- Vá logo!
Espere,
devemos ao acampamento!
- Vá logo. Pra trás!
- Olhe, Andrew!
Isso é um erro!
Não é você quem decide.
Leve para os caminhões.
Não se esqueça da cadeia
de comando.
Não discutirei isso de novo.
Volte ao trabalho.
Vamos, me ajuda aqui.
Eles levaram o RAP embora.
Ei, onde está indo?
A zona de cultivo pediu
para reabastecer.
Não escutei nada sobre isso.
Talvez não seja urgente.
Estão me esperando.
Vá!
Está fria.
Acha mesmo uma boa ideia?
A menos que tenha
outra melhor.
Talvez tenha uma outra ponte
sem vigias.
Quer mesmo andar mais 80 km,
ao longo do rio
para descobrir?
Você está em ótima forma.
Segure-se na balsa
e mantenha o ritmo.
Se estiver batendo as pernas,
provavelmente não terá
uma hipotermia.
- Provavelmente?
- Foi só um palpite.
Você é médica, certo?
Como foi?
Para onde levaram o Clique?
MacGregor o está mandando
de volta para eles.
Ele está colocando no trem,
e vai despachar para o Norte,
junto com a bomba.
- Onde?
- Em Seattle.
Eles vão bombardear
a colônia?
MacGregor acha
que é o alvo principal.
Escutamos alguns boatos.
Algo grave está acontecendo lá.
Pessoas inocentes
vivem em Seattle.
Eu sei.
Minha nossa, Vincent.
Eu queria que tivessem visto
MacGregor no começo.
Quando todos estavam perdendo
a esperança, acreditamos nele.
Esse homem se foi.
Eu sei.
Fiz coisas para ele.
Coisas que eu
não deveria ter feito.
Não pode mudar o passado.
Mas o que está acontecendo
agora, você sabe que é errado.
Você pode parar isso.
O que precisam?
Merda. Fogo! Fogo!
Tire essa caminhonete daqui!
Vamos!
Ali atrás.
Me dê!
Você tem que nos tirar agora!
Pessoal, vamos!
Aqui, pegue isso.
- Vamos.
- Do outro lado.
- Pode deixar.
Ele não quer ver você.
Abra.
- Tudo limpo.
- Merda.
Larguem suas armas agora!
Depois de tudo?
- Explodir o Clique é um erro.
- A decisão não é sua.
Por quê?
Ajudei a capturá-lo.
É verdade, Vincent.
Você ajudou.
Porque você é um seguidor,
não um líder.
E agora
está seguindo esses dois.
Você sabe
quem eles realmente são?
Não deixe ele entrar
na sua cabeça.
Acredita mesmo
nas histórias deles?
Como eles magicamente
roubaram a luva do Clique?
Como conseguiram sair do bloco
pouco antes da Rendição?
E como sabem coisas
que não tinha como eles saberem?
Por exemplo, hoje,
ela me disse que os Cliques
estão construindo fortificações
no espaço.
Eu interceptei isso
com o Broussard.
Mentira.
Eles são agentes duplos,
e estão aqui para nos minar.
Agora, você tem que tomar
uma decisão, Vincent.
Você está em desvantagem.
Abaixe sua arma.
A menos que queira morrer
por estranhos.
Não faça isso.
Leve-os para a cela.
NOVA SEATTLE
O que é isso?
Encontrei um caixote caído
na floresta.
Acho que eles estão jogando
dos aviões.
A Ocupação?
Aqueça-se.
Eu não deveria ter acusado
de me levar para uma armadilha.
Desculpa.
Não sabia que você conhecia
essa palavra.
É que...
Tive experiências ruins.
O cara que eu seguia
depois da Chegada
estava nisso por si mesmo.
Um cara do meu grupo
tentou me matar.
Não precisa explicar.
Eu tinha que ter certeza.
Então agora confia em mim?
Confio.
Eu confio em você também.
Merda!
Meu Deus.
Não!
Isso é estranho.
Prepare-se.
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco