Anteriormente
em Colony...
Você participou de uma operação
que deu errado.
Trabalho
para o outro sobrevivente.
Há uma tatuagem
no braço dele.
Pernalonga,
segurando uma dinamite.
- Vocês são os Bowman?
- Sim.
Mostre-me a luva.
Tenho procurado por isso
há muito tempo.
Esse acampamento, o que veremos
quando chegarmos lá?
É um bom lugar.
Às vezes pode ser político.
- O que estou olhando?
- Um plano para Los Angeles
após a Rendição.
Querem usar Los Angeles
para fazer
uma arma biológica.
Isso que está falando,
já está acontecendo em Seattle.
A Resistência,
fora dos muros.
Eles estão enviando
mensagens sobre Seattle.
Toda a colônia foi rendida.
O acampamento
precisa ver isso.
Ajude-me a levar isso
para as pessoas certas.
Terminei.
Falei que mal sentiria isso.
Você esqueceu alguns,
ali e ali.
Tem um pouco de sujeira
nas feridas.
Vou pedir
para um enfermeiro limpar.
Você foi demais.
Eu pediria para tomar sorvete
na volta para casa.
Você pode me ajudar
no leito dois?
Claro.
COLÔNIA DE LOS ANGELES
BLOCO SÃO FERNANDO
- Oi, o que está acontecendo?
- Algo no bloco de LA.
Eles apareceram
há alguns minutos.
Minha família inteira
está em Los Angeles.
Preciso da sua ajuda.
- Meu turno acabou.
- É um caso especial.
- Então chame um especialista.
- Por isso vim até você.
Um amigo meu
tem um ferimento na cabeça.
Um ferimento bem feio
e não pode vir ao hospital.
Eu não cuido desse tipo de caso.
Fale com outra pessoa.
Não há mais ninguém.
Esse meu amigo
estava arriscando a vida
para ajudar nossos vizinhos
do outro lado do muro.
Sabe o que está acontecendo
de verdade lá?
Encontrei uma médica
que era neuro antes da Chegada.
Espero que ela seja boa.
O tiro veio do nada,
não sei como ele não morreu.
Ele teve sorte. A bala
está alojada no lobo frontal.
Peguei materiais cirúrgicos
do hospital.
Isso não é caso de pontos
e antibióticos.
É uma cirurgia no cérebro.
Precisam levá-lo
a um hospital.
- Diga que ele foi assaltado.
- Não podemos.
- Se não fizer isso, ele morre.
- E aí o operam
só para torturá-lo.
Pondo todos nós em perigo.
- Qual é o nome dele?
- Tomas.
- Ele é seu amigo?
- Enteado.
Se eu tentar tirar a bala,
ele pode morrer.
Talvez ficar paralítico.
Cego.
Sim.
Eu sei.
Limpe a mesa
com água sanitária.
Preciso de uma superfície
estável
e quantas toalhas
você encontrar.
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 3
"Sierra Maestra"
Insurgentes:
lisae | Kalash
LexJT | Adamantium-X
Insurgente:
LikaPoetisa
Legenda exclusiva
do Legendas.TV
Acha que há outras crianças
por aqui?
Claro, com certeza.
- E é seguro, certo?
- Bem...
Essas pessoas moram aqui
há muito tempo.
Bom dia.
Sou o Andrew MacGregor.
Eu comando este lugar.
Vocês se importam?
Os adultos precisam conversar.
Podem sair um pouquinho?
Quero saber
como conseguiram a luva.
Minha equipe atacou
um comboio
que estava transportando
um RAP.
Um Clique, e tiramos a luva
dos trajes dele.
O que aconteceu com o Clique?
A Ocupação o resgatou.
Muito bem.
Você são bem-vindos no campo.
Desde que sigam as regras.
Crianças vão para a escola,
adultos trabalham.
O toque de recolher
é rigoroso.
Não saiam do perímetro
sem autorização.
E nada de eletrônicos
de nenhum tipo.
Então foi assim que você
ficou fora do radar do drone.
Mantendo o campo analógico.
Antes da Ocupação recuperar
o Clique capturado,
vocês conseguiram
interrogá-lo?
Tentamos, ele não respondia.
Seu desertor,
pode se comunicar com ele?
Não é um desertor,
é um prisioneiro de guerra.
- Eu...
- É bom para a moral
para as pessoas acreditarem
que seu inimigo está dividido.
Minha equipe capturou
aquele Clique.
É a maior vitória
da Resistência.
Agora...
Gostaria que escrevessem tudo
que aprenderam em Los Angeles.
Layout tático do bloco,
os detalhes completos
da operação do Clique,
incluindo quaisquer coisas
que saibam sobre a luva.
Qualquer coisa que vocês
pensem que talvez seja útil
será útil.
Eu quero vê-lo, o Clique.
Bem, claro.
Assim que provarem-se.
Acho que nos provamos
quando te trouxemos a luva.
E sou grato por isso.
Comecem com as anotações
e então nós conversamos.
Vale a pena o risco.
São apenas pessoas.
Não gosto de pessoas.
Estou começando
a perceber isso.
Há poucas coisas,
não podemos ligar o carro
já que a gasolina está ruim,
e talvez nos deem uma carona.
- O caminhão chama atenção.
- Eles devem saber de algo.
- Vivem aqui desde a Chegada.
- Você não sabe disso.
Vai levar meses pra caminharmos
até o norte.
Todos os dias na estrada
é um risco.
Qual o perigo em conversarmos?
Além disso, se acontecer algo,
você pode apenas...
atirar neles.
Parem aí!
Somos amigáveis.
Só queremos conversar.
Não estou armada.
Ele está, mas não quer
atirar em ninguém.
Sei que parece que quer
mas é só a cara dele.
Seja o que vocês queiram,
não vão conseguir.
Então continuem andando.
Vamos para Portland
para encontrar meus filhos.
Só queremos uma carona.
Não damos carona
a estranhos.
Podemos ajudar vocês.
Ele é ex-militar,
eu sou médica.
Parece que seu filho sofreu
um acidente. Posso olhar.
Ele só quebrou o braço.
- Está tudo bem.
- Não se estiver posto errado.
O que é isso?
Asacol.
É uma mesalazina oral.
É usado para tratar colite
ulcerativa e Doença de Crohn.
Conheço um lugar cheio
de suprimentos.
Se nos ajudar a pegá-los,
te daremos uma carona.
Então, o que você acha?
Não sei ainda.
Vincent me avisou ontem à noite
que esse lugar era político.
E quando chegamos aqui
com a luva,
não o trataram
como um herói.
Eu sei, mas eles têm um RAP.
Têm mesmo?
- Não confio nada naquele cara.
- Bem, você não gosta dele
porque não gosta
de receber ordens.
Eu não gosto
de receber ordens?
Olha, passamos por muita coisa
para encontrar esse lugar.
E você ouviu que têm um jeito
de não serem rastreados.
E uma escola
para as crianças.
É, eles poderiam viver
uma vida um pouco normal.
Meio normal.
Também é uma chance de fazer
parte de algo grande.
Consegue imaginar falar
com um RAP de verdade?
Descobrir por que vieram
para cá.
O que é
que eles realmente querem.
Eu te amo.
Vou vasculhar
esse acampamento.
Ver se é um lugar seguro
para ficar.
Vou preencher isso aqui.
E se esse cara
não mantiver sua promessa?
Demos a ele
algo de muito valor.
Merecemos ser parte disso.
Na minha experiência,
merecer não tem nada a ver.
Muitos amigos morreram por isso.
Não aceito não, como resposta.
Então, que Deus tenha piedade
deste acampamento.
Sou o Dr. Donovan Landay,
médico do acampamento.
Will Bowman.
Esses são Charlie, Gracie.
Oferecemos médicos
a novos membros do acampamento.
Em geral, faz tempo
que não veem um médico.
Isso é bom.
O bastante
para você ficar nervosa, não?
- Ela odeia injeções.
- Eu também.
Mas a maioria
das vacinas venceu.
Hoje em dia, raramente persigo
crianças com agulhas.
Por que não se apresentam
aos professores?
Vão.
Eles vão ficar bem.
Eu sei.
É que não os deixamos
com ninguém faz muito tempo.
Então,
que coisas você trata aqui?
Coisas de cidade pequena.
Acidentes, problemas digestivos,
saúde da mulher.
Tem muita experiência
com lesões de combate?
Precisa
que dê uma olhada em algo?
Não, ainda não.
Todos neste acampamento
trabalham.
Os recém-chegados
sempre começam nos campos.
Você deve se apresentar lá.
Entendi. Ordens médicas.
Chamamos isso de zona da morte.
Os vigias mantêm todos fora.
Como se houvesse um muro
e se você cruzar,
atiram ao avistá-lo.
Todas as lojas
fora da área, foram saqueadas,
mas lá dentro,
há muitos suprimentos.
Incluindo o remédio
para sua esposa.
Sim, há uma farmácia
logo após a fronteira.
E pode escolher
os que precisamos, para todos.
Vou deixar vocês
conversarem.
- Não.
- Por que não?
Eles são amadores.
Se algo der errado,
vai haver pânico.
Dê algum crédito.
Duraram tanto tempo.
O acaso só te leva
até certo ponto.
Precisamos de carona
e suprimentos.
Dois coelhos, uma cajadada.
Ou prefere andar
todo o vale
com pouca água
e uma barra de granola?
Vamos dar uma olhada
na operação.
Mas se eu não gostar,
nós saímos fora.
Justo.
Não pode dizer
que não quer saber
o que pode haver
lá dentro.
Se os RAPs
estão protegendo com cuidado.
Tenho mistérios suficientes
na minha vida.
- Estão nos observando.
- Sim, então cale a boca.
Temos que nos isolar.
Cabeças para baixo.
Este não é
meu primeiro acampamento.
Você sabe usar um martelo?
- Sim.
- Então, ficará com os caixotes.
- E você?
- Em meus anos de formação,
posso ter segurado
um martelo, sim.
Estêncil.
Você não devia
andar sozinha no acampamento.
Por que não?
Fui eleito
seu segurança pessoal.
Preciso de um
segurança pessoal?
Te mostro por aí,
se quiser.
É onde guardam o Clique?
Não pode acessar ali.
- Não pode entrar lá.
- Por que não?
- Pare.
- Não me toque.
Me leve ao Vincent.
Colocaram um guarda armado
comigo.
É para sua proteção.
O que é isso?
Minha família está segura aqui?
- Claro.
- Então o que está acontecendo?
Por que MacGregor não queria
que nos pegasse no trem?
Por que ele se recusou a falar
com você ontem?
Como eu disse ao seu marido,
este é um lugar político.
Todos nós deveríamos
estar do mesmo lado.
Estamos do mesmo lado
mas MacGregor é um homem
muito cauteloso.
É para o bem do acampamento.
Nós cometemos erros.
Que tipo de erros?
Do tipo que comete ao lutar
contra um inimigo
muito mais poderoso
que você.
Há realmente um Clique
por aqui?
- Sim.
- Você o viu?
- Falou com ele?
Não falou.
Ele não fala.
- Porque está morto?
- Não.
Não é assim.
Então explique para mim.
Caramba, Vincent.
Arrastei minha família
por centenas de quilômetros
pelo país
para trazer aquela luva
para este acampamento.
- Eu mereço saber das coisas.
- Concordo, e vai saber.
Quando?
Este pode ser
o acampamento do MacGregor.
- Todos fizemos sacrifícios.
- Eu sei.
Escuta.
Eu desobedeci ordens
para encontrar você
porque eu fui inspirado
pela sua história.
E porque acredito
nas possibilidades da luva.
Mas isso requer
muita experiência
para navegar
neste acampamento.
Deixe-me cuidar disso.
Entendi.
Fiz o que MacGregor pediu.
Tudo que eu quero
é uma chance de falar com ele.
E tem coisas
que ele deveria saber,
principalmente
sobre o Clique.
Está bem.
Pausa para a água.
- Pode me dar um pouco de água?
- Claro.
Obrigado, cara.
Seria uma ironia morrer de sede
cavando uma vala de irrigação.
- Sou o Will.
- Ed.
- De onde você é, Ed?
- Nevada.
- Colônia?
- Não, terras livres.
Nós somos de Los Angeles.
Este lugar é um paraíso
comparado ao que passamos.
- Aposto que sim.
- Linha dura também.
Muitos ex-militares
e agentes da lei.
Acho que sim.
Isso me lembra, um colega
fuzileiro com quem atuei
achou que conhecia
um cara aqui.
Deve ser o único fuzileiro
no mundo
com uma tatuagem
do Pernalonga.
Você o conhece?
Sinto muito, não conheço.
Tem certeza? Meio difícil
esquecer uma tatuagem assim.
Vamos voltar ao trabalho.
- Posso pegar meu cantil?
- Sim, desculpe.
De volta ao trabalho.
Tudo bem,
de volta ao trabalho.
Como sabemos
se já não foi saqueado?
- Não sabemos.
- Esse é a terceira vez.
São varreduras
de 20 minutos.
Certo.
Não podemos arriscar ir
de caminhão, temos que ir a pé.
Estaremos expostos
o tempo todo,
então devemos ficar próximos
e andar rápido.
15 minutos para entrar,
5 minutos dentro da farmácia.
Esperamos a próxima varredura
acontecer,
e 15 minutos para sair.
Essa caminhada
não dá 15 minutos.
Estou estimando o tempo.
Precisamos de mais tempo
lá dentro.
Se não gostou,
ache outro fuzileiro.
É apertado, mas possível.
Andem rápido.
O tempo está correndo.
Nossa! Esse lugar
é uma mina de ouro.
MEDICAMENTOS
- Onde está o Asacol?
Deu a hora de voltarmos.
Vamos sair!
Não acho o remédio
da minha esposa.
- Vamos, o tempo acabou.
- Não!
Não demora 15 minutos
para voltar.
Nos dê um minuto,
eu vou ajudá-lo.
30 segundos.
Asacol, achei.
Vamos.
Que diabos
eles estão fazendo?
Eles não deveriam
estar aqui.
Vamos! Rápido!
- Amy.
- Vão!
- Não!
- Ajude-me!
Amy!
Ajude-me!
Por favor! Oliver!
Melissa!
Viu alguma sacola?
Quero levar isso.
- Precisamos levar pouca coisa.
- Isso aqui é inestimável.
Não importa
se estivermos mortos.
Sinto muito
pelo que aconteceu.
Mas foi culpa deles.
Eles não seguiram o plano.
Já presenciei muitas mortes.
Então você sabe
como lidar com isso.
Precisamos continuar andando.
Eu não quero
que isso seja fácil.
Próxima brecha com os drones
será em breve.
Nós temos que ir.
Bram!
Tinha três crianças
da minha idade.
E uma biblioteca cheia.
Que legal.
O que você achou?
É bem legal.
Como foi?
- Bem.
- Um momento?
A dinâmica aqui
parece familiar para você?
Toque de recolher,
guardas armados,
cercas na fronteira,
trabalho forçado?
Isso está sendo administrado
como uma colônia.
Sim, eu percebi isso.
E não interessa
se são negócios ou política.
MacGregor,
aquele ser magnífico intocável
que comanda isso está mais
interessado na glória dele
do que qualquer causa.
Acredite, conheço o tipo.
Então você quer
simplesmente ir embora?
Claro, assim que pudermos.
Não podemos sair agora.
Arrastamos as crianças
para cá.
Este lugar não é seguro,
não para nós.
Minha esposa é uma heroína
para eles.
Estou dizendo, isso a torna
mais perigosa para MacGregor.
Nós arriscamos tudo
para vir aqui.
Não podemos ir sem saber
se valeu a pena.
Se acha que precisa ir,
eu entendo e ajudo.
Não posso sair por aí
sozinho.
Não sou você.
O que você quer que eu faça?
Quero que lembre
que minha segurança e a sua
depende da capacidade
dos seus filhos
de protegerem
um segredo complicado.
E mesmo que eles fiquem
de bico fechado,
se alguma pessoa daqui
for do bloco de Los Angeles
e me reconhecer...
Qual é o problema?
Ela queria falar com você.
Sobre?
Aqui está tudo
sobre Los Angeles.
Incluindo tudo o que descobrimos
sobre os Cliques.
É onde o está guardando?
Obrigado por isso.
Fico feliz em ajudar
no que puder.
Fico contente de ouvir isso.
Eu conheço a luva
tão bem quanto qualquer um.
Fico feliz em ajudar
no que estiver trabalhando.
No momento, trata-se apenas
de observação e estudo.
Estamos cuidando disso
lenta e metodicamente.
Não queremos nos precipitar
em nada
que não sabemos
o que poderá acontecer.
Não, claro que não, eu...
Desculpe, há quanto tempo
vocês têm seu Clique?
Saiba apenas que precisamos
de ajuda com a comunicação.
- Não conseguiram nada.
- Apenas frustração.
Mas esperamos que, com a luva,
ocorra um avanço.
Acham que a luva
é um tradutor?
Nos termos mais básicos,
sim.
Eu quero vê-lo.
Quando tivermos certeza
de que é seguro
entrar na sala com o Clique,
e assim que soubermos
com o que lidamos,
com certeza.
Estou ciente dos riscos.
Eu trouxe a luva até aqui.
De boa fé, também forneci
um esquema completo
de tudo que eu sei sobre isso.
Talvez eu possa ajudar.
Ela tem o tipo de experiência
que precisamos, Andrew.
Nos dê um minuto.
Eu lutei com Broussard
por um ano em Los Angeles.
Enfrentamos muita coisa.
Ele confiava em mim.
Esse tal de Broussard falou
dos protocolos apropriados?
Ele faria o processo de análise
de outra forma?
Não, não falou.
Este é um importante
primeiro passo.
Eu quero revisá-lo,
depois quero me reunir
com você e seu marido
para discuti-lo.
E quando estivermos
100% prontos para usar a luva,
você estará naquela sala.
Eu te prometo.
Obrigada.
Eu estou bem.
Desajeitada, mas bem.
Broussard.
Eu não me sinto bem.
Está ouvindo esse barulho?
Nós temos que sair daqui.
Meias molhadas não me incomodam,
só não gostei da água
entrando em minhas botas.
Não se preocupe comigo,
cordeiro.
Cordeiro não era uma palavra
que se pensaria normalmente
para chamar a Sra. Murray.
Beleza, é hora de dormir,
continuamos amanhã.
Vamos lá.
- Amo vocês.
- Também te amo, mãe.
Boa noite, crianças.
- Você chegou em algum lugar?
- Em um beco sem saída.
Levei uma oferta ao templo.
Dei a MacGregor tudo
o que sabemos de Los Angeles.
Como foi o seu dia?
Muitos segredos aqui.
Snyder não gosta
deste lugar.
Um campo da Resistência?
Claro que não gosta.
Ele sobreviveu por muito tempo
com esses instintos.
O que é isso?
- O RAP está ligado.
- Ligado?
Cuide das crianças!
Desligue isso! Porra!
O que aconteceu
com ir lenta e metodicamente?
É uma maldita máquina.
Ele acabou de falar?
Ele, falar.
Isso já falou antes?
Esta é a primeira vez.
É por isso que precisávamos
da luva.
Precisávamos. Luva.
Você entende?
Sim, entendo.
- Meu Deus.
- Puta merda.
Puta merda.
De onde você é?
Onde, onde, onde.
2, 7, espaço; 0, 6, espaço;
1,5 espaço, ponto.
15, ponto.
4, 5, 7, 44 positivo
- ponto, 2,7...
- Isso é bobagem.
- Está falando bobagem.
- 1, 5, ponto; 15, ponto.
Não, acho que isso
são coordenadas.
398,77 parsec.
Sabe nossas unidades
de medida.
Provavelmente sabiam muito
sobre nós antes de virem.
Por que você veio para cá?
Guerra.
Guerra, conosco.
Inimigo.
Você está certo,
você é o inimigo.
Você tinha um inimigo
antes de vir para cá.
Sim.
Não humanos.
Você quer dizer outra espécie
de outro lugar.
Escapar.
Fugir.
Perseguição.
Você está fugindo deles.
Sim.
Por que precisa de nós?
Recurso.
Você queria nossos recursos?
Nós somos o recurso.
Trabalho.
O que você está construindo?
Defesa.
Defesa?
Você matou centenas de milhões
de seres humanos.
Aliado humano.
Você acha que é nosso aliado?
Inimigo, perseguição.
Seu inimigo está vindo
para cá.
Para a Terra.
Sim.
O que eles farão
quando chegarem aqui?
Zero.
O quê?
Não farão nada?
Não acho que é isso
que quis dizer.
Aniquilação total.
Humano igual a aliado
igual a parceiro.
É mentira.
Nosso inimigo é seu inimigo.
Nós somos sua defesa.
Estamos em confinamento.
Quero duas patrulhas armadas
pelas próximas 24h
em um raio de 3 km.
- Espere qualquer coisa, vá.
- O que está falando?
Temos que voltar
e interrogá-lo.
Não podemos confiar
naquela coisa.
- Precisamos interrogá-lo.
- Eu disse que acabou.
Um Clique ou uma equipe
da Ocupação podem aparecer.
Precisamos controlar
nossa situação
antes de nos preocuparmos
com aquela coisa.
Está cansada?
Exausta.
Estou feliz por estar
fora daquela zona.
Sem dúvida.
O que acha que aconteceu
ontem à noite?
Não sei.
E aquele lugar.
O que você acha que é,
uma Fábrica?
Não sei disso, também.
Mas duvido que seja bom.
Preciso dizer ao acampamento
o que vimos.
No caso de sermos pegos
por um drone ou...
outra coisa
que esteja por aqui.
Tudo bem.
Seja rápida.
Acho que devemos sair
de Central Valley.
Ir para a costa,
pode ser mais seguro.
Sim, mais cobertura.
Provavelmente mais difícil
para os drones patrulharem.
14, 78, 3, 52,
11, 36, 101. Câmbio.
14, 78.
3, 52.
11, 36, 101, câmbio.
Entendido, Tania-dois.
Preciso mandar uma mensagem
para o acampamento.
Negativo, Tania-dois.
O sinal está inoperante.
- Eles não falaram nada?
- Não desde ontem à noite.
Sabe o que está acontecendo?
Lamento, Tania-dois,
isso é tudo que sei.
Câmbio e desligando.
O que está acontecendo?
Acha que aconteceu algo
com o acampamento?
Não sei. Mas precisamos
continuar andando.
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco