Anteriormente
em Colony...
A Rendição Total
está chegando.
Nossos Hóspedes reunirão
todos os humanos que acharem
e os levarão para a Fábrica.
- Venha conosco.
- Vou ficar.
Precisamos contatar
o pessoal da Noa,
e dar isso para eles.
Há uma ponte chamada
Metal Fork em Smith River.
Encontre-me lá
em 48 horas e leve o pacote.
Os RAPs estão em guerra.
Talvez aquela nave
veio para atacá-los.
Tem alguma coisa dentro.
Localizamos a Skylark.
- Governadora, venha.
- O que houve?
Precisamos levá-la
ao abrigo.
Tudo bem, deixe-me...
Deixe-me colocar uma roupa.
Skylark está em movimento.
Não se sabe exatamente
quantas pessoas morreram.
Não sei como
eles vão recuperar o corpo.
O terceiro desceu nas montanhas
de San Bernadino.
San Bernadino?
Essa é a minha região.
O que aconteceu?
Inúmeros inimigos entraram
na defesa dos Hóspedes.
Três sofreram danos pesados
e entraram em nossa atmosfera.
Eles não voaram pelo universo
por nada.
- Qual foi o alvo?
- A Fábrica.
E?
- Já era?
- Totalmente destruído.
Algum sobrevivente?
Se a rede de defesa estivesse
totalmente operante,
tenho certeza que o ataque
teria sido evitado.
Mas como os Hóspedes
reconstruirão a rede
sem uma fábrica?
Sem uma força de trabalho?
Eu só posso responder
pela Região Oito,
mas podemos desviar
mais trabalho
para nossas instalações
na Califórnia.
Tudo o que pudermos fazer
para ajudar
no esforço de guerra.
Todos devemos nos ajustar
à nova realidade.
Quero planos
para contribuições semelhantes
de todas as regiões
até hoje à noite.
Este foi apenas
um ataque antecipado.
Imaginamos que a frota principal
deles está a caminho.
E sem a rede no lugar,
a batalha vai se espalhar
pela Terra.
Mas disseram que teríamos anos
de preparação.
É o que os Hóspedes pensavam.
E quanto tempo nós temos?
Não muito.
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 2
"Puzzle Man"
Insurgente:
lisae
Kalash
Insurgente:
Eryck
LikaPoetisa
APENAS OLHAR
Aqui é a Central.
O ônibus 16 está atrasado.
Transportador Tojunga,
qual sua localização?
Transportador Tojunga
no horário,
três passageiros
para entregar.
- Câmbio.
- Entendido.
Rota 8, tem alguma coisa
para mim?
Rota 8 no horário.
Sem passageiros, câmbio.
Entendido.
Sherman Oaks, e você...
REFERÊNCIA:
PROJETO SPRAY DO MAR
ULTRA SECRETO
CASO ISOLADO: GRUPO D
ALVO BIOLÓGICO
Tojunga no horário.
Sem passageiros, câmbio.
Entendido, Tojunga.
Rota 8, e você?
Rota 8 no horário.
Sem passageiros, câmbio.
Então é isso.
Tomem cuidado, pessoal,
câmbio e desligo.
Ainda está na linha, Rota 8?
Estou.
Algum problema, Central?
Apenas checando minha rota
mais solitária.
Você deveria manter a linha
desocupada para tráfego real.
A saúde psicológica dos nossos
motoristas é importante.
Estou bem.
Estou ouvindo música.
Algum pedido, Rota 8?
Gosto de blues.
Pouco familiar, não acha?
O que você acha
de Simon and Garfunkel?
"Som do Silêncio" ou
"Ponte Sobre Águas Turbulentas"?
Sempre brincando.
Não é o que eles dizem
normalmente.
É mesmo? O que eles dizem?
No momento,
não tem ninguém para dizer nada.
Alguns caras gostam disso,
sabia?
Ninguém para perturbá-los.
Aprendi a ter cuidado
com o que eu desejo.
Então talvez deveria ser
"Banda do Clube de Corações
Solitários do Sargento Pepper"
- Boa noite, central.
- Boa noite, Rota 8.
KIT DE PREPARAÇÃO
PARA TERREMOTOS
Saia de perto dele.
Abaixe sua arma, agora!
Quem é você?
Alguém que pode
te tirar daqui.
- Algum sinal dela?
- Não.
Se a Ocupação descobriu
a rádio chamada do Bram,
eles saberão exatamente
onde nos encontrar.
Ela está arriscando a vida
pra nos encontrar também.
A menos que ela seja
uma infiltrada da Ocupação.
Se eu planejasse uma emboscada,
não teria um local melhor.
Campo baixo, a ponte é
um ponto congestionado.
O rio é tão barulhento,
não se ouve alguém vindo.
Foi minha ideia contatá-la.
Eu vou encontrá-la.
Não vou deixar
você ir sozinho.
Você está certo.
Eu deveria ir com ele.
Ela talvez me teste
com perguntas da Resistência.
Perguntas que você
não pode responder.
Rádios ligados,
seguranças desligadas.
Ei, se cuide.
Como você me conhece?
Você era casado com a outra
irmã da minha mãe, Rachel?
Bom, mas não diga
em tom de pergunta.
Se você não acreditar,
eles não vão acreditar.
O que foi?
Se Rachel era irmã
da minha mãe,
como nunca a conhecemos?
- Charles?
- Ela e a mamãe não se davam,
mas você ficou em LA
após a Chegada
e não conhecia mais ninguém.
- Então veio morar com a gente.
- Bate aqui.
Lindsey disse que o Grande Dia
gosta de quem não mente...
Lindsey está morta.
Você não é nada
além de sincero.
Gracie, quanto menos
inventarmos, melhor.
Ainda é Gracie Bowman,
viveu no mesmo endereço.
mas agora você tem
um tio Alan.
Quanto mais perto
da verdade,
terá menos coisas para lembrar.
É o seguinte.
Vocês são crianças; eles não vão
esperar que se lembrem de tudo.
Mais importante que contar
a verdade é eles acreditarem
que querem contar a verdade.
Que estão do lado deles.
Se mostrarem isso, a fila anda
e eles chamam outra pessoa.
- Está bem.
- Se isso não funcionar,
sempre há o mutismo seletivo.
Plateia difícil.
Se eu devo ficar
perto da verdade,
por que não contar que você
e meu pai trabalharam juntos?
Algumas pessoas não gostaram
do que nós fizemos em LA.
Nem sempre é justo,
mas certas pessoas pensam assim.
O que vocês fizeram?
Mantivemos vocês vivos.
Tudo bem, pode pegar.
Qual é seu plano para nos fazer
passar pelo Muro?
Sentem-se.
Tenho contatos
no bloco de San Fernando.
- Eles podem ajudar.
- Eu não quero outro bloco.
Eu quero sair
da maldita colônia.
Quer levar uma criança
para fora do Muro?
Eu tenho amigos por lá.
Vocês terão identidades novas,
lugar para morar.
Escolas.
Aquele bloco é cheio de fiéis
do Grande Dia, não é?
Igreja toda semana.
Muito roxo.
Foi por isso que saí
de Indiana e vim para LA.
- Fugir dessa porcaria.
- Entendo.
Mas talvez fingir
ser meio religiosa
seja uma troca justa
por segurança.
Não, Owen não está pronto
para sair.
Soube que as crianças
se adaptam fácil.
É que...
Nós éramos em três.
Meu marido, Evan.
Pensamos que éramos
tão espertos.
Todo mundo foi levado.
Teríamos a Zona Verde
só para nós.
Mas aí os drones voltaram.
Sei que isso é difícil.
Mas vocês não podem
ficar aqui.
Mais cedo ou mais tarde,
os drones também pegarão vocês.
Descanse um pouco.
Podemos falar disso depois.
- Onde vamos...
- Usem meu beliche.
Obrigada.
Você não vai embora, vai?
Eu voltarei.
Tenho trabalho a fazer.
Você gosta de quebra-cabeças?
Tudo bem.
Nós vamos combinar
todas as tiras brancas,
e todas as tiras verdes.
Pode fazer isso?
- Posso.
- Pode?
Companhia, à esquerda,
movendo-se rápido.
Ali.
Sou o Bram.
Katie.
O pacote.
Você quer vê-la,
venha até aqui.
Vamos sair daqui.
Não vim aqui
para olhar a maleta.
- Tudo bem, venham comigo.
- Nós temos outros.
Charlie! Gracie!
- Não falou das crianças.
- Elas não vão nos atrasar.
- Elas atrasam tudo. Quem é ele?
- Meu cunhado.
Venham, vamos nos atrasar.
Atrasar para quê?
Ali está, a carona de vocês.
- Entraremos em um trem?
- Após ele parar,
vocês têm 60 segundos
para embarcar.
- O que acontece depois disso?
- Drones.
A contagem começa agora!
Entrem no vagão
marcado com um X.
- E se o condutor nos vir?
- Não há ninguém a bordo.
Gracie, Charlie, vamos lá.
- E você?
- Cinquenta segundos!
Achei!
Eu te ajudo, por aqui.
Vamos lá!
- Onde vamos descer?
- Eles os encontrarão.
Onde você achou
frutas frescas?
Uma pequena plantação
perto do rio de LA.
Aqui, meu filho.
Um pouco de açúcar saudável.
Soube que no bloco
de San Fernando
tem frutas frescas
à vontade.
- Já tirou outras pessoas?
- Já.
- Amigos seus? Família?
- Pessoas como você.
Pessoas que ficaram para trás
após a rendição.
- Você perdeu alguém?
- Não.
Eles pagam você?
Porque não temos...
Não.
Talvez eu seja egoísta,
mas não entendo.
O que você ganha com isso?
- Gosto do meu espaço.
- Quantos você já tirou?
Não o suficiente
para fazer a contabilidade.
Tudo bem.
Transportador Tojunga,
qual sua localização?
Transportador Tojunga.
No horário, câmbio.
Entendido.
Rota 8, e você?
Rota 8. Tenho dois passageiros.
Câmbio.
Entendido.
Transferência solicitada.
Sherman Oaks,
vocês têm espaço para dois?
Negativo, central.
Estou lotado.
Vamos levá-los e deixá-los
na estação hoje à noite.
Rota 8, faremos a transferência
de sempre, câmbio.
Entendido, dois passageiros
a caminho. Câmbio e desligo.
Essa é uma péssima ideia.
- Esquece isso.
- Que ótimo conselho.
Porque as pessoas levadas
em trens de carga
- nunca acabam mal.
- Precisamos ir no acampamento.
Não está ajudando.
Will, diga ao seu filho
que somos loucos
por ficar neste trem.
Louco é quando uma nave
espacial cai do céu.
- O que achou?
- Provisões.
Para quem?
Seattle.
Sabia que a Ocupação
tinha trens?
Sabia, são uma parte fundamental
da rede logística.
É assim que recebemos provisões
na central de distribuição?
- Muitos deles.
- Há caminhões também.
Tudo sem motoristas,
totalmente automatizado.
Quem faz esses cereais
lá fora?
Pareço o cara dos cereais?
O que sabe sobre Seattle?
Era uma colônia problema,
na Chegada.
Muito café, eu acho.
Mas ouvi que fizeram
as coisas mudarem.
Se vamos à Seattle,
vamos para o norte.
Achei que a Resistência
fosse no deserto.
- Talvez tenham mudado.
- Ou Noa não confiava e mentiu.
Ou talvez nos deem
como um pacote,
bem nas mãos da Ocupação.
Por que a Resistência
faria isso?
Como confia
em quem não conhece?
Quais eram nossas opções?
Sentar e esperar
outra equipe nos caçar?
Não se importam com você
só se importam
com o que carregam.
Então deixem no trem
como um presente para Seattle,
e depois sumam
em um refúgio calmo na montanha.
E depois o quê?
Vamos nos esconder a vida toda?
- De tudo?
- É melhor que estar morto.
Eu conheço os riscos.
Quero mais para meus filhos
do que ficarem a vida toda
escondidos em uma cabana.
Sei que não entende.
Não tem filhos.
Tenho uma filha.
Desde quando?
Desde que ela nasceu.
O que aconteceu com ela?
Eu não sei.
Sinto muito.
Não há nada
que eu possa fazer.
O que quero dizer
é que se ficar no trem,
é bom estar pronta para aceitar
quaisquer que sejam
as consequências.
Assim como eu fiz.
Nós fizemos a nossa escolha.
- Você cavou isso?
- Não.
Foram uns caras
que fazem túneis para cartéis.
Tinham que fazer algo
após a Chegada.
Você consegue.
O que tem aí?
Ninguém viu.
Terá que me dizer.
Tudo bem.
Algo está errado?
Quanto mais esperamos?
Não esperamos.
Está na hora de ir.
Obrigada.
Vamos, certo?
Estamos diminuindo.
- Vocês são os Bowman?
- Sim, quem são vocês?
Conheceu um agente nosso em LA.
Quem foi?
- Noa.
- O que aconteceu com ela?
Ela morreu.
Mostre-me a luva.
Devagar.
Venho procurando isso,
por um longo tempo.
Então, não estavam agindo
só por a atenção.
Vocês têm o artigo genuíno.
Não é muito útil sem um RAP.
Um o quê?
O resto da coisa.
Nós chamamos
de "Cliques" aqui em cima.
E nós temos um Clique aqui.
Olha quem temos aqui atrás.
Suponho que tiveram
uma longa viagem.
- Tivemos.
- Qual o seu nome, querida?
Gracie.
Esse é meu irmão, Charlie.
Ele não fala muito.
Esse é meu tio Alan.
Ele fala muito,
só agora que não, eu acho.
Temos uma longa caminhada.
Devemos ir.
Não, você carregou
por muito tempo.
Deixa comigo.
Certo.
Por favor!
Você é a Rota 8?
Quem é você?
Central.
Conversamos todas as noites.
- Como me achou?
- O garotinho.
Disse que fez quebra-cabeças
na delegacia.
- O que aconteceu?
- Não sei.
A equipe de coleta
é cuidadosa,
mas alguém
deve tê-los seguido.
Encontraram o esconderijo.
Minha equipe,
os passageiros...
Todos se foram.
Você já fez isso antes.
Nunca em mim mesma.
Você é médica?
Nem imagina o que me fizeram
no bloco de San Fernando.
- Preciso sair desta colônia.
- Por quê?
Para ir ao norte,
alcançar a Resistência.
Sozinha?
A menos que esteja
oferecendo companhia.
Você é exatamente
como imaginei.
Forte e silencioso.
Acho que não deveria
ir sozinha. É perigoso lá fora.
Acabamos de passar por isso.
Quais são minhas opções?
Fique aqui.
Há trabalho a fazer.
Que tipo de trabalho?
A Autoridade deixou
um tesouro de informações
quando
abandonaram o bloco.
Isso foi destruído?
Sim. Eu os recuperei.
Nossa,
quanto tempo gastou?
Depois que o Muro de Berlim
caiu, a Stasi destruiu tudo.
Transformou 40 anos de crime
em confete.
Mas pessoas comuns voltaram,
passaram décadas
montando tudo.
Chamaram-nas
de "mulheres quebra-cabeça".
Comparado a elas,
eu consegui fácil.
Deve ser o cara
mais solitário do mundo.
O que estou vendo?
Um plano para Los Angeles
após a rendição.
Acho que esvaziaram
o bloco por um motivo.
Querem usar LA para construir
uma arma biológica.
O primeiro passo
será repovoar o bloco.
Tudo isso...
o que acha que vai acontecer,
- já está acontecendo.
- O quê?
- Em Seattle.
- Como sabe?
A Resistência fora do muro,
eles se comunicam
por uma estação de números.
Estão enviando mensagens
de Seattle.
A Colônia foi rendida
há cerca de um ano.
- E agora?
- É isso.
Nova população,
novo governo.
O acampamento precisa ver
o que você descobriu.
E se quiser saber
o que acontece em Seattle,
se estão fazendo uma arma
biológica, achará aliados.
Talvez tenha razão
e a luta aqui acabou.
Não acabou.
Só mudou de lugar.
Ajude-me a levar isso
para as pessoas certas.
- O que você ouve?
- Vento.
Falta muito
para o acampamento?
Não muito.
Noa nos contou sobre um
do seu pessoal.
Um operador especial.
Passou um tempo em Kandahar.
Nós o perdemos.
Como?
Um ataque.
Deu errado.
Esse acampamento...
O que vamos ver
quando chegarmos lá?
É um bom lugar.
Fazemos um trabalho importante.
Às vezes,
pode ser político.
Então, fiquem atentos.
- Quem são eles?
- Comitê de boas-vindas.
Oi.
Algum problema?
Vejam se eles possuem
algum eletrônico.
Anda, me dê isso.
Isso.
Coloque aqui dentro.
Vire-se.
Aqui.
Pega leve, cara.
Ela é uma criança.
Mesmas regras para todos.
Se não gosta, não vem.
Você é o próximo.
Vamos.
- Relógio.
- Levante os braços.
- Algo mais?
- Não, senhor.
Sigam-me.
Quem são eles?
Esperem aqui.
- O que está acontecendo?
- Falei para você não ir.
Eu sei o que ele disse.
Eu trouxe a luva.
Mostre-me.
Eu vou mostrar para ele.
Você desobedeceu ordens;
ele não vai falar com você.
Agora não.
- Tem que haver outra opção.
- Não há.
- E um túnel?
- A Ocupação fez uma varredura.
Estão todos selados
ou com armadilhas.
Precisamos de uma asa delta
do MacGyver ou algo assim,
porque passar
pelo portão é loucura.
Seria, antes da rendição.
- O que mudou?
- O pessoal.
Meu palpite é que eles têm
pouco efetivo lá dentro.
Vou apostar minha vida
no seu palpite?
É um bom palpite.
Já trabalhei como Redhat.
E quanto aos drones?
É por isso que precisamos
agir rápido.
Você que quer sair.
Esta é a saída.
Você sabe usar isso?
Na verdade, não.
Tudo bem, eu vou na frente.
O que você está fazendo?
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv