Anteriormente
em Colony...
Somos de uma agência chamada
Instituto para o Avanço Global.
Não tenho muito apoio
para impedir MacGregor.
- Então precisa de reforços.
- A Ocupação?
Use uma frequência de rádio
e diga uma palavra-chave.
Roanoke.
Você é uma agente duplo
que está com um colaborador.
Eu sentencio você
e seu marido à morte.
- Gracie!
- Joey, corra!
Não!
- Então, para onde você vai?
- Para o centro da ação.
Suíça!
Suas respostas estão sendo
monitoradas de perto,
por isso é importante
responder sinceramente.
Quem é seu presidente favorito
dos EUA?
Sempre gostei
do Bill Clinton.
O cara poderia pisar na merda
e ainda cheirar bem.
Ninguém poderia derrubar
aquele cara.
Você pode ter qualquer coisa
no mundo.
O que seria?
Imagino que não posso
desejar mais desejos, não é?
Eu acho que sempre quis
dirigir um Mercedes.
Por Deus, um Mercedes?
Quem é esse cara?
Evan Hazeldine.
É um administrador do Estado
e formado em Direito.
Formado onde?
"A Faculdade de Direito
do Povo".
Essa faculdade existe?
Reprovou 3 vezes
no exame da Ordem.
Você alcançou uma posição
de certo poder.
Sua ex-noiva vem até você
porque está sob investigação,
e quer sua ajuda.
É uma hipotética ex-noiva?
Não.
- Como você sabe dela?
- Faz diferença?
Se você mentir,
a entrevista acabou.
E sua candidatura ao Instituto
para o Avanço Global
acaba aqui.
Eu não a ajudaria.
- Eles o aprovaram.
- O quê?
Em que grupo ele está?
Delta 11.
Você aprovou aquele idiota?
A entrevista pessoal dele
corroborou
a classificação
do algoritmo.
Ele deveria estar confinado
em algum cubículo,
e não governando um bloco.
Está aplicando meu algoritmo
incorretamente.
Seu algoritmo é perfeito,
Sr. Kynes.
Por isso fizeram a parceria.
O algoritmo é inútil
se você não aplicá-lo
conforme foi projetado.
O Instituto
não estava interessado
no seu método de aplicação.
O que interessou a eles
foi a incrível habilidade
do seu algoritmo
de classificar especificamente
a população humana.
O que fazemos com isso
é da nossa conta.
Por favor,
traga o próximo candidato.
Ele é um burocrata, Ev.
Ele é um idiota.
Acontecerá um desastre
se continuarem assim.
Sim,
mas o que podemos fazer?
Ainda está conectado à rede?
Quanto tempo levaria
para baixar?
- Qual parte?
- A coisa toda.
Estamos falando
de 7 bilhões de registros,
então devo pegar pesado,
mas provavelmente 16, 18 horas.
Você conseguiria fazer isso
sem ser detectado?
Por favor.
Quero todo o banco de dados
conferido e classificado.
Pode deixar.
3ª Temporada | Episódio 6
"The Emerald City"
Insurgentes:
lisae | Kalash
LexJT | Karennetto
Insurgentes:
Adamantium-X | LikaPoetisa
Creio que os confortos
do banheiro
sejam do seu agrado, senhor.
Grande melhoria do lugar
onde eu estava antes.
Gostaria de ver o resto do chalé
ou está com fome?
Você também cozinha?
Eu cuido de todas
as tarefas da casa, senhor.
Como está a comida, senhor?
Devo te alertar, Julien.
Tem muito tempo
desde que eu me apaixonei.
Não estava esperando
visitantes.
O carro é seu, senhor.
Isso significa
que posso dirigi-lo?
A Ministra-chefe Goldwyn
quer vê-lo, senhor.
Helena,
não estava te esperando.
Uma visita sem aviso.
Queria ter certeza
de que estava relaxando.
Está feliz
com suas acomodações?
Uma minimização significativa.
Eu tenho um Julien.
Achei que iria te entediar.
Eu nunca me entediaria
estando seguro, aquecido e seco.
Bem, há muito trabalho para você
quando estiver pronto.
Eu acabei, Helena.
Tudo que eu poderia
pedir está aqui.
Não vou voltar.
Bom pra você.
Vai ter uma festa
na propriedade do Chanceler
essa tarde.
Deveria, pelo menos,
conhecer seus vizinhos.
Terei que conferir
minha agenda.
- Mandarei um carro.
- Eu já tenho um.
Ela está exausta, Will.
Não podemos parar.
Havia uma placa de uma cidade
na estrada, nessa direção.
Talvez a gente devesse
dar uma olhada.
- Como se sente?
- Dói.
Pior que antes?
Bem, mudar o curativo
deve ajudar.
Encontrei água.
Tudo bem.
Como estamos indo?
Bem.
Deveríamos checar
as outras casas.
Ver que suprimentos
conseguimos encontrar.
Vamos, droga.
- Vamos lá!
- Por que não liga?
Por causa do jeito
que a gasolina é refinada.
Se decompõe rapidamente.
Então nenhum carro liga?
Procure por um de diesel.
- Diesel?
- Outro tipo de combustível.
Dura mais tempo.
Vamos encontrar
um que funcione.
Só temos que continuar
procurando, está bem?
Fique aqui e descanse.
Achei Neosporina.
Vencida?
Faz pouco tempo.
Ainda deve funcionar.
Sim, isso é bom.
Mais alguma coisa?
Está vazio.
Mãe, pai.
FOMOS PARA SEATTLE
Talvez seja
onde todo mundo foi.
Terão cabanas
nas Montanhas Olímpicas.
Água fresca, muito peixe
e jogos.
Igual em Big Bear.
Vamos, temos que usar
a luz do dia que ainda temos.
Alan, que bom que veio.
Posso até ficar
se tiverem mais desses.
Pessoal, um minuto.
Gostaria de aproveitar
para apresentar alguém.
Vocês todos ouviram a lenda
do acampamento insurgente
na Região Oito.
O herói por trás desse legado
está aqui conosco esta noite.
Alan Snyder.
Sabia que o Alan era talentoso
quando o recrutei
para gerir um bloco
na Colônia de LA.
Mas o que não sabia é
que também era
um agente duplo talentoso.
- Ao Alan!
Aproveite a festa.
- Olá, como vai?
- Parabéns.
Uma vez lá dentro,
percebi uma falha na liderança.
Com o tempo,
fui capaz de explorá-la
e virá-los
um contra o outro.
O que vai fazer agora?
Aproveitar
minha volta da vitória.
Está em uma posição
única e invejável,
- mas a próxima escolha é dura.
- Sr. Snyder,
Sabine Arnaud,
diretora jurídica da AG.
Alan. Um prazer.
Mostrou seu talento
em um momento oportuno.
Mostrei?
A emboscada
chocou nossos Hóspedes.
Meu grupo precisa com urgência
de pessoas com suas habilidades.
Quero que me mantenha a par
de seus planos futuros.
E a par vou te manter.
Apreciando a festa?
Parece que perdi muito
enquanto estava fora.
Bem, certamente
não estamos tendo
um dos melhores momentos
da Ocupação.
Por isso que há
muitas oportunidades em jogo.
Uma bela turma
está surgindo aqui.
E a oligarquia procura
por ideias frescas e novas
- onde quer que as encontrem.
- Acho que estou sem ideias.
Bem.
Só pense nisso.
A SALVAÇÃO LHE ESPERA
NA COLÔNIA DE SEATTLE
Venha cá.
Como se sente?
Estou com frio.
Tudo bem, o cobertor extra
é seu, então.
Deixaram o carro na estrada,
ele não ligou,
pensei que talvez
pudéssemos usar isso.
Também encontrei
um monte destes.
Estavam por todo o chão.
Devem ter jogado do ar
ou algo assim.
Diz que eles têm remédio,
comida, abrigo,
empregos, tudo.
E estão pegando
todos que chegam.
Por que uma colônia faria isso
para chamar pessoas?
LA tinha superlotação
desde o início.
Não sei, pai.
Diz que é um novo tipo
de colônia
e que é seguro lá.
Sim, já ouvi isso antes.
E se realmente tiverem
tudo isso?
A Ocupação sempre teve
um bom setor de propaganda.
Qual é o plano real
então, pai?
Sem colônias!
Mãe?
Todos estamos cansados.
Devemos dormir.
Vou ficar de guarda.
Acorde! Acorde!
Acorde! Vão! Vamos, acorde!
Deixe! Deixe! Vamos!
- O que está acontecendo?
- Estão nos pastoreando.
O IMPÉRIO BRITÂNICO
Ministra-chefe Goldwyn,
senhor.
Bom dia, Helena.
Quer aprender
a fascinante história
do Império Britânico?
- O que você achou da festa?
- Estava muito boa.
Mas você não me convidou
só para curtir o momento.
Você mereceu
curtir o momento.
E?
A situação pode ser um pouco
mais grave do que eu disse.
A escassez de mão de obra
que enfrentamos,
nunca vimos nada parecido.
Os Hóspedes haviam calculado
originalmente, anos,
talvez até uma década
até a frota inimiga os alcançar.
A estimativa agora diminuiu
para meses.
- Talvez menos.
- E qual é a estratégia agora?
Rendição das colônias
problemáticas
para corrigir
problemas de suprimentos
e depois reiniciar
essas colônias.
- O Protocolo de Seattle.
- Viu?
Você não pode ficar
longe disso.
Só estava acompanhando
tudo isso.
Preciso emitir ordens
de rendição
aos blocos de Sta. Monica
e San Fernando,
mas os governadores
resistem a mim.
Lee e Fleming?
Mande aqueles idiotas
pastarem.
Eu preciso dos votos deles.
Politicamente,
desenvolvi uma reputação
- por ser um pouco unilateral.
- Posição difícil.
Eu espero
que você possa influenciá-los.
Que coisa, não é?
Que um algoritmo selecionou
todo mundo
nas autoridades locais
e globais?
Mas, por mais extraordinário
que fosse,
havia uma coisa
que Everett Kynes não calculou,
a adaptabilidade humana.
O mundo mudou radicalmente
após a invasão.
E as pessoas tiveram que mudar
e se adaptar para isso.
Alguns fizeram mais
que outros.
Seu teto deveria ser
como governador de bloco.
Mas aqui está você,
o brinde da Autoridade Global.
Você venceu o algoritmo.
Você demonstrou
que é mais do que sua soma.
Seria um trágico desperdício
de talento
se você parasse
sua ascensão aqui.
Eu sei que nos conhecemos,
mas acho que não fomos
devidamente apresentados.
- Elan.
- E qual é seu papel
na Autoridade Global, Elan?
Colaboradora para a Autoridade
de Transição da Região Sete.
A Região Sete fica onde?
América Latina?
África do Norte.
Deve ser
um trabalho interessante.
Não é tão interessante quanto
seu trabalho no acampamento.
Adoraria ouvir sobre isso.
Não há muito o que dizer
além do que já foi dito.
Deve ter sido satisfatório
não apenas ver
aqueles terroristas
terem sua punição,
mas saber que você teve
um participação direta nisso.
Foi muito violento.
Me fale sobre isso.
O que você quer ouvir?
Qualquer detalhe que esteja
disposto a compartilhar.
Aguente firme, Gracie.
Acho que ela está entrando
em choque.
- Vamos levá-la para Seattle.
- Não.
Ela também morrerá
se não a levarmos.
Se entrarmos lá,
acabou para nós.
Eles nos identificam
e nos prendem.
Não me importo.
Terá que aceitar isso também.
Talvez não eles não saibam
quem são vocês.
Ou talvez trocamos
os nomes de novo.
Não.
Não podemos criar esperança.
Eu sei.
Julien?
Sim, senhor?
Não te acordei, acordei?
Claro que não, senhor.
Será que arranja
o relatório do IAG para mim?
RELATÓRIO PÓS AÇÃO
AUTORIDADE GLOBAL INTERINA
MÍNIMO DE BAIXAS
NO EFETIVO DA IAG
NO RESGATE DO HÓSPEDE
DANIFICADO
CHARLES BOWMAN, 12 ANOS
CAUSA: ATINGIDO POR UM TIRO
Alan Snyder. Preciso falar
com Helena Goldwyn.
Acorde-a.
- Oi, sou Will.
- Jim.
- Para onde estão indo?
- Seattle.
Nós também.
Nossa filha está muito mal.
- O que há com ela?
- Quebrou o braço.
Está infectado.
Ela não aguentará
se continuarmos a pé.
Podem ver
que não temos lugar.
Estou no meu limite, Jim.
Fazemos assim.
Vou deixá-los,
e volto para buscar vocês.
Não ficarei nem meio dia.
Ela pode não ter
todo este tempo.
Vamos levá-la.
É provável que haja uma boa
ajuda médica em Seattle.
Em duas horas
podemos chegar lá.
Deixe minha esposa ir junto.
Não temos lugar.
Você é mais velha.
Ela pode ficar conosco.
Cuidaremos bem dela.
- Eu...
- Não estamos negociando.
Sentimos muito
por sua filha, de verdade.
Fique à vontade para aceitar
nossa generosa oferta.
Caso contrário, seguiremos.
Precisamos do carro.
Podem levar todos nossos
suprimentos.
Deixaremos o carro na saída
da cidade.
Sabe que não posso
fazer isso.
Gracie morrerá senão fizer.
- Jim, dirija.
- Está bem...
Dirija a droga do carro!
Saiam, todos vocês.
Tudo certo,
faça o que ele manda.
- Faça o que ele manda!
- Falei para não parar!
Leve o que quiser.
Está bem.
Coloque Gracie atrás.
Desculpe-me.
Governadores,
bem-vindos a Davos! Posso?
Mesa para três?
Trouxe vinho.
Fico feliz em saber
que esteja vivo e bem.
Fala sério Tony, sabe mentir
melhor que isso. Saúde!
Parabéns pelo sucesso
da Resistência.
Vivemos em um tempo
de heróis improváveis.
Falando nisso
trouxe para vocês
uma oportunidade
para se encherem de glória.
É mesmo?
Deem à Ministra-chefe
o voto que precisa
e entreguem seus blocos
à Rendição Total.
Vejo que o herói da IAG
ainda é pau mandado da Helena.
Vocês manteriam o pífaro
após a Rendição.
Vocês apenas herdariam
as novas áreas.
Com vista da nova Fábrica
que pretendem construir.
Você quer uma Fábrica
o mais próximo
de sua colônia possível
pois são os únicos lugares
que os RAPs protegerão
quando os inimigos surgirem.
Isso também
nos torna um alvo.
É uma faca de dois gumes,
com certeza.
Tenho o que preciso
em Santa Monica.
- E sem neve.
- E você, Governador Lee?
Sempre achei você inteligente.
Se eles precisam parar
a escassez de mão de obra,
então discutirei a ordem
de rendição.
Mas a Helena tem que encontrar
outro local
na Região Oito
para sua Fábrica.
Eu admito
não fui sincero com vocês.
Garçonete?
Isso não foi uma negociação.
Foi uma cortesia profissional.
Por favor,
pode chamar meus amigos?
Estes são os dois senhores
que serão interrogados.
O que é isso?
Interrogados sobre o quê?
Fiquei muito tempo
com a Resistência,
falei com muitas pessoas.
Fiquei surpreso em descobrir
que vocês têm simpatia
pela causa deles!
- O quê?
- É, Governadores Lee e Fleming,
fiz anotações detalhadas.
Eu não queria fazer isso,
não com dois ex-colegas,
mas não tive escolha.
Já informei
a Diretoria de Segurança.
Isso é mentira!
Isso é uma armação!
Infelizmente,
traição é algo difícil
de se livrar.
Especialmente aqui.
Como está, Gracie?
Onde estamos?
Estamos perto, mas vamos
caminhando o resto do caminho.
Eu pego você.
Ei, precisamos de ajuda!
Minha irmã está machucada.
O que ela tem?
Braço quebrado. Está no lugar,
mas está infectado.
Preciso de paramédicos
na entrada leste.
- Quantos anos?
- 11 anos. O nome é Grace.
Certo, a ajuda está chegando.
Grace tem 11 anos.
Braço esquerdo quebrado,
e pode estar séptico!
Tudo bem, querida.
Cuidado, cuidado, cuidado!
Aguente firme, querida.
Aguente firme. Estamos aqui.
Estamos aqui.
Você está segura.
Eles precisam levá-la
para os médicos, certo?
- Deixe-os levarem.
- Certo.
Podem ver a Grace quando ela
ficar estabilizada, certo?
Certo?
Venham comigo.
Sou a Iris, sua conselheira.
Vou colocar vocês em uma casa
que ofereça
o melhor para vocês
e sua família.
Certo?
Podemos começar pelos nomes?
Dalton.
James, Laura, e Sean.
Certo,
e não vamos esquecer a Grace.
E de onde os Dalton são?
Riverside, Califórnia.
Agora precisa tirar fotos
de vocês.
Vamos tirar fotos melhores
depois.
Certo.
Esta é sua tenda, número 306.
Um de vocês
deve sempre estar aqui
no caso de precisarmos falar
com vocês ou atualizar algo.
O acampamento
é bem sinalizado,
podem achar banheiros
e locais de comida.
E como temos notícias
da Gracie?
Eles falarão comigo
quando tiverem novidades.
- Ela está em ótimas mãos.
- Obrigada.
Enquanto isso,
vou abrir o caso de vocês,
para iniciar o processo.
Por que você não...
Por que você não vai ver
se encontra água e comida
e talvez roupas,
enquanto esperamos
notícias da Gracie.
Certo.
PROCESSO DO BLOCO DE SEATTLE
TENHA SEU RG PRONTO
Os grupos C e D
estão saindo agora
pelo Portão sul.
Se você recebeu
seus papéis de transferência,
por favor,
apresentem-se lá agora.
Eles têm muita comida
e água.
Tem lugar para tomar banho
e trocar de roupas, também.
Vi as tendas
da administração.
Eles têm computadores
e câmeras, tudo.
Este lugar está conectado.
E podem facilmente descobrir
quem somos.
Há uma boa chance
de eles já saberem.
Se eles vierem atrás de nós,
você precisa cuidar
da sua irmã.
Não posso...
Não quero.
Nenhum de nós queria isso.
Vocês dois
são tudo o que nos resta.
Prometa que fará isso.
Eu cuidarei dela.
- Você mandou prendê-los?
- Mandei.
Você disse que era um jantar.
Precisava ser em público.
Lee e Fleming têm uma aliança.
Eles têm amigos no IAG.
É por isso que estou
nessa situação.
Quem ousará apoiar
Governadores de blocos
que foram acusados de traição
pelo garoto de ouro do IAG?
Trabalhei com eles
por muito tempo, Alan.
Não trabalha mais.
A este ponto,
você precisa de um reparador
com um punho blindado,
não uma luva de veludo.
Pensei que você tinha
se aposentado.
Eu decidi
que não queria ficar
ouvindo vozes na minha cabeça
pelo resto da vida.
Tenho boas notícias.
A Gracie foi estabilizada.
Ela tem uma infecção muito ruim,
mas deve se recuperar bem.
Graças a Deus!
Preciso que venha comigo agora,
Sr. Dalton.
- Por quê?
- Para uma entrevista.
Sente-se.
Seu nome, para o registro?
James Dalton.
Por que veio para Seattle,
Sr. Dalton?
- Asilo.
- Não fique nervoso.
Sei que passou
por muita coisa.
Só estamos estabelecendo
um perfil
para encontrarmos o melhor lugar
para você e sua família.
Quer água?
Você tinha um trabalho
antes da Chegada?
- Sim.
- Qual era?
Mecânica.
Um pouco de construção.
Sou bom com minhas mãos.
Eu gostaria de fazer algo
parecido com um teste de QI,
se não tiver problema,
Sr. Dalton.
Tudo bem.
Como pode ver,
você está sendo filmado,
e suas respostas
estão sendo monitoradas,
então é importante
que responda com sinceridade.
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco