Anteriormente
em Colony...
Um colega fuzileiro
conhecia um cara aqui.
Deve ser o único fuzileiro
com tatuagem do Pernalonga.
- Você o conhece?
- Sinto muito, não conheço.
- Nós o perdemos.
- Como?
Um ataque.
Deu errado.
Podemos exigir uma vitória real
para a resistência,
destruindo-o.
O que está acontecendo agora,
sabe que está errado.
Abaixe sua arma,
a menos que queira morrer
por estranhos.
Leve-os para a cela.
O que aconteceu?
Todo mundo está morto.
Todos?
Parecia que as coisas iam bem
para minha equipe.
Nós nos posicionamos.
Acionamos o detonador
na hora certa.
Não sei como responderam
tão rápido assim.
- Você conseguiu.
- Sim.
Mas apenas eu.
Isso é...
Puta merda.
- Ainda está funcionando?
- Como diabos vou saber?
Nós conseguimos.
- Nós?
- Sim.
Você nos abandonou.
Você é um covarde.
Eu corri para uma patrulha.
Não houve patrulha.
Você ficou com medo.
Está me chamando
de mentiroso?
Sim, você é mentiroso!
Logo todos saberão.
Meu plano funcionou.
Sinto muito pelos homens.
Mas a missão
foi bem sucedida.
Este é um ótimo dia na luta.
Calma.
Você não pode mais
ficar em cima do muro.
Precisa fazer uma escolha.
Pode seguir esse cara
e ganhar algumas batalhas.
Ou você pode me seguir
e vencer a guerra.
3ª Temporada | Episódio 5
"End of the Road"
Insurgentes:
lisae | Kalash
LexJT | Adamantium-X
Insurgente:
LikaPoetisa
Aqui está bom.
Quer uma bebida?
Eu só queria falar
com o Clique.
Não existe essa coisa
de traição pequena.
Achei que era um erro
não interrogar aquilo
agora que podemos
falar com ele.
E daí ficou do lado
de um bando de estranhos.
Isso não é justo.
Sempre fiquei do seu lado.
Eu preciso expor a verdade.
E eu valorizo suas habilidades
como interrogador.
Acho que os Bowman confiam
em você também.
Acha mesmo que os Bowman
são agentes duplos?
Eles estão
na linha de frente.
A primeira peça
em um plano insidioso
para destruir
a última Resistência humana
de dentro.
Katie Bowman foi uma heroína
no bloco de Los Angeles.
Benedict Arnold foi
um dos tenentes mais confiáveis
do George Washington
que virar a casaca.
Andrew, se são agentes duplos,
por que trouxeram a luva?
Para se infiltrarem.
Certo, mas não entendo.
Por que a Ocupação
correria esse risco?
Poderiam nos mandar
uma luva falsa,
uma que não conectasse
com o Clique.
E nós nunca saberíamos
a diferença.
Por que você está defendendo
um bando de traidores?
Porque se vou interrogá-los,
preciso entender
a lógica deles.
Assim posso saber
que linha seguir nas perguntas.
É porque eles estão
em um jogo longo.
Outros grupos
de resistência,
eles nos procuram
por orientação e suporte.
Se a Ocupação nos destruir,
seremos apenas mártires.
Mas e se dissermos
às pessoas
que não precisamos lutar
com os Cliques
porque há algo muito pior
vindo?
É uma campanha
de desinformação.
E é brilhante.
Eles não querem destruir
essa rebeliãozinha.
Eles querem desmoralizar
nossa espécie inteira.
- Então o que fazemos?
- Viramos o jogo contra eles.
Você vai provar
sua lealdade a mim
acabando com essa família.
A esposa é do tipo de se rebelar
contra a autoridade,
então você deveria
começar com ela.
O que você vai fazer?
Ter uma conversa
com as crianças.
Os últimos dias foram agitados.
E eu sei que alguns de vocês
estão ansiosos.
Mas estamos à beira
de alcançar coisas maravilhosas.
Então, mantenham a fé.
Acreditem no processo.
Deixe-nos a sós.
- Pensei que estava morto.
- Ainda não.
Ele te perdoou?
Ele nunca perdoa.
Mas nós temos história.
Como você está?
Como acha que estou?
Não tive escolha.
Teríamos todos morrido
naquela tenda.
Talvez.
Você também parou
de acreditar em nós.
Porque sua história
não fazia sentido.
Quero te ajudar.
Mas preciso saber a verdade.
Quer saber se fui
uma colaboradora?
Quero saber como sobreviveu.
Seu marido era policial.
Todos foram mortos
após a Chegada.
Trocamos de nome.
Os Sullivan.
Will virou mecânico.
Eu tinha um bar.
Tentamos não chamar atenção.
Participar da Resistência não é
exatamente "não chamar atenção."
Eu senti
que não tinha escolha.
A maioria das pessoas
não conseguia ver.
Tudo estava
tão estranhamente normal.
Mas eu sabia que algo terrível
estava para chegar.
E seu marido?
Ele foi mais cauteloso.
Brigamos muito.
E ele estava certo.
Estávamos arriscando tudo.
Como vocês saíram
de Los Angeles?
Quando a Rendição Total começou,
estava um caos.
Broussard sabia que tínhamos
que tirar a luva de lá.
Então arrumamos
uma distração.
Acredito
que ele esteja morto,
junto com o resto
do grupo dele.
Acredite em mim
quando digo isso.
Eu espero muito
que sua história se sustente.
Onde estão meus filhos?
Sendo questionados.
Pelo MacGregor.
É isso que a Resistência
faz agora?
E quem é o tio Alan?
Ele casou com nossa tia.
Ele é meio triste.
Mamãe diz que ela pegou ele
como um gato de rua.
- Onde ele morava?
- Na nossa casa.
Não, quero dizer,
em que quarto?
- Bem, ele ficava...
- Não, você não. Ela.
Ele ficava
no quarto do Charlie.
Antes dele voltar.
Voltar?
De onde?
Da Zona Verde.
Me fizeram trabalhar lá.
Fazendo o quê?
Assistente do filho
do Governador.
Ele queria um amigo e então eles
me fizeram morar na casa dele.
Está mentindo.
Não estou.
Você sabe o que acontece
com garotinhos que mentem?
Sei.
Está tentando bancar
o esperto comigo?
Fale.
Deixe ele em paz!
Diga-me de onde
seu irmão veio,
e então, eu paro.
Diga-me e depois eu paro.
Santa Mônica.
Você era policial em Los Angeles
antes da Chegada?
Isso mesmo.
Eles eliminaram
todos os policiais.
Como ficou fora
da lista deles?
Outra família, os Sullivan,
estavam de férias
durante a Chegada.
Assumimos a casa,
as identidades deles.
E funcionou?
Quando o caos inicial acabou,
a Ocupação não se importou.
Só precisavam de corpos.
Conseguiu um emprego
como mecânico?
Isso mesmo.
E você e sua família moraram
na mesma casa?
O quê?
Sua família toda
morava junta em Los Angeles?
Exceto por Charlie.
Ele estava em Santa Mônica.
Como seu filho acabou
em Santa Mônica?
Estava preso lá
quando os muros caíram.
Charlie admitiu
que não morava com você,
mas disse que estava
na Zona Verde.
- Disse para ele mentir.
- Por quê?
Paguei um cara
para me passar pelo portão
em Santa Mônica.
Então, escalamos o muro
para voltar.
Se a Ocupação soubesse,
nós iríamos
para a Fábrica.
Nunca escalou o muro
com um garoto de 12 anos.
Fomos pegos na subida
por um drone.
Vaporizou
uma velha amiga minha.
Foi um grande risco
a se tomar.
Não deve ter filhos.
Faria qualquer coisa
para recuperá-lo.
Isso é o que me preocupa.
O que quis dizer
quando disse
que faria qualquer coisa?
Acho que a Ocupação
prometeu trazer ele de volta
se trabalhasse para eles.
Invente qualquer história
que quiser.
Não foi o que aconteceu.
Disse para não interromper.
Eu sei.
Mas é importante.
Como que os explosivos
sumiram?
Fizemos uma verificação final,
antes da operação.
Eles sumiram.
Bem, eles não saíram
sozinhos.
Alguém deve tê-los levado.
Talvez,
seja o garoto Bowman.
Precisamos
desses explosivos.
Ou não só os Bowman
que serão culpados.
O interrogatório
é iterativo,
- e estamos progredindo.
- Está muito lento.
Olhe, posso fazê-los falar.
Mas tem
que me deixar operar.
Você avisou Will
sobre Santa Mônica.
Foi assim
que ele se esquivou.
Eles não sabem
o que sabemos.
Ou que os outros
possam ter falado.
Posso tirar vantagem disso.
Vamos tentar do seu jeito.
Mas estou ficando
sem paciência.
O que Will fazia
em Los Angeles?
- Ele era mecânico.
- Isso é interessante.
Porque ele nos disse
que trabalhou para a Ocupação.
Eu sei porque tentou
encobrir isso.
Mas agora, precisa
me ajudar a entender
e então, posso te ajudar.
Não tivemos escolha.
Entendi.
Estavam sob pressão.
Charlie estava
em Santa Mônica.
Não, Will não aceitou
só para pegar Charlie de volta.
Ele estava trabalhando
de dentro.
Para mim e para Broussard.
Senti o cheiro,
no momento em que os conheci.
- Eram colaboradores.
- Não pegaríamos a luva
sem esses dados e conexões.
Precisávamos da fonte interna.
Assim se faz esse trabalho.
Sei como se faz
esse trabalho.
Mas se eram quem disseram
que eram,
por que precisariam mentir?
Porque não nos sentimos
seguros aqui.
Isso é estranho.
Por que um membro genuíno
da Resistência
não se sente seguro
entre a Resistência?
Porque ele nos avisou
que aqui era político.
Você não sabe
o que é viver nos blocos.
Sempre sob o nariz
da Ocupação.
Por que é tão difícil
pegar uma arma e lutar?
Contra mil Redhats?
Com seus filhos correndo perigo?
Foi assim que os pegaram.
Pelas crianças.
- Eles nunca me pegaram.
- Pegaram seu marido.
Ele se vendeu para trazer
seu filho de Santa Monica.
Agora, diga-me exatamente
quantas pessoas inocentes
ele mandou para a Fábrica?
Que diabos é isso?
Judas!
Traidor!
Olha quem eu encontrei.
Você roubou
meus detonadores.
Roubei.
Onde eles estão?
Se me matar,
nunca vai encontrá-los.
- Bram.
- Só queremos sair daqui.
Isto não é uma negociação.
Fale para ele, Bram.
E aí perderemos
a vantagem.
Deixe-me falar com ele.
- Deixe-me falar com ele!
- Por favor, fale.
Deixe-me falar com ele.
Não o deixe fazer isso. Vincent!
Eu posso falar com ele.
Jesus!
Filho da puta!
Espere!
Eu tenho uma coisa
para trocar.
Uma informação preciosa.
Daremos a informação
e os detonadores
por uma passagem segura
para fora daqui.
Que tipo de informação?
Alto nível.
Direto do IAG.
Não faça isso, pai.
Pare!
Pare.
- Eu preciso da sua palavra.
- Você não a terá.
Não até me dizer exatamente
o que você tem para trocar.
O quê?
Você acha que vamos parar
com isso?
Quando terminarmos
com seu filho,
vamos começar
com sua filhinha.
O homem que está conosco.
O verdadeiro nome dele
é Alan Snyder.
Então,
qual deles me entregou?
Foi a Katie?
O marido.
Claro que foi ele.
Faca na garganta
dos filhos dele, imagino.
E agora estão aqui
para me enforcar.
Viemos responsabilizá-lo
por seus crimes.
E quais seriam esses crimes?
Genocídio, traição.
Isso não é muito específico.
Você comandou
o bloco de Los Angeles.
Sim, onde salvei
inúmeras vidas.
Você notará que quando
eu fui removido do poder,
todos os homens, mulheres
e crianças
- foram enviados para a Fábrica.
- Pelos malditos Cliques.
Seus mestres.
Que estão exterminando
sistematicamente a humanidade.
Não estão exterminando
a humanidade.
Isso implicaria intenção.
Eles estão usando humanos
como força de trabalho,
e muitos de nós
estão morrendo no processo.
- E isso não te incomoda?
- Claro que sim.
Queria que nunca tivessem
aparecido.
Mas eles apareceram,
então trabalhei para salvar
o máximo de pessoas
possível.
Então por que você deixou
o bloco?
Por causa
dos outros humanos.
Hierarquia da Ocupação
é um ninho de cobra.
Cometa um erro
e você está morto.
Então resolvi sair
enquanto era tempo.
Que heroico.
Não sou um homem corajoso.
Mas sou um homem inteligente.
E se você fosse inteligente,
você se esconderia e tentaria
sobreviver à próxima guerra.
Que guerra?
A guerra entre nossos Hóspedes
e algo muito, muito pior.
- Esse absurdo de novo.
- Não é absurdo.
Somos neutros para ambos,
mas ainda estamos
na linha de fogo.
- Então o que devemos fazer?
- Ficar vivos.
Por isso precisam
devolver aquele Hóspede.
Farei o que quiser
com meu Clique.
Claro, só estou sugerindo
que pese as consequências.
Se destruir aquilo,
eles vão retaliar.
Como Dallas?
Então já soube
o que houve com Dallas?
Outro crime de guerra
dos Cliques.
Chame como quiser.
Mas dois dos nossos Hóspedes
foram destruídos
após uma Resistência humana
desencadeou um enorme PEM,
por isso eles dispararam
uma arma do espaço.
Disseram que a areia
se transformou em vidro
por centenas de km
em todos os lugares.
Nem as baratas sobreviveram.
Não ligo para as escolhas
que você faz.
Resista, colabore,
lute ou se esconda.
Mas antes do sermão
da importância da vida humana,
pergunte-se
por que iria escolher
matar milhões de pessoas.
Nada vai mudar.
Ninguém vai se inspirar.
Todos estarão mortos.
Aonde está indo?
Gostei muito do simbolismo
de mandar o Clique
com a bomba para Seattle.
Mas temos que destruí-lo
agora.
Não ouviu o que ele disse?
Sobre Dallas?
Não acreditei em nada
daquilo.
Tudo faz parte
dos jogos mentais deles.
Mas e se for...
Escute o que está dizendo.
Preparamos
para nos libertar dos Cliques,
e você está com muito medo
de matar um deles.
Isso está nos fazendo
questionar a nós mesmos.
Até fez você apontar
uma arma para mim.
É hora de ir à luta.
Ter um pouco de fé.
A menos, é claro,
que não acredite no que fazemos.
Está bem.
Organize a demolição.
Vou preparar minhas observações
para o acampamento.
O comandante ordenou
que destruíssemos o Clique.
Vá para o arsenal e pegue
4 minas antipessoais.
Prepararemos para explodir
simultaneamente.
Nós vamos te matar.
Entende isso?
O que aconteceu em Dallas?
Não deveríamos tê-lo matado.
O Pernalonga
era um bom homem.
E atirei nele pelas costas.
Como um covarde.
Importa como você o matou?
Aqui não é o velho oeste.
É uma guerra.
Não está preocupado
que estamos nos matando?
Primeiro o Pernalonga,
agora a família Bowman?
Deveríamos estar
do mesmo lado.
Estude a história.
As revoluções só têm êxito
quando permanecem puras.
Porque o cérebro humano
é totalmente incapaz
de ser sutil e apaixonada
ao mesmo tempo.
Ou vamos juntos
para a mesma direção,
ou nos desmoronamos.
Sabe por que eu segui você
e não o Pernalonga?
Porque você nunca duvida
de si mesmo.
Esse é o preço da liderança.
Eu sei que você é um tipo
diferente de homem.
Eu respeito sua capacidade
de ver as áreas turbulentas.
Mas esta não é a guerra
para isso.
E quando a guerra acabar?
E se nos esquecemos
de quem somos?
Se sobrevivermos a guerra?
As futuras gerações
nos julgarão pelo que fizemos.
Mas pelo menos
eles estarão vivos para julgar.
Pare.
Eu permiti
suas perguntas até agora
porque valorizo o seu apoio.
Mas isso acabou.
De agora em diante,
você precisa ser um soldado.
Nosso Clique não pode
se comunicar com a Ocupação,
se não, já teriam invadido
o acampamento.
- Correto.
- Como saberão se o explodirmos?
Seu comandante parecer ser
um homem
que pode manter
esse segredo?
- É uma máquina, certo?
- Também está correto.
Por que eles se importam
se for destruída?
Não podem fazer outra?
Aquela bola brilhante
no capacete do traje,
é um tipo de consciência.
Consciência?
- O que isso significa?
- Não sei exatamente.
Talvez eles costumavam
ter corpos reais
e se transportaram
para a esfera.
Talvez tenham sido criados
por outra espécie.
O mais importante é,
só há algumas centenas
daquelas bolas brilhantes.
E o resto, os drones,
os caminhantes, as naves...
Automatizado.
Pedaços de uma mente colmeia.
Eles ficam irritados
quando você destrói um drone.
É um recurso
que eles têm que substituir.
Mas quando você pega
uma daquelas esferas...
Vejo que você é um bom homem.
Tentando tomar a decisão certa.
Você é um bom homem?
- Não.
- Por que eu deveria ouvir você?
Porque sou pragmático.
Às vezes pragmáticos
fazem coisas terríveis.
Bons homens também.
Esse não é o ponto.
Neste caso,
meu pragmatismo
e sua moralidade
estão do mesmo lado.
Um homem moral
trairia seus amigos?
- Seu comandante?
- Para parar uma tragédia?
Claro.
Você pode salvar todos
os homens, mulheres e crianças
no noroeste do Pacífico.
Está nas suas mãos.
MacGreggor não vai me ouvir.
E não tenho bastante apoio
para impedi-lo
de destruir o Clique.
Então precisa de reforços.
A Ocupação?
Como?
Use uma frequência de rádio
e diga uma palavra-chave.
Quando fizer isso,
saberão onde fica o acampamento.
Não se mantiver a transmissão
sob 6 segundos.
- E depois?
- Espere uma resposta.
Eles retornarão
oferecendo termos.
Se os termos forem aceitáveis,
você responde.
- Que tipo de termos?
- Depende do que você quer.
Talvez peça anistia
para todos do acampamento.
Talvez exija um ótimo chalé
nos Alpes suíços.
Depende de você.
Já estive na sua posição,
quando parece
que não há boas opções.
Mas às vezes
você só tem que ser o homem
que fica na frente do trem.
- O que está fazendo aqui?
- Tire-o daqui.
Roanoke.
O que você fez?
Lembrei quem eu era.
- Você é uma agente duplo.
- Isso não é verdade.
Você é uma agente duplo
que está com um colaborador.
Sua presença neste acampamento
só causou agitação,
e isso deve parar
Eu sentencio você
e seu marido a morte.
E meus filhos?
Seu filho mais velho pode ser
responsável por suas ações,
e ele terá o mesmo
destino que você.
Os dois mais jovens ficarão aqui
até que possam
sobreviver sozinhos.
Leve ela, o marido,
e o filho mais velho
- para o estande do tiro.
- E o colaborador?
Ainda não terminei
de falar com ele.
Tem outro lápis?
O que está fazendo?
Você respira muito alto.
Está me distraindo.
Will...
Você sabe que...
Levante-se.
Levante-se. Anda.
Não, solte-me! Não!
Socorro!
Deixe-nos sair!
Vão para a floresta.
Pelos fundos.
- Vão!
- Por aqui!
Ei, você está bem.
- Você está bem.
- Isso dói.
Will, as crianças.
- Will.
- Vamos.
Vamos.
Onde estão as crianças?
Na floresta.
Eles iriam para a floresta.
Vamos, Vamos.
Vão, vão.
Charlie!
- Charlie!
- Gracie!
Charlie!
Vamos. Vamos.
Ei, temos que ir
por aquele caminho. Certo?
Corra.
Corra o mais rápido que puder.
Me dê cobertura!
Ali está ela.
Gracie!
Venha, querida!
Peguei você.
Charlie!
- Charlie!
- Bram, ela está machucada!
Charlie, corra!
Charlie!
Não! Não!
Não! Charlie!
A Gracie está machucada!
Temos que ir!
- Não, não!
- Temos que ir!
- Não, meu bebê!
- Agora!
- Vamos!
- Vamos, Gracie.
Sr. Snyder.
Tenente Garland.
Você vai bater
no meu rosto de novo?
Parece que funcionou.
Você se infiltrou.
Mas, não parecia sua voz
no rádio.
Não era eu.
Como fez eles entregarem
o acampamento?
Continuei martelando o elo fraco
até quebrar.
Nunca conheci um homem
que pudesse ter
o que quisesse antes.
Acredite,
nunca fui esse homem.
Então, para onde você quer ir?
- Para o centro da ação.
- Suíça?
Eu sempre quis ver os Alpes.
Talvez reconectar
com velhos amigos.
Nunca achei
que você conseguiria.
- Você me surpreendeu.
- Escuto muito isso.
O próximo helicóptero sai
em 20 minutos.
Estou louco para sair
desse inferno.
Com certeza, mas antes
preciso que faça algo para mim.
Você vê o líder?
A central quer confirmação
de que ele está morto.
Aquele.
- Você matou todos?
- A maioria.
E os sobreviventes?
Vai persegui-los?
Não, temos o que precisávamos.
Deixemos eles morrerem de fome.
Vamos.
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco