Anteriormente
em Colony...
O que eles estão fazendo
naquela ilha?
Sob a plataforma
de lançamento,
há uma instalação
de armazenagem.
- Armazenagem de quê?
- Outliers.
- E a arma biológica?
- Outliers são a arma biológica.
O que é isso?
É tão fino quanto papel.
- E é à prova de balas.
- Não faço ideia.
Por que ele ainda está vivo?
Agora que o temos,
você não pode puxar o gatilho?
- Deixe que eu puxo.
- Isso foi um erro.
Os Bowman e eu,
temos um passado.
Está tranquilo em pôr
sua vida, nossas vidas
nas mãos de um cara
como ele?
- Quer ser o próximo?
- Quero.
Pensei em mudar
meu programa de treinamento.
Sério? Para quê?
Atacar e pegar.
Há um arsenal na cidade.
Acho que, para o caso,
de darem aos patrulheiros
algumas armas de verdade.
Dei uma olhada
e tem uns moleques de guarda.
Poderíamos dominar o lugar
de olhos fechados.
Isso é interessante.
Por que não me dá
Stets e Dubcek?
Deixe-me fazer a limpa.
Parece ser um bom negócio.
Mas precisamos esperar.
- Por quê?
- Assim que agirmos,
vão saber que estamos aqui.
Tem que ser a jogada certa.
Quando a equipe estiver pronta,
vamos nos apresentar.
Cada dia que trabalho
para o Kynes,
mais informações eu recebo.
Um dia desses,
ele vai cometer um erro,
e quando ele errar,
teremos nosso alvo.
Algo mais importante
que assaltar um arsenal.
E quando esse dia chegar
ainda precisaremos de armas.
Tudo bem,
vou dar uma olhada.
Vou ver se consigo um inventário
do que tem lá dentro.
Se vale a pena o risco.
Certo.
O que está acontecendo?
Precisamos começar
a proteger os arsenais.
- Como?
- Um dos Outliers
da minha equipe explorou
as instalações da cidade.
Ele quer invadi-la.
E o que você acha?
É hora de deixá-los ter
algumas armas?
Talvez.
Ainda não resolve
o problema maior.
Vocês estão entediados.
Eles são puros-sangues.
Eles querem sair e correr.
Querem correr
em uma corrida que importa.
Eles não terão que esperar
muito tempo.
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 10
"Sea Spray"
Insurgentes:
lisae | Kalash | LexJT
Adamantium-X | LikaPoetisa
Curta-nos
em fb.com/United.Team.Subs
Nossos Projetos: Legendas.TV/
usuario/United.Team.Subs
Agora sim.
Oi!
Espero que esteja com fome.
Acho que já deu.
O que você está fazendo?
Estou fazendo
o café da manhã.
Então é isso?
Olha, eu cometi
um grande erro.
Não deveria tê-lo arrastado
para isso. Desculpe.
Um erro.
Sei como esse ano
tem sido difícil.
Só quero que vocês tenham
uma vida normal.
Então talvez devesse
ser um pai normal.
Bram.
O bacon está queimando.
Bem-vindo a Seattle.
Eu odeio esta cidade.
Chove pra caramba.
Mais chata impossível.
Relaxa, acharemos alguém
para você matar em breve.
Encontrei o Will Bowman
ontem à noite.
Aqui?
Sim.
E ele está com Eric Broussard.
O pior encontro do mundo.
Eles me raptaram.
Por que
você ainda está vivo?
Sabe, é a sua empatia
que realmente o diferencia.
Eu falei merda para eles
até ficarem sem tempo.
Os capangas do Kynes
me esperavam para ir jantar.
Ainda assim, deve ter dito
alguma coisa.
Um pouco disso e daquilo.
O pessoal daqui sabe
que foi interrogado
- pela Resistência?
- Não.
Bowman e Broussard
me mostraram algo
que pegaram com um dos caras
do Kynes.
Algum tipo de liga.
Nunca vi aquilo antes.
- Tecnologia dos Hóspedes?
- Sim.
E o tipo de coisa
que nunca nos dariam.
É por isso que Kynes
não denunciou o roubo.
Assim como não denunciaremos
a atividade da Resistência aqui.
Pelo menos não até descobrirmos
como explorá-la.
Bom dia, senhor.
Você não deveria deixar
o hotel sem nós.
Tenho meu próprio cara hoje.
O Sr. Kynes nos designou
para ser sua escolta.
Confie em mim, o Sr. Garland
vai me manter muito seguro.
Mas vocês são redundantes
mesmo.
Se Kynes quiser
me monitorar,
ele pode simplesmente
usar isso.
Posso te levar até as boias
vermelhas, mas é isso.
Qual a distância até a ilha?
Mais ou menos 400 metros.
Como são as correntes
perto da costa?
- Você quer nadar?
- E se eu quisesse?
Esqueça as correntes.
Preocupe-se
com drones subaquáticos.
- Subaquáticos?
- Sim.
Como torpedos,
mas se movimentam muito rápido.
Boa sorte para fugir deles
nadando.
Você já os viu?
Meu primo pensou em conseguir
dinheiro rápido.
Deixou cair caranguejos
depois das boias,
já que ninguém pesca lá.
Os drones rasgaram seu corpo
como uma lata de comida.
Por isso estou falando
com você.
Tem outro jeito de atravessar?
Só a balsa.
Você fez uma bagunça.
Ontem à noite.
Nunca te vi assim.
Conversa comigo. Por favor.
Desde o acampamento,
tenho tentado
seguir em frente.
Acho que eu sabia que,
se parasse, eu sentiria tudo.
E ontem à noite
você finalmente parou?
O que aconteceu
sempre será
uma parte de nós.
Mas não posso deixar
que seja tudo.
Não é justo com você.
Não é justo com Bram
ou com a Gracie.
Desde que chegamos
em Seattle,
ando obcecado em tentar
descobrir se esse lugar
é seguro para a gente.
E?
Acho que está certo.
Achei que estivesse feliz aqui,
que amasse seu emprego.
Descobri que refugiados
estão desaparecendo.
Talvez estejamos
até os mandando para a Fábrica.
O que você descobriu?
O motivo de termos entrado
nesse bloco tão rápido
é que eles sabiam
quem eu era
assim que entramos
no campo de refugiados.
- Sabem que somos os Bowman?
- Sabem.
E aquela lista especial
em que estou,
a razão dos drones
sempre me deixarem passar,
é porque os RAPs têm um plano
para pessoas como eu.
Onde ouviu tudo isso?
Do Alan Snyder.
O quê?
Ele está no bloco.
Nós pegamos ele no hotel.
Quem é "nós"?
Eu e Broussard.
E Broussard te contatou?
Ele estava tentando
te deixar de fora disso.
Provavelmente porque pensou
que era isso que queria.
Diabos, foi isso que eu pensei
que você queria.
Você tem construído
uma vida aqui.
Não podemos construir
uma vida aqui se não é seguro.
Talvez seja, talvez não.
A informação veio do Snyder.
Então quem sabe
o que é verdadeiro.
Talvez eu consiga descobrir
se Snyder está dizendo
a verdade.
Essas decisões são feitas
em algum lugar do escritório.
Tenha cuidado.
Tenho que ir.
Está bem.
Fico feliz que conversamos.
Eu também.
Se procurassem por nós,
já estaria tudo acabado.
Reconfortante.
Então, como vamos sair
para a ilha?
Ainda não sei,
mas estou trabalhando nisso.
Vamos precisar de ajuda.
E por ajuda, quer dizer
seu amigo Will?
Eu falei, se ele estiver dentro,
estou fora.
O que quer que ele precisasse
fazer com Snyder, acabou.
Essa situação não se resolve
da noite para o dia.
Eu sei. Mas precisamos
das habilidades dele.
- Encontre outra pessoa.
- Como?
Não posso exatamente colocar
um anúncio nos classificados.
- Me treine.
- Levará anos.
Já vi Will sob ataque.
É difícil achar pessoas que
saibam lidar consigo mesmas.
Ele quase te fez morrer.
Duas vezes.
Eu devo a ele.
Bem, eu não.
É você que sempre fala
sobre manter disciplina.
Manter emoções
fora do trabalho.
Se fala sério,
tem que abandonar o Bowman.
Não posso.
Então estou fora.
Te quero fora daqui antes
que eu volte do meu turno.
- Quanto tempo.
- Sem dúvidas.
Bem, aqui está seu habitual.
Obrigado.
Há quanto tempo
está em Seattle?
Desde a repopulação. É.
Como é o trabalho?
Entediante.
Eles basicamente me fizeram
treinar os Escoteiros.
Bem, isso me parece um
desperdício dos seus talentos.
Bem, não há muitos crimes
na Colônia.
Nada real, pelo menos.
Isso parece
uma "versão oficial".
Desculpe, mas quem é ele?
Meu agente.
Você tem um agente?
E ele tem
algumas perguntas para você.
Se algo valioso fosse
roubado nesta colônia,
quem investigaria?
Que tipo de valioso?
Arte, joias,
esse tipo de coisas?
Mais para algo
que pode ter pertencido
aos nossos Hóspedes.
Não saberia nada
sobre isso.
Dê seu melhor palpite.
Ouvi rumores.
Na patrulha comunitária,
não lidamos com coisas assim.
Existe outra unidade?
- Grayhats?
- Não.
Aparecem em SUVs sem placas.
Roupas comuns.
E são claramente
profissionais.
E não tem contato com eles.
Nós nem deveríamos admitir
que eles existem.
E os relatórios de incidentes
sobre as chamadas?
Não, não há relatórios.
Pelo menos,
que passe pela minha mesa.
Mas, como disse,
já ouviu rumores.
Veja.
Esta unidade foi implantada
cerca de uma semana atrás.
Houve um duplo homicídio
em um beco.
Até nos disseram
que foi um roubo de carro.
Você está cético.
Por que faria isso
em Seattle?
Rastreamos os veículos,
então...
O que disse sobre algo
sendo roubado,
acho que é
o que está acontecendo aqui.
- Por quê?
- Bem, esta unidade
vai de porta em porta
na região.
Quer dizer,
estão procurando por algo.
E ouvi algo de um amigo.
Um cara que trabalha
no alto escalão.
Bem, aparentemente,
Kynes tomou interesse pessoal
na busca.
A balsa sai para a Ilha Blake
duas vezes.
Uma vez pela manhã,
uma à noite.
Dois guardas
e um scanner biométrico.
Talvez devêssemos
tirar a sorte.
Se vamos entrar no barco,
o elo fraco tem que ser humano.
Geralmente é.
Devem precisar de médicos,
lá.
Talvez, Amy
crie o caminho dela.
Qual sua especialidade?
Neurocirurgia.
- Caramba!
- Sim.
Mas não vai funcionar.
Ela está fora.
Problema?
Diferença de opinião.
- Sobre o quê?
- Você.
Que droga eu fiz?
Ainda é inexperiente.
Não tem estômago para isso.
Essa não é minha opinião.
Concorda com ela?
Você está cometendo
muitos erros.
Então, por que está aqui?
Porque ela não está pronta.
Estou ocupada.
Quero que pegue
a ficha do meu marido.
O quê?
Acho que está em perigo.
Bem, sinto muito ouvir isso.
Sei que tem acesso
a essa ficha.
Eu tenho.
Mas ao invés
de arriscar meu trabalho,
Farei
o que deveria ter feito antes.
- Vou te denunciar.
- Isso seria um erro.
Meu erro foi ouvir você.
Mas vou corrigir isso, agora.
Para que possa enviar refugiados
aos campos da morte em paz.
- Saia do meu escritório.
- Me denuncie.
Vou te levar comigo.
Não fiz nada errado.
Queria saber o que acontecia
aos refugiados, aí me mandou
para aquele prédio vazio.
Isso é uma mentira.
De outro modo,
como saberia ir?
Não tenho
esse tipo de acesso.
É uma mulher
incrivelmente egoísta.
Acha que sua família
é a única que importa?
Nunca acreditei nisso
e por isso estou aqui.
Mas tudo mudou agora.
Deixarei minha família
segura na colônia,
e se não me ajudar,
Não hesitarei um minuto
em te entregar.
Foi aqui onde aconteceu.
Deixaram dois corpos.
Motorista e...
Deve ter sido um mensageiro.
Motorista sem arma,
mas tomaram sua arma
durante o assalto.
Os protocolos de segurança
eram frouxos.
Isso é porque esta colônia
é uma utopia sem crimes. Lembra?
- Eles vieram de qual lado?
- Leste.
Devem ter virado de lá.
Kynes tem uma instalação
de pesquisa naquele prédio.
- Acha que o SUV veio de lá?
- Eu acho.
E imagino que o material
que Broussard falou
estava a bordo.
De alguma forma, minha vida
sempre volta até ele.
Então nós achamos
ele e Bowman,
recuperamos o polímero,
mostramos ao IAG
e pegamos o Kynes
de calças curtas.
Se fosse tão fácil assim.
Eu tenho um endereço
do Bowman,
se isso ajuda.
O quê?
Comecei a investigar
assim que falou dele no hotel.
Vivendo sob o nome
de James Dalton.
Tem uma esposa, Laura.
Dois filhos.
- A família toda está aqui?
- Isso mesmo.
A esposa dele é conselheira
no campo de refugiados.
Então eles entraram
pela porta da frente.
É o que parece.
- Bowman é um Outlier.
- Sim.
Deveria estar em um freezer
na ilha Blake.
Mas ele veio através do sistema
de processamento do Kynes.
Ele e a família foram colocados
em um alojamento da colônia.
Eles sabem quem ele é.
Eles sabem exatamente
quem ele é.
O acordo do Kynes
com a Autoridade Global
era para ele comandar Seattle
do jeito dele,
desde que ele produza
Outliers
e os entregue aos Hóspedes.
Mas ele não entregou
o Bowman.
É isso.
O erro fatal do Kynes.
Porque ele deixou um Outlier
escapar da rede?
Eu duvido muito
que ele seja o único.
O que você achou?
Eles sabem
quem realmente somos.
quem todo mundo é.
E o que é "OCS"?
É o código de classificação.
Significa "Outlier".
O que isso significa?
Só sei que são sinalizados
imediatamente
e aceleraram a entrada
na colônia.
- Então há outros como Will?
- Sim.
- Quantos?
- Centenas.
Eu quero uma lista.
Se eu fizer isso,
acabamos.
Prometo que nunca terá
que lidar comigo de novo.
- Oi.
Belas almofadas.
A casa não é minha.
Mas supera o esgoto.
Estou de mudança.
Algo que você disse?
Eu sei que está chateada.
Por que eu estaria chateada?
Deveria ter dito
que eu estava na cidade.
Sim.
Não precisa trabalhar comigo.
Achei que éramos amigos.
Nós somos amigos.
Mas talvez eu seja lembrança
de uma vida que queira esquecer.
Como você está?
Bem. Estou bem.
Tem algo acontecendo aqui.
Como... Will me contou
o que vocês acharam.
Eu trabalho na AGRS,
ajudando a processar
refugiados para Seattle,
e entrei no nosso sistema
de computadores.
Parece um ato
de resistência.
Precisava ver se não trouxe
minha família para uma cilada.
- O que descobriu?
- Eles sabem quem nós somos.
E os deixaram entrar
mesmo assim?
Eles deixam muitas pessoas
como o Will.
Eles os chamam de Outliers.
Essa é a primeira página
da lista.
CONFIDENCIAL
LISTA DE CLASSIFICAÇÃO OCS
- Podem ser centenas.
Acha que todos eles
são ex-militares?
Talvez.
Você me deu algumas centenas
de vantagens.
- Seu escritório ou o meu?
- Receio estar ocupado.
Serei breve.
Um incidente em sua colônia
chegou ao meu conhecimento.
Que tipo de incidente?
Roubo
e um duplo assassinato.
Por favor.
Então imagino que saiba
do que estou falando.
Claro que sei.
Aqui não é Los Angeles.
Assassinatos são raros.
Então por que não informou?
Porque o incidente
é uma anomalia.
E não sou obrigado
a informar
assuntos internos
para o IAG.
Posso perguntar
o que foi roubado?
Uma amostra de material.
Uma ervinha da boa.
Uma membrana flexível
projetada para construir
uma contenção ultraleve.
É bem técnico.
- Eu posso ver?
- Era nossa única amostra.
Sabe quem roubou?
Isso é uma investigação
em andamento.
O IAG deve se preocupar
com este material
estar nas mãos erradas?
Não acho que teria
muita utilidade para alguém.
Eu quase não entendo
e tenho dois PhDs.
Posso fornecer uma unidade
de investigação externa,
se servir de ajuda.
Como eu disse, vamos lidar
com o assunto internamente.
Você tem pessoal para isso?
Tenho pessoas
em quem confio.
Eu preciso falar com eles.
"Precisa"?
Estou fazendo relatórios
para o IAG.
Talvez ache
que não deva nada a eles
mas não é melhor para todos
se eles estivessem a par
do que está acontecendo
por aqui?
Claro.
Os homens que designei
como seus seguranças.
Talvez eles sejam úteis.
Obrigado.
OEDING
LOJA DE FERRAGENS
Oi, será que poderia
me ajudar?
Com o que posso ajudar?
Você parece tão familiar.
Acho que tenho
um rosto comum.
- O que precisa?
- Sim, queria saber
que tinta usar
no quarto dos meus filhos.
As tintas ficam lá nos fundos.
Vou mostrar.
Só queremos conversar.
Seu nome é O'Neill, certo?
Calma, somos amigos.
Calma.
Espero que todos eles
sejam bons assim.
Como vocês me acharam?
Nem minha namorada sabe
meu verdadeiro nome.
Nós temos um contato
na AGRS.
Sabiam tudo sobre você
desde que entrou no campo.
Você serviu.
Não.
Nós sim.
Rangers, Fuzileiros Navais.
Marinha.
Estava no fim do treinamento
BUD/S durante a Chegada.
Quem são vocês?
Somos parte de um grupo
de resistência
que foi pego em Los Angeles.
Nós nos mudamos para cá.
Procurando causar
algum impacto.
Você está em uma equipe?
Imprimi esta lista
no campo de refugiados.
Meu marido está nela.
Você também.
Você reconhece mais alguém?
Não,
mas isso não faz sentido.
Se sabem quem somos,
por que não nos pegam?
- Já ouviu o termo "Outliers"?
- Não.
- É assim que nos classificam.
- Quem?
- Os RAPs.
- Os aliens.
- Morks.
Certo.
Então o que eles querem
conosco e os Outliers?
Não sabemos exatamente.
Mas achamos que podemos ser
a primeira linha
- da defesa deles.
- Contra o quê?
Os inimigos deles.
Leve-nos até seu pessoal.
Temos boas informações
para compartilhar.
Me dê a lista.
Se isso bater,
entrarei em contato.
Então vocês não têm pistas
sobre os assassinatos
- ou o material desaparecido?
- Deve ser só um maluco.
Achei que malucos não passassem
pela segurança da colônia.
Triagem não é
o nosso trabalho.
Qual é o trabalho de vocês?
Nós trabalhamos
para o Sr. Kynes.
Resolvendo crimes,
protegendo, dignitários?
Essa é uma gama bem ampla.
Há quanto tempo
estão aqui em Seattle?
Desde que o Sr. Kynes
nos trouxe.
Ele recrutou vocês.
De onde?
Lá de fora.
O que faziam antes disso?
- Segurança.
- Engraçado.
Eu te imaginei
como professor de primário.
Vocês devem saber que o IAG
está sempre interessado
em homens com um conjunto
particular de habilidades.
Obrigado.
A compensação
é muito competitiva.
Já estiveram na Suíça?
Nós gostamos de Seattle.
Justo. Bom apetite.
Vamos então?
Estou no trabalho.
- Eu vim me desculpar.
- Vou nessa.
Eu soltei ele.
Sério?
Meu filho entrou no local.
Não pude fazer na frente dele.
Acho que devemos te nomear
como pai do ano.
Eu não entendo.
Não entendo
por que o Broussard
trabalharia com você.
Ele tinha uma equipe em LA.
Um monte de jovens burros.
Todos foram mortos.
E?
É mais fácil
trabalhar com profissionais.
Sabem por que estão lá.
Você não se culpa
se eles forem atingidos.
Além disso,
Broussard percebeu que uma bala
acaba com a minha miséria.
Autopiedade?
Isso é um algo mais
em tudo isso.
Não te culpo
por estar brava comigo.
E você está certa.
Eu não estou bem.
Eu tinha outro filho.
Ele foi morto.
E você culpa o Alan Snyder.
Eu não sei.
Isso importa?
Não muda nada.
Você precisa de ajuda.
Ajuda de verdade.
Não está preocupado
com o resto da sua família?
Você acabará com eles.
Acha que não sei disso?
Eu conheço bons médicos aqui.
Você poderia falar com eles,
tomar medicação.
Eu mesmo cuido de mim.
Você tem que voltar.
Broussard precisa de você.
Broussard
não precisa de ninguém.
Eu sou só uma médica
que tem uma casa para ele ficar.
Não.
Você é o que minha esposa
era para ele.
Alguém para lembrá-lo
por que ele faz isso.
Não entrei na Resistência
para ser o amuleto da sorte
do Broussard.
Não é isso que estou dizendo.
Não afaste-se de algo bom
por minha causa.
- A mãe ou o pai ligou?
- Não.
- Vamos.
- Aonde vamos?
Não esse de novo.
- Pai.
- Ei, Sal.
Ignore-o.
Ele acha que é engraçado.
- Essa é a Gracie.
- Gracie, é um ótimo nome.
Estou feliz por você ter vindo.
Eu estava ansiosa
para te conhecer.
- Sean fala de mim?
- O tempo todo.
Está com fome?
O pessoal está vindo,
então é melhor você se sentar.
Vamos.
- Obrigado.
- Você está bem?
Sim, meus pais tiveram
que trabalhar até tarde.
Certo.
Temos o resultado
da digital.
O verdadeiro nome do Sr. Harris
é Victor Resnick.
Exército dos Estados Unidos.
Força Delta, para ser preciso.
Seis missões.
- Ele é demais.
- Um Outlier.
E o amigo dele Ford,
não parecia menos capaz.
Não.
Eles nunca foram empregados
pelo IAG,
então são dois Outliers
que trabalham
para o Everett Kynes.
- Não esqueça o Bowman.
- Como poderia?
Andando livre pela Colônia,
em vez de congelar,
em uma câmara de estase
na ilha Blake.
Pode ter dezenas desses caras,
soltos em Seattle.
Sim.
Homens assim precisam
ser mantidos sob controle.
Isso é imprudente.
Mas o Kynes é cuidadoso.
Não faz sentido, não é?
É assim
que as insurgências começam.
É o que eu admiro em você,
Garland.
Você sempre pensa adiante.
Se reportarmos isso,
pode ser o suficiente
para derrubar o Kynes.
Um homem com poucas
conexões políticas, sim.
Mas o Kynes
está em uma liga especial,
e ele pode ter
uma explicação plausível.
Então, o que faremos?
Faremos algo imprudente
e veremos como ele responde.
- Ei.
- Você tinha razão.
Tem guardas
em todas as docas.
Temos que ficar de olho
no turno da noite.
Precisamos de alguém
para isso.
Que tal o Bram?
Só para explorar.
É melhor deixá-lo de fora
por enquanto.
Tudo bem.
- Como você está?
- Melhor.
AMANHÃ ÀS 7H
NA ACADEMIA PIKE PINE
SEM CELULARES
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco