Anteriormente
em Colony...
Represento um grupo
de resistência fora da colônia.
Nós temos um RAP.
Só precisa da luva
para entendê-los.
- Temos o alvo. Saia daí.
- Ela não pode estar morta.
Ela não contou onde era a base.
Ela não contou nada!
Uma operação de recuperação
da luva.
Encontraremos nas inspeções
pela fronteira
- durante a evacuação.
- Você ia me contar?
Eu soube ontem à noite.
Será que devo perguntar
o que estão planejando então?
Rendição Total.
Estou sendo transferida
a um cargo na Autoridade Global.
Eu consegui um lugar para você
na minha equipe.
Precisamos sair do bloco.
Deveríamos contatar o Snyder.
Se fizermos negócio,
consegue nos tirar do bloco?
Eu quero ir com vocês.
Eu não quero mais
ser um rato.
Vou ficar. Quando saírem,
procurem o pessoal da Noa
e entregue isso para eles.
O café da manhã
já está pronto?
Não sei quando me tornei
um cozinheiro.
É porque você é inútil
em todas as outras tarefas.
"Inútil" parece ser
uma escolha de palavra
desnecessariamente dolorosa.
Você tingiu minhas camisetas
de rosa.
Eu sou um serviço
de lavanderia?
Como está
"A Ilha do Tesouro"?
Não confio
no Long John Silver.
Esse é um bom instinto.
Bom dia.
- Que nojo.
- Eu sei, não é?
Se algum de vocês
quer mais privacidade,
há ferramentas na garagem
e madeira na mata.
Podem construir
sua própria casa.
Vocês dois perderam outro lindo
amanhecer esta manhã.
Eu não diria que perdemos.
Veio cedo hoje.
Temos que agir.
Coloque-os no abrigo.
Está chegando na marca.
Deve virar em...
3, 2, 1.
O que ele está fazendo?
- Devemos correr?
- Espere.
Por que ele quebrou
o padrão?
Ele cruzou
a linha de pesquisa.
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 1
"Maquis" ~ SEASON PREMIERE
Insurgentes:
lisae | Kalash²
LexJT | LiaWV
Insurgentes:
Adamantium-X | LikaPoetisa
Acha que estava respondendo
a alguma coisa?
Não há como saber.
É melhor irmos
para a cabana reserva.
Aquilo não veio
nessa direção.
E mesmo que venha,
preparamos cada centímetro daqui
com armadilhas e alarmes.
Ainda supera LA, não é?
Eu peguei um!
Muito bem.
É isso aí.
Segure firme.
Não puxe.
Isso mesmo.
Deixe a ponta para cima.
Deixe a vara reta.
Não puxe.
Isso mesmo.
Isso, para cima.
Vou pegar.
Está quase.
Quase.
Aqui está.
- Esse é grande.
- Vai ficar delicioso.
Tudo bem.
Olhe isso.
Você tem o dom.
Eu gosto daqui.
É, eu também.
Nós vamos ficar?
Enquanto for seguro.
Às vezes sinto falta
de ver outras crianças.
Sim, eu sei.
Pelo menos você tem
seus irmãos, certo?
Isso não vai parar um drone.
Existe muito mais que só drones
nessa floresta, querido.
Me sinto como uma mulher
da tribo Masai.
Que bom.
Elas andavam 64 km
pelo Serengeti para pegar água
sem reclamar.
Uma ajudinha?
17, 19, 5,
36, 22,
86, 114.
Conseguiu alguma coisa?
Sua filha pesca peixes mais
rápido do que eu com a rede.
Onde você estava?
Tenho que mostrar uma coisa.
Tenho usado um localizador
de direção de rádio.
Um o quê?
É basicamente um receptor
com medidor de força de sinal.
Eu tenho rastreado
o número da estação,
e um dos sinais
é muito forte,
então eu tentei triangular
a posição dela.
Ela se move
entre cada transmissão,
mas se você assumir
que ela está a pé...
Você vai ter
que explicar isso.
Ela está perto.
- Tipo, muito perto.
- Você quer tentar contatá-la.
Se respondermos no rádio
ela vai trocar a estação.
- É o treino deles.
- Não se falarmos
que temos a luva,
e dermos um lugar seguro
para nos encontrarmos.
Você acabou de provar
que se usarmos o rádio,
vamos revelar
a nossa posição.
Você fica falando sobre
o quão importante a luva é,
como ela vale
tudo que aconteceu no bloco,
mas só ficamos sentados aqui
sem fazer nada.
Seu pai está certo.
Mas esse trabalho é incrível.
Só temos que descobrir
o que fazer com ele.
Gin rummy.
Melhor de cinco.
Não jogo com trapaceiros.
Pelo última vez,
eu não trapaceei.
- Eram as regras.
- Que você inventou para ganhar,
- ou seja, trapacear.
- Não tenho culpa
- se você é ruim no baralho.
- "Ruim no baralho"?
Garota, você deveria saber
que ganhei o concurso de pôquer
da Sherman Oaks Municipal,
duas vezes.
Onde está o Bram?
5, 19,
17, 22...
O que você quer?
É realmente saudável
para um jovem
passar seu tempo
ouvindo uma mulher
ler números no rádio?
Está aqui para falar comigo
sobre sexo?
Poderia, mas se não se apaixonou
por um urso,
não vejo importância
para isso.
Bem, então obrigado por vir.
Eu te ouvi falando
com seus pais.
Estava nos espiando?
As paredes são finas.
O ponto, é que estava certo.
Você precisa contatar
a Resistência.
Por que, de repente,
se importa com a Resistência?
Tanto quanto apreciei
nossa estada na montanha.
Não podemos sobreviver aqui
para sempre.
Ficaremos sem suprimentos,
ou um dos drones
nos encontrará.
Ou talvez um urso.
Só estou te motivando
a perseguir seu hobby,
pelo bem de todos nós.
- Sim!
- Você está trapaceando.
Quantas partidas
acha que as crianças jogaram?
O suficiente
para gastar as cartas.
Gracie é muito boa.
Tentou apostar
um pedaço de chocolate, um dia.
- Então, o Bram.
- Sim. Está muito entediado.
Não o culpo.
Pode estar entediado,
mas ainda tem razão.
Não podemos
ficar aqui para sempre.
Por que não?
O que fazemos? Ir pelo deserto,
atrás de pessoas da Resistência?
Estou frustrada.
Muita gente morreu
por aquela luva.
O que você quer fazer?
Você está certo
que não podemos nos expor.
Mas tem que haver
outro jeito.
Tudo bem.
Vamos tentar.
Mas enquanto isso,
isso não é tão ruim, né?
Quero dizer, somos como
a família Robinson suíça.
- Eles têm um tio Snyder?
- Droga, nada é perfeito.
Venha aqui, você.
Qual é!
- Eu cuido das crianças.
- Que raio foi aquilo?
- Drones.
- Eles estão vindo para cá?
O que foi isso?
Algum tipo de nave.
Caiu a alguns quilômetros.
A resposta dos Hóspedes
será busca e resgate,
mas então,
vão bloquear a área.
- Os drones nos viram?
- Acho que não.
Nós temos que sair daqui.
Ficamos mais expostos,
em movimento.
Sim, e se eles vierem
no modo "buscar e destruir"?
Precisamos
de mais informações.
Subirei o monte,
e tentarei ver o acidente
para ver se é perto
a ponto dos drones virem.
- Você vem comigo.
- O quê? Por que eu?
É o único que pode saber algo
sobre aquela nave. Venha.
Na minha prática, não precisa
ir longe achar problemas.
Eles geralmente vêm
e encontram você.
Menos conversa,
mais caminhada.
Estou dando o meu melhor.
Suas pernas
têm uns três metros.
Já ouviu falar
de uma nave RAP caindo, antes?
Quer dizer, outra além
da que seu filho
detonou no Bloco?
Isso é um helicóptero.
Soa como um Blackhawk.
Provavelmente, a equipe
de resgate da Autoridade.
Gray Hats treinados
para desdobramento rápido.
Se há uma resposta humana,
não foi só um acidente.
Algo maior está acontecendo.
Então, precisamos chegar
a esse lugar.
Vamos.
Tem certeza
de que este é o lugar certo?
A menos que alguém
tenha mudado.
Temos que levar isso
para a Resistência.
E se eles realmente tiverem
um RAP?
Essa pode ser a coisa
que vence a guerra.
- Você não se importa?
- Claro que me importo.
Muitas pessoas sofreram
por isso,
talvez toda a colônia de LA.
Por isso precisamos
usar o rádio.
- É muito perigoso.
- Uma nave acabou de cair.
Há drones por toda parte.
Já está perigoso.
Entendo e por isso precisamos
de cuidado redobrado.
Vou ser cuidadoso.
Talvez a Resistência
possa nos tirar daqui.
Quem está no comando?
Você ou o papai?
Todos nós estamos.
Tomamos decisões juntos.
Isso não é verdade.
Sei que concorda comigo
sobre o rádio.
Então são dois contra um.
- Conversaremos depois.
- Sabe que estou certo, mãe.
Se ficarmos aqui,
os RAPs vão nos encontrar,
e tudo que você fez
terá sido em vão.
Não podemos ir lá.
Eles vão nos ver.
Agora eles têm algo maior
para se preocupar.
Quer apostar sua vida nisso?
O que acha que vai acontecer
se cercarem aqui
e nos pegarem? Você é
um ex-governador que se rebelou
com o grupo de resistência
mais procurado de LA.
É só dizer a eles
que vocês me raptaram.
Eu posso ser
muito convincente.
Vamos subir naquele deque
de observação
e você vai me dizer
exatamente o que vê.
- Vamos.
- Está bem.
Por que os drones
estão atacando essa coisa?
Não é uma das naves
dos próprios RAPs?
Sei tanto quanto você.
É mesmo?
Não parece ser
uma das naves dos Hóspedes.
Geralmente eles são
menos racionais.
Então o que diabos é isso?
Houve um boato no IAG
sobre a Fábrica.
Alguns achavam
que foi projetada
para fabricar
armas espaciais.
Armas de defesa?
Os RAPs têm inimigos?
Ficamos em uma cabana
por 6 meses
e nem pensou em contar isso?
Havia um milhão de histórias
circulando no IAG.
Você esperava que eu repetisse
cada boato que ouvi?
Estou vendo muito mais
do que um boato.
Talvez os RAPs
estejam em guerra.
Talvez aquela nave
veio para atacá-los.
Ou alguns humanos roubaram
uma nave RAP
que eu não vi antes,
e foram abatidos.
Não há como saber.
- Isso é valioso.
- Por quê?
Digamos que exista
uma guerra.
Nós seríamos homens das cavernas
presos no meio das pedras.
Ou talvez encontramos
um aliado.
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
É a mesma lógica
que os japoneses usaram
ao ficarem
do lado dos nazistas.
Pelo que me lembro,
não acabou bem para eles.
Temos que sair daqui.
Para onde nós vamos?
Talvez não vamos
para lugar nenhum.
Decidiremos
quando seu pai voltar.
Não quero voltar
para Los Angeles.
Nem eu.
Vamos encontrar outro lugar,
um lugar seguro.
- Outra colônia?
- Vamos dar um passo por vez.
Se tivermos que sair,
vamos começar
indo até a casa colina abaixo.
Por que não podemos
só nos livrar disso?
Porque é importante.
Mas eles vão parar
de nos seguir.
Isso é importante também.
Mantivemos isso
porque não queremos
que você e seus irmãos
vivam assim
pelo resto de suas vidas.
Talvez,
talvez, isso possa ajudar
a viver como vivíamos
- no velho mundo.
- Esse mundo se foi.
Equipe líder
chegando na posição um.
Temos olhos no céu?
Negativo.
Apoio aéreo circulando,
mas não queremos
alertar o alvo.
Entendido.
O que acha que os RAPs farão
quando destruírem a nave?
Não estamos falando
da minha especialidade.
Se algo escapou,
vão querer encontrar.
Nos Rangers,
teríamos o perímetro
e cobriríamos
cada centímetro.
Ainda acho melhor esconder.
Os drones vão buscar e destruir.
Vão atirar em tudo que se mova.
Sabe, talvez devêssemos...
Os queremos vivos, se possível.
Ouviram?
- Acha que vieram por nós?
- Sim.
Estão se preparando
para invadir a cabana.
Corra e diga à Katie
para ir ao ponto de encontro.
Vou atrair o fogo deles.
Mexa-se!
Droga! Protejam-se!
Protejam-se!
Ele está ali!
Jesus.
- Gray Hats.
- Quantos?
Não sei. Muitos.
- As crianças?
- Eu cuido delas.
Façam o que precisam fazer.
Oi, pessoal.
- Preciso que me sigam, certo?
- O que está acontecendo?
Conhecem esconde-esconde,
não é?
Não quero jogar isso.
Estão atirando.
Sim, e é por isso
que temos que ir.
- Plano de emergência?
- Plano de emergência.
Pelo menos,
dez deles lá fora.
Mas que droga!
Temos que sair.
Alan? Crianças?
Dois minutos.
Espere.
Certo, vá.
Vá, vá.
Gracie.
- Leve-os.
- Querida, venha comigo. Vamos.
Katie!
Katie.
Estou bem.
Acho que acertou a mochila.
Bram, você está bem?
Estamos bem.
Precisamos de mais tempo
para eles.
Estamos quase sem truques.
Bram, vá ajudá-los.
Tentaremos atrasar os Gray Hats.
Nos dê 10 minutos.
Se não chegarmos,
vá para a cabana reserva
e esconda-se. Nos encontraremos.
- Você está bem?
- Sim.
Vamos.
Vem.
- Todo mundo bem?
- Sim. Grato que está aqui.
Coloque-os no carro.
- Onde você vai?
- Ajudar seus pais.
- Como?
- Não sei, mas devo a eles.
Tiros disparados!
Fique abaixada.
Identifiquei movimento.
Lá embaixo.
Entendido.
Will, é uma zona de morte.
Eu sei.
Fique comigo.
- Pegou eles?
- Sim.
Não atirem!
O que...
Que droga é essa?
Não é a primeira vez.
Vem, vamos lá.
- Eles estão lá atrás.
- Bom, temos que ir embora.
Onde está o Snyder?
Ele voltou
para ajudar vocês.
Snyder?
Esperamos por ele?
Não podemos.
Ele sabe onde nos encontrar.
Vocês estão bem?
Aguentem firme.
Parado aí.
Parado!
Dá um tempo, amigo.
Ele está bem.
- Que droga você está fazendo?
- Sr. Snyder.
Eu pedi uma operação
de resgate,
não uma encenação
da Guerra Civil.
Isso não parece uma base
secreta da Resistência.
Não me diga.
Então por que ativou
o localizador?
Não sei. Talvez porque
uma nave alienígena gigante
acabou de ser abatida
na nossa cabeça?
Dias estranhos.
Nada disso muda o trabalho
para o qual você se voluntariou.
Não posso mais viver assim.
Para mim acabou.
Só acaba quando
o serviço termina.
Você quer a luva, certo?
Bem, você pode tê-la.
Está bem aqui.
Poderíamos ter pego
antes de você sair da Colônia,
e acredite,
vamos pegá-la.
Enquanto isso,
você nos levará
até o Hóspede desaparecido.
Estive com eles
por seis meses.
Eles não fazem ideia de onde
fica a base da Resistência.
Bem...
parece que acabamos
de motivá-los a encontrar.
Agora...
O localizador.
Não ligue novamente
até pôr os olhos
no Hóspede desaparecido.
Não terminamos.
Will Bowman tem uma excelente
reputação como investigador.
Você vai precisar
de um disfarce convincente
quando o vir novamente.
Sinto muito, Will.
Sabíamos que isso
não duraria para sempre.
Temos que encontrar
o acampamento da Noa.
Devemos isso ao Broussard.
Fizemos uma promessa.
Sim, eu sei.
Eu sei.
Ei, pai.
Jesus,
o que houve com você?
Encontrei alguns Grayhats.
Um deles me acertou
com o rifle.
Eles provavelmente têm ordens
para me levar com vida.
Afinal, sou um alvo valioso.
- Como você escapou?
- Eles caíram em uma armadilha.
Eu corri,
e não olhei para trás.
- Parece que teve sorte.
- Não me sinto sortudo.
- Estou bem. Obrigado.
- Desculpa. Desculpa.
O importante é
que não fui seguido.
Como sabe disso?
Acho que não sei,
por isso deveríamos ir.
Não vamos até você responder
algumas perguntas.
Quais perguntas?
Como os Grayhats
nos encontraram?
Por que está
me perguntando isso?
Não sei...
devem ter nos visto durante
a vistoria depois do acidente.
Eles não tiveram sorte.
Era uma equipe de ataque.
Eles vieram organizados
e prontos.
O que posso dizer, Will?
Estamos aqui.
Estamos vivos.
Deveria agradecer aos céus
e seguir em frente.
Depois da Chegada,
muitos homens no meu trabalho
morreram agradecendo
quando deveriam
fazer perguntas.
Ele nos ajudou, pai.
Ele colocou a Gracie
e o Charlie no carro,
e voltou para te ajudar.
É verdade?
Estou tentando fazer minha parte
e ajudar a família.
Deveríamos ir.
Então, isso significa
que posso ir junto?
Sim, entre no carro.
Olá.
Quem estiver escutando,
aqui é a Resistência
de Los Angeles.
Temos o pacote, e estamos
prontos para entregá-lo.
Câmbio.
O quê?
O pai disse que tem que dizer
"câmbio" quando terminar.
Eu repito, aqui é a Resistência
de Los Angeles.
Somos amigos da piloto.
Estamos em perigo e fugindo.
Se quiserem o pacote,
essa é a última chance de tê-lo.
Câmbio.
O que é isso?
Não sei.
Lá em cima, as árvores.
O que as cortaria
desse jeito?
O que as atingiu.
A melhor coisa a se fazer
é entrar no carro e sair daqui.
Tem alguém aí?
Foi você
que quebrou o protocolo?
Quem é você?
Eu faço as perguntas.
Quais são seus nomes?
Seus verdadeiros nomes.
Faz tempo que suas identidades
eram secretas.
O que tem a perder agora?
Bowman.
Meu nome é Bram,
e meus pais são Katie e Will.
Noa mencionou seus nomes.
Estamos esperando seu contato
há muito tempo.
Há uma ponte chamada
"Middle Fork" no rio Smith.
Encontre-me lá em 48 horas.
E leve o pacote.
Há algo dentro.
É assim que eles parecem
dentro do traje?
Não sei.
Alguém vai vir procurar
essa coisa.
Temos que sair daqui.
Vamos.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv