Anteriormente...
O Sr. Kynes nos designou
para ser sua escolta.
Confie em mim, o Sr. Garland
vai me manter muito seguro.
Encontrei o Will Bowman
ontem à noite.
Eles me raptaram.
Está tranquilo em pôr
sua vida, nossas vidas
nas mãos de um cara
como ele?
- Não esse de novo.
- Pai.
Oi, Sal.
Esta é a Gracie.
Estava ansiosa
para te conhecer.
Cada dia que trabalho
para o Kynes,
mais informações eu recebo.
Um dos Outliers
explorou as instalações
da cidade. Quer invadi-la.
É hora de deixá-los
terem armas?
Como você me acharam?
Tenho esta lista
do campo de refugiados.
Meu marido está nela.
Você também.
Se isso bater,
entrarei em contato.
AMANHÃ ÀS 7H
NA ACADEMIA PIKE PINE
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 11
"Disposable Heroes"
Insurgentes:
lisae | Kalash
LexJT | AlanCristianoBr
Insurgentes:
Adamantium-X | LikaPoetisa
Nossos Projetos: Legendas.TV/
usuario/UnitedTeam
Não consegue dormir?
Estou acostumado com isso.
Na verdade, hoje tive um motivo
para sair da cama.
Você ainda quer ir
ao encontro?
Claro que quero.
Você não quer?
Eu trabalhei muito duro
para reconstruir aqui.
Não é muito,
mas é alguma coisa.
Tudo o que construímos
é uma distração.
É como esta colônia.
Perfeita o bastante
para nos impedir
- de querer investigar a fundo.
- Eu sei.
Ainda é um risco.
Não sabemos nada
sobre essas pessoas.
Nós sabemos
que são profissionais.
Diferente de outras células
que já lidamos.
E as crianças?
- O que tem elas?
- Essa decisão as afeta.
- Bram entende.
- Gracie não.
Ela só quer uma vida normal.
Achei que iria com tudo
nessa oportunidade,
uma insurgência de verdade,
uma que é treinada
e organizada,
que descubra
o que está acontecendo.
Muita coisa mudou, Will.
Sim.
Bem, eu vou.
Tudo bem, eu também vou.
Eu quero ouvir
o que eles têm a dizer.
Esse é o pessoal
que eu estava falando.
- Este é o Harris.
- Você comanda isso?
Isso mesmo.
Vocês sabem muito sobre nós.
Eu só quero saber como.
Eu sou um Outlier.
Ele também é.
Ele também.
Provavelmente você também,
assim como a maioria aqui.
- O que diabos é um Outlier?
- Profissionais...
Identificados e monitorados
pela Ocupação antes da Chegada.
Atuo nos campos
de refugiados.
Identificamos Outliers
quando se registram
e os alocamos silenciosamente
para dentro da Colônia.
Por quê?
A Ocupação está montando
um exército.
Os Morks estão fugindo,
em uma guerra
contra outra coisa.
É por isso
que nos colonizaram.
E quando o inimigo
alcançá-los,
os Outliers serão
a linha de defesa deles.
Pensamos que sobrevivemos
ao expurgo
porque éramos inteligentes.
Não somos tão inteligentes
quanto pensávamos.
Eu não sei.
Sou muito inteligente.
A Ocupação cometeu
um grande erro
pondo todos vocês
na mesma colônia como esta.
Temos a oportunidade
de explorar isso.
Olha, isso parece
uma história convincente.
Como eu sei que não é
apenas um conto de fadas?
Raptamos um membro
do alto escalão do IAG
e o interrogamos.
- Aqui em Seattle?
- Temos tudo gravado.
As respostas que ele nos deu
batem com as informações
que peguei em Los Angeles.
Documentos confidenciais
da Ocupação.
Eles falam em construir
uma arma biológica em Seattle.
- Você tem esses documentos?
- Em um lugar seguro.
Como ela disse,
Há muitas pessoas talentosas
nesta colônia.
Ao juntá-los, causaríamos
um bom estrago.
Certo, tenho um contato
na autoridade local.
Me deem um tempo.
Deixem-me verificar isso.
E se a informação bater?
Fechamos negócio.
Você parece um homem
cheio de informações.
Eu me encontrei
com uma das células.
Eles recrutaram alguns
novos membros que alegam
terem pego um membro
do alto escalão do IAG.
- Snyder.
- Naquela noite, no hotel dele,
eu e Ford estávamos
observando ele.
Ele desapareceu
por uma hora.
Voltou com uma desculpa
esfarrapada.
Esses novos recrutas,
eles disseram
o que Snyder falou?
Nenhum detalhe, mas tem algo
a ver com o programa Outlier.
Eu estava ficando cansado
desse ratinho
- correndo pela minha Colônia.
- Na verdade,
ele me contatou
ontem à noite.
Disse que tinha algo importante
que eu tinha de ver.
Então você deveria
ir falar com o cara.
Não o deixe saber o que sabemos.
Só faça algumas perguntas
sobre o desaparecimento dele.
Deixe que ele se entregue.
Engraçado, achei que tivesse
dito que estaria sozinho.
Me perdoe.
Minhas experiências recentes
fizeram com que eu confiasse
menos nas pessoas.
Se refere à garota
que você pagou para te bater?
Não. Ela fez exatamente
o que foi pedido.
Disse que tinha algo
que queria conversar?
Receio que isso
foi uma mentira.
Pedi para te encontrar
porque tem algo
- que pode fazer por mim.
- É mesmo, o que seria?
Estou com fome.
Falta algumas horas
para o almoço.
Sim, bem, diga isso
ao meu estômago.
- Que diabo foi isso?
- Uma explosão.
- Ei, onde está indo?
- Ajudar.
Está indo na direção
da explosão?
Ei, a ajuda está a caminho,
tudo bem?
Você vai ficar bem.
Fique comigo, está bem?
- O que aconteceu?
- Bomba no caminhão.
Algum Outlier foi morto?
Junto com várias
outras pessoas.
Precisarei relatar isso
para Davos.
- Como quiser.
- Só estou te avisando
que uma equipe pode vir
para conduzir uma investigação.
Tínhamos um acordo.
O IAG não pode interferir
em Seattle.
Os termos do acordo
eram de que o IAG ficaria
longe de Seattle desde
que você mantivesse o controle.
Certamente
não me parece controlado.
Harris não está atendendo
o telefone dele.
- Precisa encontrá-lo agora.
- Resolverei isso.
Tem alguém aqui para te ver,
do IAG.
Que tipo de alguém?
Helena.
- Quantos Outliers perdemos?
- Três.
Isso é um problema.
Você não desperdiçou tempo
para vir aqui
e dançar no meu túmulo.
Eu estava no Vale Central
quando ouvi a notícia.
Foi um voo rápido.
Seu mensageiro, Alan Snyder,
- está comprometido.
- Perdão?
Ele foi raptado
por um grupo de Resistência,
que parece algo que ele deveria
ter relatado aos superiores.
Posso apenas imaginar
o que contou a eles.
Bem, estou aqui
para falar sobre Seattle.
Uma Colônia modelo.
- Era.
- Nada mudou.
Um dia com uma explosão
seria uma ótima vitória
para suas outras Colônias.
Bem, não foi apenas
uma explosão.
Foi um ataque
em recurso crítico.
- Os Hóspedes farão perguntas.
- Que eu responderei.
Sei por que mandou
Snyder para cá.
Sei por que pulou em um avião
assim que ouviu a notícia.
Foi porque você
e os outros burocratas do IAG
odeiam o que estou fazendo
porque não se encaixa
no seu modelozinho limitado.
Acontece
que eu não me importo.
E você não tem autoridade
para mudar nada.
Você deveria voltar para o avião
e levar seu mensageiro com você.
- Alan.
- Helena.
Está louco?
- É sobre o comboio, não é?
- Outliers, você matou Outliers.
E está conforme o esperado.
Eu assinei uma operação
de falsa bandeira.
Se nossos Hóspedes descobrirem
sobre isso...
Um simples ataque não daria
a vantagem necessária,
e isso foi
só o primeiro passo.
O que isso significa?
Kynes tem revertido
a engenharia
da tecnologia
dos nossos Hóspedes.
- Você não tem prova.
- Mas sei que é verdade.
E assim que tivermos autoridade
de vasculhar tudo nesta colônia,
acharemos o suficiente
para enforcá-lo.
Matar três Outliers
não dará ao IAG
o pretexto de entrar aqui.
Ainda não viu
meu segundo ato.
Às vezes,
faz falta o velho Alan,
aquele aleijado inseguro.
Se me lembro,
demitiu aquele Alan,
enviou-o, pelo amor de Deus,
para o processamento
fora de Los Angeles.
Vivendo e aprendendo.
Kynes me disse que
você foi levado
por uma célula da Resistência.
Ele disse?
É verdade?
Eu jogo em todos os lados,
Helena.
Esse é meu dom.
Encontraram Harris, senhor.
Perícia achou
restos de um DEI
na traseira do carro,
que detonou, antes da hora.
Então, devemos acreditar
que Harris atacou o comboio,
depois explodiu-se
a caminho de cometer
outro ato de terror?
- Não fecha a conta.
- É um absurdo.
Armaram para ele.
Uma das outras células?
Quero uma autópsia
o mais cedo possível.
Isto é o que não entendo.
Você entrou escondido
na colônia,
mas nós viemos
pela porta da frente.
Por que não está
nos pods?
- Sim.
- Talvez estejam te observando.
Não parece valer o risco.
Devem saber que um casal assim,
vai dar problemas.
Parecem querê-los
em um desses pods
- de volta para LA.
- Exato.
O que mudou?
O que há de novo em Seattle?
E aqueles que viu,
os que trabalham para Kynes.
Talvez sejam Outliers também?
Poderia ser.
Oi.
Oi. Posso ajudá-la?
Esta é minha casa.
Você é Amy?
Sou a Katie.
A esposa do Will.
Já ouviu falar
tanto de mim, não?
Não, nada mesmo.
Certo.
Sinto muito.
Podemos começar de novo?
Que tal?
- Ainda é um pouco estranho.
- Certo.
O Will está aqui, suponho?
Sim, está dentro
com Broussard.
Estão falando de trabalho.
Gostam de passar um tempo
conversando.
Se encontraram
com outra célula?
- Nós todos, sim.
- O que achou?
Parecem profissionais.
Mas?
Aprendi da maneira
mais difícil,
a esperar
que as pessoas se provem.
Broussard disse
que estava com ele no início,
em Los Angeles.
Isso foi há muito tempo.
Você tem uma família?
Não.
Estava em Los Angeles
para uma conferência
quando a Chegada aconteceu.
Então, estou sozinha.
Passou muito tempo com Will?
Um pouco.
Ele está bem?
Passou por muita coisa.
Ele fez alguma coisa
que eu deva saber?
Na minha linha de trabalho,
estou na iminência
de muita tragédia.
Homens e mulheres lidam
de forma distinta.
Caras como Will,
tendem a ser mais orientados
para a ação.
Sinto muito.
O que está acontecendo?
Dentro.
- Que porcaria é essa?
- Fique onde está.
O que aconteceu?
- Harris está morto.
- Como?
Houve uma bomba no centro.
Um caminhão.
- Um caminhão?
- Um veículo para a Ilha Blake.
- Levava Outliers.
- Harris estava no caminhão?
Não, ele foi morto
em uma segunda explosão.
Ouviu algo sobre isso,
no hospital?
Almocei com um amigo.
Deve ter sido após meu turno.
Esta não foi
sua operação?
- Não.
- Não era nossa também.
Não houve ataque
da Resistência
nesta colônia em 18 meses,
e então vocês aparecem.
Acha que nós quatro temos
condições de fazer algo assim?
Me diz você.
O membro do IAG
que raptamos
disse que veio a Seattle
para achar os podres do Kynes.
A Autoridade quer
desacreditá-lo.
- Matando Outliers?
- Eles são recursos militares.
Derrubá-los atrairia
muita atenção.
Por que o IAG destruiria
os próprios recursos?
O homem
de quem estamos falando...
Ele é capaz
de qualquer coisa.
Sei. Eu quero ver
a gravação.
Tudo bem.
Isso
diz que há instalação
de armas biológicas em Seattle.
- Onde conseguiu isso?
- Sabemos mais do que pensa.
E se te pegar
em outra mentira,
não haverá aviso.
Cortarei sua garganta,
e sangrará até a morte,
bem aqui.
- Quem é ele?
- Alan Snyder.
Um governador do bloco
da colônia de Los Angeles.
Até ser promovido.
Antes da Chegada,
nossos Hóspedes
usaram um algoritmo
para classificar os humanos
em grupos.
Seu grupo determina
seu destino.
Se trabalhou para o IAG
ou se foi para a Fábrica
ou viveu na Zona Verde,
tudo foi baseado
em como você foi classificado.
Então, Outliers
é um desses grupos.
Grupo especial
com privilégios especiais.
O que ele quis dizer?
É por isso que viemos
até vocês.
Precisamos trabalhar juntos
para descobrir.
Harris era seu comandante,
certo?
Eu sei que é difícil perdê-lo,
mas a vida segue.
E vocês têm que perceber
que não somos os inimigos.
Eu preciso ligar
para uma pessoa.
Eles não se mexem
até eu voltar.
Oi.
Não sabia que estava aqui.
Sim, eu fui um dos primeiros
socorristas.
- Você está bem?
- Sim, estou.
É mesmo? Porque eu acho
que não vou dormir essa noite.
Só estou preocupado
com a Gracie.
Onde ela está? Na escola?
Sim, em isolamento.
Já conferi.
É o lugar mais seguro
para se estar.
Isso foi um trabalho
profissional.
Eles não vão atrás
de crianças.
Meadow disse que cuida bem
da sua irmã.
Ela passou por muita coisa.
Assim como você, imagino.
Minha esposa e eu conversamos
sobre como foi divertido
receber você e a Gracie
em casa,
e acho que deveriam voltar.
- Está bem.
- Em breve.
Harris estava morto
antes da bomba explodir.
Desleixo,
quase como se não ligassem
que sabemos.
Não é coincidência
os problemas começarem
pouco depois do Alan Snyder
chegar no bloco.
A questão
é até onde ele vai.
Ligue para o diretor
do aeroporto.
Sim, senhor.
- Garvey McCallum na linha.
- Oi, Garvey, é Everett.
Tenho uma pergunta
sobre o voo da Helena Goldwyn.
De onde ela veio?
O manifesto dizia que da nossa
instalação do Vale Central.
Mas?
Mas havia um segundo
passageiro no avião...
um mensageiro do IAG
seguiu para a ilha.
- E eles só vêm de Davos.
- Sim.
- Obrigado, Garvey.
- Não tem de quê.
Ela já estava no ar
quando a bomba explodiu.
Helena é muito política para
fazer qualquer coisa sozinha.
Todo o IAG está contra mim.
Pensei que tivéssemos
mais tempo, mas me enganei.
- Glen.
- Sim, senhor.
Envie um SMS criptografado
para todos no Projeto Fênix.
- Avise-os que entramos em ação.
- Sim, senhor.
Oi.
Desligue tudo.
Você tem certeza?
É uma pena matar
algo tão lindo, mas...
Sempre soubemos
que isso era temporário.
Tudo bem.
Tem sido um prazer, Ev.
Vejo você do outro lado,
não é?
Espero que sim.
INICIATIVA DE SEATTLE
Olha se não é a Rainha do Gelo
e seu ajudante malvado.
- Precisamos conversar.
- Adoraria, mas estou atrasado.
Examinamos seu falecido
guarda-costas, Harris.
Parece que ele foi designado
como um Outlier.
Sabe a diferença
entre inteligência e astúcia?
Claro que não sabe,
porque se soubesse,
não teriam te escolhido.
Logo pagará o preço
por sua arrogância.
E quando você pagará o preço
por trair toda a sua espécie?
Não posso nem te culpar.
Isso é o resultado de se dar
grande poder a mentes pequenas.
Essas mentes pequenas
vão te derrubar.
Como nossos Hóspedes
queriam.
Por que acha que colocaram
o administrador falido
de uma faculdade de merda
encarregado de um bloco?
Ou uma executiva fracassada
encarregada de uma colônia?
- Eles viram nosso potencial.
- Eles viram fraqueza.
Viram que são caranguejos
do tipo que arrastam os outros
de volta para o balde.
Harris era meu amigo.
- Falou com seu pessoal?
- Deixei um recado.
O telefone pifou
antes dele retornar.
Deixe-me ver o seu.
Também não funciona.
O meu também não.
É por causa do ataque?
É um sinal.
Que sinal?
Harris disse
que se a rede caísse,
deveríamos nos encontrar
em um ponto
e estar pronto
para algo grande.
Como ele sabia
que a rede poderia cair?
Ele tinha
informações privilegiadas.
Harris trabalhava
para o Kynes.
- O quê?
- Ele era nosso informante.
Ele poderia ser
um agente duplo?
Não sei.
Se o telefone é um sinal,
precisa ir a esse encontro,
- e nós iremos com você.
- Não.
- Temos protocolos.
- Eles morreram com o Harris.
Tudo bem.
Vocês dois vêm comigo.
As outras ficam com meu pessoal.
Tudo bem.
Isso parece
uma ideia bem estúpida.
O que você acha?
Ninguém me perguntou
o que penso.
Não estou autorizado
a acessar o sistema.
- Estamos te autorizando.
- O sr. Kynes quem autoriza.
O sr. Kynes trabalha para o IAG,
trabalha para nós,
o que significa
que você trabalha para nós.
Não estou confortável
com isso.
Acesse o sistema,
ou seu próximo trabalho
será na recepção da instalação
de fabricação do Ártico.
- Do que precisa?
- Esse bloco conduz informação.
Nós a queremos.
Comece localizando Harris.
Preciso saber
quantos assassinos como ele
estão à solta em Seattle.
Não está funcionando.
- Glen.
- Eu juro.
Parece
que o todo sistema caiu.
O servidor tem 4 reservas.
Deveria ser infalível.
Encontre Kynes agora.
Não posso rastrear o celular
sem entrar no sistema.
Então ligue para ele.
Parece que o celular
não funciona também.
- O que está acontecendo?
- Acho que Kynes não está aqui.
Muito bem fechado.
Mesmo se passássemos por lá,
não veríamos nada.
A luz...
Esse é o sinal
para tudo limpo.
Então acho que não temos nada
com que nos preocupar.
Estou indo.
Eu vou com você.
Eu sou O'Neill.
Novos caras,
mas Harris os examinou.
Tudo bem, ouçam.
Meu nome é Adam Ford.
Alguns de vocês reportavam
ao meu parceiro Harris.
Ao recrutar vocês, dissemos-lhes
que trabalhamos para o Kynes
mas não dissemos
que trabalham para ele também.
Não vou trabalhar
para um colaborador.
O sr. Kynes salvou
a sua vida.
O mesmo vale
para todos vocês.
Se estão aqui,
é porque vocês são Outliers,
significa que Morks
selecionou vocês
para fazerem parte
de seu exército de escravos...
a primeira onda de sacrifícios
contra os inimigos deles.
Todos nós deveríamos
estar em cápsulas agora,
esperando nossa chance
para morrer.
Mas o Sr. Kynes se arriscou
e nos escondeu do IAG.
Agora, uma guerra está vindo,
e nosso planeta será
o campo de batalha.
O perdedor cairá,
o vencedor voltará para casa,
e os colaboradores
na Autoridade Global
acham que eles herdarão
a Terra.
O Sr. Kynes
tem uma visão diferente.
Nos últimos 18 meses,
ele vem convertendo essa Colônia
em uma espécie de arca.
Ele selecionou a população,
os melhores e mais brilhantes...
cientistas, engenheiros,
médicos, educadores, soldados.
Então, quando a guerra acabar,
Seattle será o marco zero
para o recomeço
da civilização humana.
Esse é o começo
da resistência de verdade,
a resistência humana.
Gracie?
Tentei chegar na escola
antes de liberarem o pessoal
mas trabalhei até tarde.
Desculpa.
Eu tentei ligar.
Os telefones não funcionam.
Isso é estranho.
Eu sei.
O que está acontecendo?
Não tenho certeza.
Mas estamos seguros aqui.
Você tem que voltar
para o trabalho?
Não.
Não esta noite.
Está vencido.
- Está tudo bem. Gosto assim.
- Não, não está bem.
Você não deveria comer
o cereal sem o leite.
Sei porque a mãe e o pai
não ficam mais em casa.
É porque eu faço
eles lembrarem do Charlie.
Eu sinto falta dele.
Eu também.
- As coisas vão melhorar.
- Mesmo?
Sim.
Vamos sair daqui.
- Para onde vamos?
- Para a casa da Meadow.
O pai dela nos convidou
para o jantar de novo.
Eu gosto deles.
Eu também.
- Vá pegar sua jaqueta.
- Certo.
Você acredita nisso?
Acredito.
Se encaixa com tudo
que encontramos até agora.
E o Kynes?
Está pronto para confiar
em alguém nunca conheceu?
Não sei.
Mas ele é inimigo
do nosso inimigo.
E prefiro lutar com os Outliers
do que contra eles.
Então está juntando-se a eles.
Estou.
Quero fazer parte disso.
Eu estava perdida
por muito tempo.
Mas quando estava caminhando
na costa com você...
Eu encontrei propósito
de novo.
Mesmo quando você me fez nadar
naquele rio gelado.
Aquilo não é nada comparado
com o que está por vir.
Eu entendo os riscos.
Não acho que encontraram o Kynes
escondido debaixo de uma pedra.
Ainda não, não.
Ele está por aí,
planejando algo.
Parece um pessimismo
desnecessário.
Talvez ele sabia que viríamos
atrás dele e decidiu fugir.
Então, por que ele derrubou
a sua rede?
- Ele quer que fiquemos cegos.
- Ou foi mágoa.
Recuperar o controle
não será fácil.
Mas o IAG sabe
da importância de Seattle.
Eles não querem
que essa Colônia falhe.
- Está indo embora?
- Tenho que voltar para Davos.
Kynes ainda tem
seus aliados,
e preciso explicar isso
para os nossos Hóspedes.
Quem comandará a Colônia?
Não.
Essa é uma situação crítica,
Alan.
Você é o único que confio
para cuidar disso.
Isso é um elogio
ou beijo de morte?
Podemos discutir isso
o dia inteiro,
mas você não tem escolha.
Eles escolheram você.
Você decidiu voltar,
e cometeu o erro de ser bom.
Boa sorte.
Snyder governador de novo.
Isso não vai prestar...
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco