Anteriormente...
Eu me encontrei
com uma das células.
Alegam terem pego um membro
do alto escalão do IAG.
Snyder.
Algum Outlier foi morto?
Junto com várias
outras pessoas.
Precisarei relatar isso
para Davos.
- Tínhamos um acordo.
- Os termos dele
eram de que o IAG ficaria
longe daqui,
desde que você mantivesse
o controle.
Certamente
não me parece controlado.
- Você matou Outliers.
- Está conforme o esperado.
Devemos acreditar
que Harris atacou o comboio
depois explodiu-se a caminho
de cometer outro ato de terror?
Armaram para ele.
Parece que ele foi designado
como um Outlier.
Logo pagará o preço
por sua arrogância.
Todo o IAG está contra mim.
- Desligue tudo.
- Tem sido um prazer, Ev.
Harris disse
que se a rede caísse,
deveríamos nos encontrar
em um ponto
e estar pronto
para algo grande.
Se estão aqui,
é porque vocês são Outliers,
os Morks os selecionaram
para o exército de escravos.
Mas o Sr. Kynes se arriscou
e nos escondeu do IAG.
Agora, uma guerra está vindo,
e nosso planeta será
o campo de batalha.
Merda.
Ele era de uma elite chinesa
e ela da Força Aérea Iraniana,
dois Outliers
muito competentes.
Como está o inventário
de Outliers?
São 400 mil até agora.
- Isso não vai ser suficiente.
- Não.
Precisamos continuar
o estudo.
Precisa morrer mais Outliers
para provar o óbvio?
Este é apenas o segundo
teste de campo.
Precisamos de dados
mais significativos.
Estamos quase lá.
Nós temos um exército
que sempre derrota
as defesas do perímetro
das máquinas do Demis.
Agora os armaremos para o último
e mais importante passo,
matar o inimigo.
Precisamos de um programa
de armas.
O IAG não pensa em desenvolver
um programa de armas.
- Faremos mudarem de ideia.
- Os Outliers são perigosos.
Claro que são perigosos,
é por isso que estamos
recrutando eles.
Direi suas opiniões
à comissão de avaliação.
Personalidade encantadora.
Eu quero falar com ela.
- Vou chamá-la de volta.
- Não com ela.
Isso não parece
uma boa ideia, Ev.
Quer que a humanidade
sobreviva a esta guerra?
- Claro.
- Então precisamos falar
com o lado que vai ganhar.
Se o IAG descobrir isso...
É por isso que eu tenho você,
então não descobrirão.
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 12
"Bonzo"
Insurgentes:
lisae | Kalash
LexJT | AlanCristianoBr
Insurgentes:
Adamantium-X | LikaPoetisa
Nossos Projetos: Legendas.TV/
usuario/UnitedTeam
A diretoria militar
já chegou.
O IAG está por toda Seattle
atrás de nós.
- Eles planejaram tudo isso.
- Não podemos deixar a colônia.
Não quero deixar.
Todo meu trabalho está aqui.
Eu construí o bunker de comando
para crises como essa.
Vamos para o bloco
de Bellevue.
Indo para o bloco
de Bellevue agora.
O IAG nos cercou.
Tire o Kynes daqui!
- Vão!
- Vamos sair.
Fique atrás de mim.
- Em posição!
- Abaixe a cabeça!
- Vire à direita.
- Continue andando!
Vai! Tirem-no daqui!
Tirem-no daqui!
Porra, vão atrás dele!
- Peguem eles!
- Na sua direita!
Dando cobertura!
- Tiroteio, múltiplos tiros...
- Saia do seu rádio.
- Precisamos do seu veículo.
- Vamos, vamos!
Sr. Kynes?
Estou pedindo sua ajuda.
Sem problema.
Vocês nunca nos viram.
Não podemos ir ao bunker
de comando até termos reforços.
Não podemos cruzar a ponte
para Bellevue.
Vamos até o Bonzo.
Certo.
Ainda não tem ninguém
atrás de nós.
A rede de emergência
está ligada.
O IAG vai desligar
tudo que puderem.
Se queremos uma chance,
vamos ao bunker de comando
- no bloco de Bellevue.
- Certo, como fazemos isso?
Mande um sinal aos Outliers.
Diga para nos buscarem.
- Kynes escapou da emboscada.
- Claro que escapou.
A equipe dele é boa.
Uma das muitas coisas
que gosto em você,
é que nunca finge que uma merda
não é tão merda assim.
Os portões estão trancados.
Tem pelotões
em cada um deles,
- no caso de Kynes tentar fugir.
- Incluindo Bellevue?
Só Deus sabe
o que ele tem escondido lá.
O tráfego entre os blocos
está fechado,
e em todas as estradas privadas
também. Está tudo coberto.
Alguma sorte em recuperar
a rede de dados?
É um buraco negro.
Kynes projetou esses protocolos
apenas para essa contingência.
Se queremos respostas,
precisamos dele.
Vamos encontrá-lo.
Gostaria de ter sua confiança.
Essa Colônia é um labirinto
projetado por ele.
Também tem o pequeno problema
do exército secreto
de tamanho desconhecido correndo
à solta pelas nossas ruas.
A rede está falhando.
Kynes está tentando fugir.
Qualquer comunicação
dele com os Outliers
será limitada,
na melhor das hipóteses.
Parei de subestimar o cara.
Você também deveria.
Se pudéssemos
mexer naqueles drones,
teríamos recuperado Kynes
em algumas horas.
O IAG não quer envolver
os Hóspedes.
Talvez eles não tenham
uma escolha.
Precisamos rezar
para que não chegue a isso.
Até lá,
estamos por nossa conta.
Alguém deve saber
alguma coisa.
Seu telefone
voltou a funcionar?
Nada.
- A academia.
- Sim.
Talvez Kynes ligou a rede,
sinalizou os Outliers?
Talvez.
Ou talvez
é uma armadilha fatal.
Tenho que avisar Broussard.
As crianças estão na cama.
Vou com você.
Unidade Whiskey-82,
responda.
Acorde, Whiskey-82.
Aqui é Whiskey-82.
Você está sendo chamado.
Precisamos que venha aqui.
Quando?
Agora. Precisamos
da ajuda de todos.
Entendido.
Continue andando, certo.
- Ele acabou.
- Certo, chegue para o lado.
Permaneça alerta.
Minha passageira precisa
chegar ao trabalho.
Onde?
Na AGRS.
Licença de motorista.
Meu telefone
não está funcionando.
Me deixe ver
a cópia impressa.
Se importa que eu pergunte
o que está havendo?
Sim.
Siga em frente.
Deixe que eles passem.
Liberando passagem para um.
Estamos sob Lei Marcial.
Grande mobilização militar
do IAG.
Montam pontos de controle,
tirando o tráfego da rua.
Soa familiar.
E tem isso.
Seu telefone já voltou?
- Não.
- O que acha que é?
Um protocolo de emergência
enviado só para Outliers.
- Enviado por quem?
- Kynes.
Acho que ele declarou guerra
ao IAG.
Pode ser uma maneira fácil
do IAG
pegar todos os Outliers
e acabar com eles.
Único modo de descobrir
é observar essa reunião.
Tudo bem.
Farei contato quando puder.
Vou com você.
Bram está lá.
Ele pode cuidar de tudo.
Não vou sentar
e ver este lugar
virar Los Angeles.
Alguém tem que ficar.
Eu ficarei.
Devo esperar em algum lugar.
Pode ser na sua casa.
Se demorarmos
mais de duas horas,
acorda as crianças
e as traz aqui?
- Claro.
- Obrigada.
Atenção todos.
Atenção, por favor?
Houve uma mudança de liderança
em Seattle.
Everett Kynes renunciou
como governador.
Agora, o IAG entrou
para fazer a transição
para garantir
que tudo corra bem.
Sendo da Patrulha Comunitária
de Seattle,
nosso trabalho é fazer
tudo que pudermos para ajudar.
Agora, nos juntaremos
a equipes IAG
para proteger a colônia,
o que significa
que terão novos sargentos.
Sigam em frente.
Aguentem firme.
Tentaremos fazer isso
o mais simples possível.
Obrigado a todos
pelo seu serviço constante.
Esperava não estar
nessa posição.
É certo que nunca esperou me ver
no seu telefone.
É um momento confuso
para todos nós.
As coisas estão mudando.
A humanidade
está em uma encruzilhada.
Vocês são os homens e mulheres
que decidem
para onde vamos agora.
Seattle foi projetada
para ser modelo
para todas as colônias.
A maneira de controlar
uma democracia
não é pelo medo
é através da distração.
Uma colônia feliz
que ainda dá aos Hóspedes
os recursos que queriam.
Meu modelo foi um sucesso
e o IAG me amou por isso.
Mas esse amor os cegou
para meu verdadeiro objetivo.
Preparar para o dia
em que a guerra termine
quando Hóspedes e inimigos
estejam mortos ou se forem.
Esconder nas paredes da colônia
é o meio
para lutar uma guerra real
contra a Autoridade Global,
e eu tenho as chaves.
Nosso inimigo quer apagar
a mim e o meu trabalho
da existência,
e sem sua ajuda,
eles conseguirão.
Estou enviando minha localização
para seus telefones.
Acredito em um futuro
que não é governado
pelo IAG.
Estou pedindo
que acreditem comigo.
- Então acreditamos?
- Sim.
- Quer acreditar?
- Você não?
Claro que sim,
mas quem confia no poder, tem
expectativa de vida curta.
Se fosse uma armadilha,
já teriam nos cercado
ou explodido o edifício.
Olhe em volta, cara.
Isso é um movimento.
Temos que escolher alguém
uma hora
ou então
o que fazemos aqui?
Estão dentro?
Estamos.
O que sabemos?
Ford levou Kynes
a um esconderijo
da Iniciativa de Seattle.
Estão sozinhos
- mas o prédio é seguro.
- Seguro?
É um arsenal.
Como nossa equipe
é vista aqui?
Como um bando de fodões.
Mas estamos
com falta de médicos.
Minha parceira é médica.
- Está pronta para o combate?
- Está.
Tudo bem.
Preparem-se e encontrem-me aqui
à meia-noite.
Ford quer que a gente entre
e saia antes do amanhecer.
Precisamos conversar com Bram
antes de qualquer coisa.
Claro.
Anda!
Tem gostado de trabalhar
com a Patrulha Comunitária,
- Sargento...
- Barnes.
Sim, senhor, eu gosto.
Ótimo.
Então isso vai ser fácil.
Everett Kynes cometeu traição
contra o IGA e nossos Hóspedes.
Ele estava usando esta colônia
para ganho próprio,
desrespeitando completamente
as autoridades.
E isso faz de você,
agente de um estado
desonesto.
Senhor, sou apenas
um segurança público.
Mesmo se isso fosse verdade,
acha que nós ligamos?
O que o senhor quer de mim?
Quer que eu vá direto
ao assunto, Sargento?
Mais cedo, esta noite,
Everett Kynes evitou a prisão.
Os coconspiradores dele
mataram
inúmeros soltados do IAG
no processo.
Testemunhas dizem que uma
unidade de patrulha comunitária
ajudou na fuga.
Começamos falando
com todos os sargentos.
Depois serão
todos os guardas.
A pessoa que falar,
continuará com sua renda,
sua propriedade
e sua liberdade.
Mas se alguém for pego
escondendo alguma coisa...
- Ele sabe.
- Sei o quê?
Ele pode parecer
um dobermann,
mas o Sr. Garland
é muito esperto.
Minha lealdade é ao IAG,
não ao Kynes.
Diga-me o que o senhor quer.
Darei o meu melhor.
Eu quero saber
onde Kynes foi.
Há dois guardas
na minha divisão
com quem deveriam conversar.
- Mas eles são só crianças...
- Nomes?
- E as crianças?
- Ninguém se mexeu.
Obrigada.
- Alguma boa notícia?
- Kynes está foragido.
Mandou os Outliers buscarem-no
antes que o IAG o encontre.
Parece perigoso.
Vamos conversar.
Vamos pegá-lo esta noite.
O IAG também sabe
onde ele está?
Não sabemos.
Tem uma equipe de profissionais,
como sempre quis.
Não deveria estar
mais bem humorado?
Estamos com falta de médicos.
Não tenho
esse tipo de treinamento.
Você consegue.
Como vai ser?
Kynes está escondido
em uma das bases secretas.
Temos que entrar e pegá-lo
antes dos vilões da história.
E se os vilões chegarem
até ele?
Eu cuido dos tiros,
você dos reparos.
Acredita que o Kynes
vale o risco?
Imagine o dano que um homem
com uma arma pode fazer.
Se, por acaso, a balança mudar
em favor da Resistência,
vai ser por causa de um homem
como o Kynes.
Não pediria
se não precisasse de você.
Está bem.
Nós precisamos
acordar o Bram juntos
- e contar o que está havendo.
- Não, não precisamos.
Ele precisa saber
o que estamos fazendo.
Você não vai.
Como é?
Os Outliers são soldados
treinados. Você não é.
- Sou treinada.
- Não como eles.
E mesmo se eu te apoiasse
os outros recusariam.
Mesmo se me apoiasse?
Você é um risco.
Isso não é escolha sua.
Diga a ela.
Eu sou uma parte disso.
Terá sua oportunidade
em outro momento.
- Ela vai?
- Ela é médica.
"Ela" agora vai se retirar.
Você é inacreditável.
Luto contra essa ocupação
há muito mais tempo que você.
O que está fazendo?
Por que quer isso?
Porque eles me transformaram
em uma colaboradora.
Eu fui trabalhar
naquele campo de refugiados
porque eu precisava
ajudar as pessoas.
E eles exploraram isso
e tenho que compensar isso.
Dedique tudo isso
para as crianças.
Compense estando lá
para eles.
- Eles precisam de você.
Eles estão melhor sem mim.
Acorde.
- Temos que ir.
- Para onde?
Outra guerra está começando
e não é seguro aqui.
Onde está mamãe e o papai?
Tenho um lugar
onde podemos ir.
Confie em mim, tudo bem?
Eu confio em você.
Venha, vamos arrumar suas coisas
em silêncio.
Vamos.
Vamos lá.
Não me pareço muito
com Everett Kynes, pareço?
Alan Snyder,
Autoridade Global Interina.
Acontece
que o amado Governador Kynes
é um dos piores traidores
na recente história
da nossa nova ordem mundial.
"O que temos com isso?",
vocês se perguntam.
"Somos apenas
a Patrulha Comunitária.
Trabalhamos pela cerveja."
Pensei isso também.
Mas aí, tive uma conversa
muito esclarecedora
com o sargento Barnes.
Quão rapidamente
ele entregou vocês.
Está ofegando
quando deveria estar falando.
Eu não sei onde eles foram.
Isso não vai ajudar você
ou seu amigo.
Levante-se.
Eles disseram que iam
para um lugar.
Onde?
Algum lugar chamado Bonzo.
Tem o que precisa?
Acho que sim.
Aqui.
Está tranquilo?
É como uma liquidação
em um feira de armas.
- Poderia ser pior.
- Sempre poderia ser pior.
Antes de irmos,
preciso saber se está bem.
Estou bem.
Se quer se machucar,
a decisão é sua,
mas não pode ser aqui.
- Eu disse que estou bem.
- Sei o que estou vendo, Will.
Estou em paz com as coisas.
É isso.
Encontramos Bonzo.
Então, isso é mesmo algo?
É um codinome
de um dos esconderijos do Kynes.
Ganhamos um pouco de sorte.
Bem, não fique
muito animado.
Por quê?
Onde fica isso?
Em um antigo prédio federal.
Achamos que é um arsenal.
- Temos que ser ágeis.
- É nossa última chance com ele.
Ou o trazemos vivo,
ou o matamos lá.
ÁREA RESTRITA - NÃO PARE NUNCA
- Vão.
Recuar.
Mexam-se.
Estamos do lado de fora.
Parece limpo.
Vão.
Estamos no subnível mais baixo
no lado leste do prédio.
Entendido.
Estamos indo.
Vai.
Continuem andando.
Rápido.
Estamos na porta da frente.
Entrando.
Há uma escadaria
no final do seu corredor.
- Desça por ela.
- Escadas do leste limpas.
Ford.
- Uma porta.
- Entendido.
Quebra.
Unidades inimigas
cercaram o prédio.
- Quanto tempo temos?
- Dois minutos.
- Ouviu isso?
- Vamos mais rápido.
Dois minutos.
- Andem. Andem.
- Parem.
Andem.
Escadaria sudoeste.
Will.
Vá pegar o Kynes.
Vamos retardá-los.
Vamos.
Continuem andando.
Fiquem de olhos abertos.
Estamos na porta.
Prepare-se.
Vamos.
Certo, comigo.
Abaixem-se.
Vai. Vai.
Vai.
Cessar fogo.
Deixe-o.
Ele morreu.
- Deixe-me trabalhar.
- Mandei deixá-lo!
Mantenham suas posições.
Você quer viver?
Fique atrás de mim.
Eles estão por toda parte.
A melhor saída é através
da estrutura do estacionamento.
Vão.
Eu mantenho eles ocupados.
Te encontro
no ponto de encontro.
Vamos.
Você vigia as portas.
Vocês vêm conosco.
Andem.
Rápido.
- Aqui está ela.
- Ali estão eles.
Matem eles!
Contato do inimigo
na garagem.
Kynes foi atingido.
Precisamos de cobertura.
Estamos tirando ele.
Fique comigo, certo?
Tudo limpo.
Estamos saindo.
Eu não sabia mais
para onde levá-la.
Você fez a coisa certa.
Essa sala está limpa.
Onde está o Garland?
Você está bem?
Acertaram mais no colete.
Não vi o Kynes com os mortos.
Eu mesmo acertei ele.
A menos que ele tenha uma fada
madrinha que não sabemos,
ele está morto.
Isso é uma grande bagunça.
Não brinca.
Me dê 20 Outliers
e você verá
um resultado diferente.
Eu posso conseguir isso agora.
A boa notícia é
que você estava certo.
Esse parece ser
arsenal privado do Kynes.
Não me importo com o quão bom
os Outliers dele são.
Sem armas,
ele não tem exército.
Então vamos contar
como uma vitória?
Preciso de você de volta
ao campo imediatamente.
Tudo bem.
Ele vai sobreviver?
Preciso abrir as costelas
para achar o sangramento.
Preciso de dois doadores
de O negativo.
Três é melhor.
Alguém sabe do Bowman?
- Negativo.
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco