- Anteriormente em Colony...
- O que é isso?
Você tem uma solução?
Um protocolo para a construção
de uma colônia modelo aqui.
Nada de Autoridade de Transição
ou a presença do IAG.
Estamos aqui esta noite
para receber
o novo capitão de patrulha
da comunidade local,
- Roger Erikson.
- Obrigado, Laura.
É uma honra servir a todos vocês
e garantir sua segurança.
- Já sabem qual ônibus?
- Eles disseram que é o D.
Sei que deveria deixar para lá,
mas me senti conectada a eles.
- E quero se estão em segurança.
- Claro que estão.
Em um dos blocos
de apartamentos públicos.
O que é isso?
Achei uma caixa
caída na floresta.
Acho que estão jogando
de aviões.
Fora de serviço.
Isso é jeito de cumprimentar
um velho amigo?
Você é um homem difícil
de encontrar, Sr. Dalton.
Eu o encontrei.
Bloco 23.
Cuidado com ele.
Outlier recapturado.
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 8
"Lazarus"
Insurgentes:
lisae | Kalash
LexJT | KarenNetto
Insurgentes:
Adamantium-X | LikaPoetisa
Achava que eu era corajoso
por andar nessa colônia.
Mas você...
Não entrei exatamente
pelo portão principal.
Como você entrou?
Um amigo deixou
a porta destrancada.
Você não tem telefone?
Estou totalmente
fora do radar.
Você disse
que tinha alguma coisa?
Qual é sua opinião
sobre este lugar?
Melhor do que lá fora,
isso eu garanto.
É só a colônia de Los Angeles
em um pacote mais chique.
Encontrei documentos
confidenciais do IAG em LA.
Seattle é um recurso crítico.
Trabalham em algo grande aqui,
algum tipo de arma biológica.
- Para usar contra nós?
- Não sei.
Mas venho vigiando um alvo
dentro da Iniciativa de Seattle.
Estou pronto para abordá-lo.
Pensei que poderia querer
ajudar nisso.
Você falou com a Katie?
Imaginei que com o novo emprego,
talvez ela não seja receptiva.
- Você tem um plano?
- Tenho.
Conheça minha parceira.
Depois começamos
a trabalhar.
Atenção, por favor,
sigam para a estação de ônibus.
E vocês têm algum familiar
morando em Seattle?
Nosso sobrinho estudava
em Washington quando aconteceu.
Mas...
Sra. Dalton.
- Sra. Dalton?
- Obrigada.
Isso conclui
a primeira parte do exame.
- Tem um minuto?
- Oi! O que foi?
Eu fui ver os Winslow.
E eles não estavam
naquele apartamento.
Você foi ao apartamento?
- O que houve com eles?
- Não sei,
- talvez não estavam em casa.
- Não. Ninguém estava lá.
O prédio inteiro
estava vazio.
Por que fez isso?
Por que foi lá?
Porque eu lutei por meses
para alocar os Winslow,
e queria ver
se estavam bem.
O que está acontecendo?
As pessoas vão para onde?
Há pouco tempo era você
do outro lado da mesa,
esperando
uma segunda chance.
Faria qualquer coisa
para entrar.
Para ter uma casa, um emprego,
uma escola para seus filhos.
- E sou grata por tudo isso.
- Então faça o seu trabalho.
Você tem
muitos casos abertos.
É melhor começar
a trabalhar neles.
Gostaria de outra xícara
de chá?
Sr. Snyder?
Eu tomei mais chá
que a Rainha.
Quanto tempo
ainda vai demorar?
Creio que só mais um pouco.
Ele está pronto
para recebê-lo.
Alan Snyder.
Herói de guerra
da Autoridade Global.
Isso é um privilégio.
O privilégio é todo meu,
Sr. Kynes.
Vim para seguir os passos
do mestre.
Procura uma segunda carreira
em tecnologia da informação?
Minhas responsabilidades atuais
já exigem muito de mim.
Tenho certeza que sim.
Você é um adido agora.
Ou seria colaborador?
Sou um homem
que precisa de orientação.
Não é segredo que o IAG quer
replicar seu sucesso em Seattle.
Agora, colônias em todo o mundo
seguem seu exemplo.
Supervisiono pessoalmente
a implementação
do seu protocolo em Los Angeles
nos últimos seis meses.
Sem muito sucesso,
pelo que soube.
Los Angeles vem passando
por certas dificuldades.
Mas isso é esperado
quando se faz franquias, não?
O que posso fazer por você?
Como não há presença
do IAG no seu bloco,
é impossível avaliar
como você implementou
seu protocolo aqui.
Como você sabe,
há uma grande diferença
entre teoria e prática.
- Você não leu minhas anotações?
- Li. Cuidadosamente.
Mas aprendo melhor
com coisas visuais.
- Você veio para a grande tour.
- Quero que as outras Colônias
sejam um sucesso
como Seattle.
Sabe o que dizem, uma maré alta
levanta todos os barcos.
Não sou marinheiro,
mas eles também não dizem
que não se deve fazer um barco
novo com madeira velha?
Já acabei
com minha cota de erros.
Mas eu tento aprender
com eles.
Essa é uma característica
admirável.
Estamos do mesmo lado.
Eu adoraria te mostrar
os bastidores.
Pessoalmente.
Amy Leonard.
Will Bowman.
O famoso amigo
de Los Angeles.
Ouvi muito sobre você.
Quem é ela?
Amy estava com uma célula
em San Fernando.
Me ajudou a tirar sobreviventes
do bloco de LA após a Rendição.
Ela também achou a alternativa
para me colocar em Seattle.
Lugar legal.
Você deve ser útil para eles.
Sou médica.
Depois que descobriram isso,
não fizeram muitas perguntas.
Boa história.
Ela foi investigada.
Temos informações sólidas.
E um bom alvo.
Quer saber a respeito?
Estou ouvindo.
Identificamos
algumas prisões secretas
e uma pessoa que tem acesso.
Achamos que é
algum tipo de mensageiro,
levando materiais confidenciais
de local para local.
Ele viaja num SUV sem placas,
mantém horas estranhas.
Mas não posso entender
o horário dele sem um carro.
Vamos dizer oi.
Lá está nosso cara.
Ele é o único que sai daqui
com bagagem.
Ele sempre encontra o mesmo
motorista no mesmo SUV.
Ele está fazendo uma troca.
Alguma ideia do que pode
estar carregando?
Não.
Will.
Só estou procurando
meu passageiro.
Sou motorista profissional.
Olhe, desculpe, não te vi.
Meu táxi está ali.
Foi um acidente.
Estamos atrasados.
- De volta aos seus postos.
- Afaste-se.
- Pra dentro.
- Tudo bem.
Que diabo foi isso?
Eu só queria olhar
a segurança dele mais de perto.
- Oi, Marina.
- O tablet congelou de novo?
Ainda não,
mas ainda há tempo.
Eu estou aqui
pelos casos D4 de hoje.
- Ônibus D, Portão 4?
- Isso.
Queria uma lista
de quem foi para lá.
Não sabia
que estava escalada.
Marcus está atrasado
e Michelle me pediu
para levar uma cópia
para ele.
Sem problema.
Mandarei para seu tablet.
Obrigada...
Pode ser uma cópia física,
já que me conhece
com o tablet?
- Vou conseguir agora mesmo.
- Obrigada.
Ônibus C e D
estão saindo do portão sul.
Se recebeu seus papéis
de transferência,
por favor,
se apresente lá agora.
- Oi.
- Sr. Kynes.
Oi, pessoal.
Só queria agradecer a todos
por seu trabalho duro.
- Michelle, não é?
- Sim, senhor.
- Bom te ver.
- Como está a família?
- Todo mundo está bem.
- Fico feliz de ouvir isso.
Bem, o que acha, Alan?
Então, é aqui que começa.
Está trazendo
centenas por semana?
Milhares, recentemente.
Vimos que todo mundo
a oeste das Montanhas Rochosas
sabe de nossa Colônia.
Los Angeles tem oferecido
moradia, atendimento médico.
Não está vendo
nossos números.
O que deixamos passar?
A invasão trouxe
muita dificuldade e miséria
para muitas pessoas.
Junto com más condições,
em colônias
mal administradas.
A entrada
é sempre lenta no começo.
Mas a esperança
viaja rápido.
Prometemos aos refugiados
o que precisam e entregamos.
As pessoas vêm aqui
porque é um oásis.
Então, o grande segredo
é a imprensa positiva.
O bastante para que ignorem
as letrinhas miúdas.
Refizemos Seattle à notória
"Cidade Brilhante
na Colina".
Somos, o que as outras colônias
deveriam ter sido.
Mas sua presença mostra
que pelo menos o IAG
está sabendo, afinal.
Como alimenta
todas essas pessoas?
Mesmo com uma fração
do seu consumo,
Los Angeles tem problemas
de racionamento.
Fico feliz
que tenha perguntado.
É nossa próxima parada.
Como foi?
Produtivo.
Temos bastante
do informante
para planejar a operação.
Como foi com o Will?
Will é o Will.
Algo em mente?
Olha, não conheço o cara,
mas conheço o olhar.
Vi em cada hospital
que trabalhei.
Algo aconteceu ao seu amigo.
Ele não está lidando bem.
Parece bem para mim.
Tem certeza que quer
envolvê-lo nisso?
Will é um bom operador.
Sabe o que faz.
Tudo bem.
Quando nosso alvo
fizer sua última parada
você e Will esperarão no táxi.
O seguirá até o beco,
desligo o veículo, usará o táxi
para garantir que não darão ré.
Will pegará o alvo
enquanto pego o motorista.
Só precisa ficar no volante
e pronta para sair.
Tudo deve levar
de 30 a 40 segundos.
Parece fácil.
Já foi policial?
Ou algo militar?
Só queria
uma mudança de cena.
Meu amigo disse
que há bons benefícios.
Espero que os requisitos físicos
não sejam muito difíceis.
Tomem seus lugares,
por favor.
Obrigado.
Sou o capitão Roger Erikson.
Líder da unidade
Pioneer Square
da Patrulha Comunitária
de Seattle.
Queria agradecê-los
pela escolha
de servir nossa cidade.
Agora, aqui em Seattle
fazemos tudo,
um pouco diferente.
Somos pacificadores.
Somos embaixadores.
Ser parte da patrulha
não é sobre
policiar sua comunidade,
é sobre proteger
sua comunidade.
Alguma questão
antes de iniciarmos?
- Senhor.
- Quem atribui os turnos?
A escala é emitida todo mês.
Qualquer pedido de alteração
deve passar por um supervisor.
Ótimo, vamos começar.
Podem abrir o manual
na página um.
Sigam comigo.
Um.
Você é um perna de pau.
Sim.
Acha que entrarei no time?
Não sei. As outras crianças
são boas?
Deveria dizer que sim.
Desculpe.
Como se sente em jogar
pela North Shore, em vez disso?
Bem,
teria que frequentar
a escola de lá.
Não quero mudar de escola.
Comecei a fazer amigos.
A North Shore
tem programas legais.
Ciência avançada,
matemática, informática.
Olha, você é muito inteligente.
E Seattle é um lugar
onde você segue a linha
ou fica para trás.
Não quero que acabe
entregando compras.
Eu ainda posso
morar em casa?
Talvez.
Ou posso alugar
um apartamento por lá.
- Com sua namorada?
- Que namorada?
Acho que não podemos
morar juntos.
O pai dela é bem antiquado.
Provavelmente me mataria.
- Qual é o nome dela?
- Meadow.
O que você gosta nela?
Ela é normal.
- Normal?
- Ela é outras coisas também.
Ela é inteligente como você.
Super engraçada.
A melhor parte de ficar
perto dela é que é fácil fingir
que as coisas ruins
não aconteceram.
Ela é meio normal.
Eu sou normal?
- Não.
- Bram!
Você é a menina de 12 anos
mais madura do planeta.
Às vezes acho
que é como o Merlin,
viajando pelo tempo.
Exibido.
Venha, vamos embora.
Quem recebeu o aviso preliminar
de transferência,
prossiga
para a estação de ônibus
e espere chamarem seu nome.
- Você está com um caso?
- Estou.
Estou com uma família que passou
e o menino esqueceu isso.
Posso ir procurá-los?
- Pode.
- Quem recebeu
o aviso preliminar
de transferência,
prossiga
para a estação de ônibus
e espere chamarem seu nome.
Quer isso?
- Quero.
- É seu.
Com licença, senhor.
- Qual é o seu nome?
- Don Lewis.
Don Lewis.
Sou a Laura, Sr. Lewis.
Algum problema
com minha inscrição?
Não, tudo certo.
Fui enviada para ajudá-lo.
Posso levar para o senhor?
- Muito obrigado.
- De nada.
Quem recebeu o aviso preliminar
de transferência,
prossiga
para a estação de ônibus
e espere chamarem seu nome.
Aqui. Por aqui.
Olá, cidadãos.
Devido a uma falta temporária
de moraria em Seattle,
vocês ganharam
uma ótima oportunidade
na Colônia de Portland.
Vocês estão
entre os primeiros colonos,
então terão acesso prioritário
a moradia moderna,
e oportunidades
de trabalho dinâmicas.
Parabéns.
- Por aqui.
- Obrigado.
- Ótimo.
- Segure minha mão, sim?
Lá para cima, por favor.
Acho que eu fico aqui.
Obrigado
por me fazer companhia.
Espero que Portland seja
tão boa quanto dizem.
Eu também espero.
- Tchau.
- Venha comigo, por favor.
- Obrigado.
AUTORIDADE DE TRANSIÇÃO
- Por aqui.
- Podem passar.
- Portland?
- Do que você está falando?
- Estão mentindo para nós.
- O que você fez?
Centenas de pessoas
vêm aqui.
- Famílias, crianças...
- Fale baixo.
Oferecemos a eles
uma casa em Seattle,
empregos e segurança.
E depois os colocamos
em ônibus
e os mandamos
para outro lugar?
Nosso trabalho
é fazer as entrevistas
- e processar as entradas.
- E depois?
Isso não é problema nosso.
- Você sabia disso.
- Não.
Não sei do que está falando,
porque não faço
as perguntas erradas.
Sei o que se importa
com o trabalho,
então vou esquecer
este pequeno incidente.
Sugiro que tire o dia
para colocar a cabeça
no lugar.
O carro deles parou,
deixamos eles no beco e aí?
Já falamos sobre isto.
Não brinca.
Broussard e eu
cuidamos do assunto.
Espere aqui
e cuidado com os inimigos.
Quando tivermos o alvo,
eu o tiro de lá.
Talvez preciso que dirija,
vai depender
da agressividade do alvo.
Antes que perceba,
terá acabado.
Como faz isso?
- Faz o quê?
- Isso.
Ignorar a sua racionalidade
que sabe a loucura disso tudo.
As coisas funcionam ou não.
Realmente não pensa
no que pode acontecer
- se der errado?
- Não.
Não entendo.
Só tenho a mim para me preocupar
mas você tem filhos.
Apenas faça seu trabalho.
Como os veganos de Seattle
sentem-se tendo
sua produção cultivada
em trajes contaminados?
Opiniões mudam conforme
enfrentam situações adversas.
Cultivamos estes aqui
no laboratório.
Estavam submetidas
a maturação em um solução
por umas três horas.
Sem terra, sujeira e luz solar.
Se não soubesse de nada,
diria que é tecnologia
- dos nossos Hóspedes.
- É.
- Roubou isso deles?
- Deram para mim.
- Deram para você?
- Sim.
- O IAG sabe sobre isso?
- Agora sabem.
- O que mais eles te deram?
- Apenas isso, por enquanto.
- Pode mostrar-me como faz?
- Claro.
O processo de descontaminação
leva 2 horas
para entrar no laboratório.
Podemos te dar um traje
ou irmos
a uma prisão federal.
- Se ainda quiser ver.
- Temos tempo?
Não é permitido navios
na ilha após às 20h.
- Temos que pegar um barco?
- Fica enjoado?
Aqui vamos nós.
Ele está indo embora.
O que está fazendo?
Vamos.
- Vamos abortar.
- O quê?
Fora. Desça!
- Que diabos aconteceu?
- Eu não sei.
Will me expulsou do táxi
e fugiu.
Caramba.
Dê o fora daqui.
Agora.
Pronto, senhor?
Cuidado com o degrau,
por favor.
- Oi, mãe.
- Oi, ursinha.
- Como foi seu dia?
- Bom.
- Comeu?
- Sim.
Tem comida na geladeira,
se quiser.
- O que está vestindo?
- Vou trabalhar.
- Na patrulha?
- Melhor que ser um entregador.
Deveríamos ter conversado
sobre isso.
Não conversamos sobre nada.
- Só quero que fique seguro.
- Eu também.
Precisamos nos enturmar,
se eu for bem na patrulha,
Gracie pode ir
para uma escola melhor.
- Boa noite.
Tome cuidado.
- Está bem, mãe?
- Estou sim.
Vamos jantar.
- Aquilo foi uma bobagem.
- O que houve?
Diga-me você.
- O seu cara viu algo e fugiu.
- Não me parece ser o Will.
Está certo,
estou inventando.
Deve haver uma boa razão
para ele ter feito isso.
- Sim, ele é instável.
- Não é a primeira missão
que dá errado,
nem será a última.
Mas você fez
o que deveria fazer.
Você improvisou.
Não quero ouvir:
"boa garota".
- Poderíamos ter morrido.
- Eu cuido disso.
O pessoal que respondeu
à cena do crime,
eram profissionais.
- Não a Patrulha Comunitária.
- Não.
Do jeito que eles agiam,
acho que não estavam
analisando a cena do crime.
Estavam procurando algo.
É a sua bala?
O que diabos é isso?
Isso não é tecnologia humana.
Não.
De onde isso veio?
Como aquele cara
conseguiu isso?
Will?
Você está bem?
Você estava certo
sobre essa Colônia.
Algo ruim está acontecendo.
Você sabia que o Bram entrou
para a Patrulha Comunitária?
Bom para o Bram.
Por favor, fique.
Nossa, você entrou mesmo.
Eu ouvi que você gosta
de homens de uniforme.
Espero que não esteja
falando do meu pai.
Nossa, ficou estranho.
Você contou aos seus pais?
- Minha mãe sabe.
- E a Gracie?
Ela disse que eu parecia
um homem da UPS.
Eu gosto dela.
- Quando eu posso conhecê-los?
- Em breve.
O que, você teme que eles
não vão gostar de mim?
Não, claro que não.
Minha família é complicada.
Você deveria conhecer
a Gracie.
Legal.
Kynes é como você descreveu.
Até o grande ego.
Mas admito, ele está comandando
uma ótima operação.
É tudo que queremos fazer
em Los Angeles,
e tentando,
exceto que melhor.
Agora, tem muitas
cápsulas vazias
na instalação Outlier,
mas ele está cumprindo
as metas.
Tudo bem.
Eu ligo mais tarde.
Você pode me ouvir
com o bloqueador?
Kynes é esperto,
então decidi ser amigável.
Mas é pior do que achávamos.
Ele está em comunicação direta
com os Hóspedes.
Na verdade, deram a ele
acesso à tecnologia deles.
Acesso sem precedentes.
Eu sei, mas acho que isso
é uma boa notícia.
Kynes diz que os Hóspedes
sabem de tudo
que ele está fazendo.
Mas ele não é o tipo de pessoa
que cultiva repolhos mutantes.
Sim. Ele está escondendo algo.
E vou descobrir o que é.
Um novo grupo chegou hoje.
Admitidos através do D4.
Vá contar aos nossos novos
cidadãos as boas novas.
Comece a explicar.
Explicar o quê?
Por que saiu da missão.
Nos deixou na mão.
Quase fomos mortos.
- Disse para sua amiga abortar.
- Sabia que era tarde demais.
Eu vi o Alan Snyder.
Onde?
Saindo do mesmo prédio
que o nosso alvo.
Eu o segui até as docas.
Ele pegou um barco
para instalação em Blake Island.
A plataforma de lançamento.
Se ele está aqui
é para algo grande.
O que aconteceu
com você e o Snyder?
Não importa.
Importa se quiser continuar
trabalhando conosco.
Charlie.
- O que aconteceu com ele?
- Repita o nome, e vou embora.
Certo, vá.
Porque não é assim
que eu opero.
É, você tinha uma ótima equipe
em Los Angeles.
Você e eu trabalhando juntos,
podemos pegar o Snyder.
Ele não tem princípios.
Se você apertar ele,
ele contará tudo.
O que você ganha com isso?
Quando você terminar
e vou matá-lo.
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco