Anteriormente em Colony...
- Você precisa de reforços.
- A Ocupação?
Use uma frequência de rádio
e diga uma palavra-chave.
Roanoke.
Vamos.
Saia da merda do carro!
Isso é jeito de cumprimentar
um velho amigo?
Trabalham em algo grande aqui,
algum tipo de arma biológica.
Pensei que poderia querer
ajudar nisso.
Sou o capitão Roger Erikson.
Líder da unidade
Pioneer Square
da Patrulha Comunitária
de Seattle.
Queria agradecê-los pela escolha
de servir à nossa cidade.
Aqui vamos nós.
- Vamos abortar.
- O quê?
Saia, agora!
- Que diabos aconteceu?
- Eu não sei.
Will me expulsou do táxi
e fugiu.
Isso não é tecnologia humana.
- Comece a explicar.
- Eu vi Alan Snyder.
Eu o segui até as docas.
Pegou um barco até a instalação
em Blake Island.
Você e eu trabalhando juntos,
podemos pegar o Snyder.
O que você ganha com isso?
Eu vou matá-lo.
- Bom dia, David.
- Ele está esperando por você.
Acabou de chegar de avião.
Deixe-a em Hendrix
e depois volte ao laboratório.
Precisamos levar uma amostra
para a prototipagem.
Deixa comigo.
Cuidado.
O IAG mandou alguém.
Chegou esta manhã.
Inteligência?
Administrador, ex-governador,
mas ele vai fuçar por aí.
- Duvido que esteja sozinho.
- Provavelmente não.
Apenas siga o protocolo.
Seja discreto.
Kynes me mandou pegar
a amostra.
- Vá para Joplin.
- Sim, senhor.
- Tire-nos daqui.
- Aqui é Ravenwood.
Há uma emboscada
no beco da 6ª e Pike.
Número desconhecido de...
Merda!
Abaixe-se!
A Resistência United
apresenta:
3ª Temporada | Episódio 9
"The Big Empty"
Insurgentes:
lisae | Kalash | KarenNetto
Adamantium-X | LikaPoetisa
Sr. Snyder.
Deixando-nos tão cedo?
Meus planos mudaram.
Vou ficar no bloco
por mais alguns dias.
- Por quê?
- Há muito mais para aprender.
Adoraria ter mais tempo
para mostrar tudo,
- mas minha agenda...
- Claro.
Fico feliz
em explorar sozinho.
O IAG me prometeu
autonomia total.
Não estou aqui para julgar,
apenas para observar.
Não quer que outras colônias
se beneficiem da sua sabedoria?
Glen!
O Sr. Snyder vai passar
mais um tempo aqui em Seattle.
Por favor, forneça a ele
uma equipe de segurança.
Sim, senhor.
Equipe de segurança?
Seattle parece tão segura.
Só estou sendo cuidadoso.
Afinal, você é um homem
muito importante.
Houve um incidente?
Talvez eu possa ajudar.
Nenhum incidente,
é apenas o protocolo.
Avise meu escritório
onde e quando serão as visitas.
Forneceremos as autorizações
para você.
Combinado.
Mãe?
Oi, ursinha.
Eu sei que todo mundo
está muito ocupado.
O que foi?
Minha porta
não fecha por completo.
E quando abre,
posso ouvi-la
se preparando
para o trabalho de manhã.
E o papai à noite.
Bem, me deixe olhar.
Vou ver se conserto
antes de ir dormir.
Deixa comigo.
Por que está acordado?
Está de dia.
Queria te ver antes
que fosse para a escola.
- Bom dia.
Ei.
Tenha um bom dia.
Obrigada.
- Droga!
- Turno ruim?
O pior. No centro.
Quer trocar?
- Sério?
- Sim.
- Qual a pegadinha?
- Nenhuma.
Minha namorada
está trabalhando lá.
Quero levar o jantar
para ela.
Você vai ficar andando
o dia todo.
Sim, e por isso eu vou ganhar
muitos pontos.
Temos suítes disponíveis
na cobertura.
Tem um do lado sudoeste
com vista para o mar.
Queremos o 1821.
É nosso quarto da sorte.
E parece que o 1821
está disponível.
- Ficaremos nele essa noite.
- Só um?
Sempre começa assim.
- Isso!
- Bom.
Tudo bem.
Acabou para mim.
Vou trabalhar à noite.
Acho que não.
- Mais uma rodada, cara.
- Não, não, não.
Vamos lá.
Mude sua sorte.
- Tenho que pegar um táxi.
- Eu já chamei um.
Está chegando.
Ei, cuidado. Cuidado.
Cuidado com a cabeça.
- Obrigado pela ajuda, Mike.
- A qualquer hora, amigo.
Não precisa.
- Senhor.
- Obrigado, senhores.
- Até amanhã.
- Não tem um jantar hoje?
É a alguns quarteirões.
Vou andando.
Precisamos levá-lo, senhor.
Certo.
Esperem por mim no carro.
Quer saber?
Vou acompanhá-lo.
Não precisa nós dois
esperarmos no carro.
E não é preciso duas pessoas
para trocar minha camisa.
Volto em cinco minutos.
Parece que precisa de ajuda.
É, eu não pensei
direito nisso.
- Aqui.
- Tudo bem.
Vai fazer uma festa?
Espero que sim.
Por aqui.
Sinto que deveria oferecer
uma bebida.
Sinto que mereço uma.
Will.
Fita.
Poderia mandar a manutenção?
Meu vaso está entupido.
Vou colocar o celular dele
no quarto dele.
Como está indo?
Está em posição?
Estou aqui.
O que está fazendo?
- Sou da Patrulha Comunitária.
- Sim, posso ver.
Esse é o meu ponto.
Identidade.
Há quanto tempo
está no trabalho?
É minha primeira semana.
Tudo bem, vá em frente.
Parece que vai chover hoje.
O que aconteceu? Sem chance
que já estão à nossa procura.
Não sei, mas vamos abortar.
Temos um plano B
por um motivo.
Não precisam ficar.
Acha que o garoto
viu a segurança?
- Provável.
- Nós os vigiamos.
- Sabíamos os turnos.
- Eles mudam.
Não gosto disso.
Estamos expostos.
Há um depósito no canto,
no final do corredor.
Está bem.
Levante.
Quieto.
Sente.
Se gritar,
estará morto
antes que te achem.
Alguém te procurará hoje?
- Não.
- Nenhum registro?
Alertas no telefone?
Não, nada até
o café da manhã.
Então, temos muito tempo
para conversar.
- O que acontecerá no final?
- Isso depende.
Depende mesmo?
Quero uma garantia.
Respondo suas perguntas,
o que quiser,
- e me deixa ir embora.
- Não terá garantia.
Então, não vou falar.
A escolha é sua.
Mas, enquanto falar,
estará respirando.
Acha que algo
está errado?
Ou há algo errado
ou está jogando conosco.
- Mais dois minutos?
- Não.
Cansei de esperar.
Vou ver o quarto dele.
O que faz aqui em Seattle?
O IAG me enviou
para achar sujeira
do cara
que dirige este lugar.
- Por quê?
- Está fora da minha alçada.
Ouvimos que Seattle
é uma colônia importante.
- O que a faz tão especial?
- É um modelo de como o IAG
quer as outras colônias.
- Por quê?
- Precisam de mais trabalho.
E as pessoas estão literalmente,
andando
centenas de quilômetros,
como se Seattle fosse a Meca.
Há algo mais.
O que estão fazendo naquela ilha
perto do muro?
Qual ilha?
É uma base espacial
para transporte de suprimentos.
Há algo mais acontecendo lá.
Se há, eu não sei de nada.
Isso
diz que há instalação
de armas biológicas em Seattle.
Onde conseguiu isso?
Sabemos mais do que pensa.
E se te pegar
em outra mentira,
não haverá aviso.
Cortarei sua garganta,
e sangrará até a morte,
bem aqui.
Sob a plataforma
de lançamento
há uma enorme
instalação de armazenagem.
Armazenagem de quê?
Outliers.
O que são Outliers?
Antes da Chegada,
nossos Hóspedes
usaram um algoritmo
para classificar os humanos
em grupos.
Seu grupo determina
seu destino.
Se trabalhou para o IAG
ou se foi para a Fábrica
ou viveu na Zona Verde,
tudo foi baseado
em como você foi classificado.
Então, Outliers
é um desses grupos.
Grupo especial
com privilégios especiais.
Como não ser atacados
por drones.
E não ser raptado pelo IAG
e colocado em freezers.
Câmaras de estase. Sim.
O que acontece a eles?
Costumavam ser enviados
ao espaço.
Agora,
vão para armazenagem aqui.
- E então?
- Não sei.
Não sei mesmo.
Só sei que existem cotas.
Enquanto o IAG ceder
um número de Outliers
e uma certa força de trabalho,
nossos Hóspedes ficam felizes.
Quantos Outliers existem?
- Eu não sei.
- Chute.
Como se estivesse
sob a mira de uma arma.
- Centenas de milhares.
- São todos ex-militares?
Muitos deles são, sim.
Estão construindo
um exército.
Eles têm milhões de drones.
Por que querem exército humano?
- E a arma biológica?
- Acabei de te falar.
Os Outliers
são as armas biológicas,
armas biológicas,
literalmente falando.
O que é isso?
Eu não faço ideia.
É tão fino quanto papel
e é à prova de balas.
Onde você conseguiu isso?
- Nós achamos.
- Aqui na colônia?
Não é propriedade do IAG?
Eu nunca vi nada assim.
Você perguntou
por que eu vim aqui.
Esta é a razão.
Everett Kynes,
o cara que dirige esta colônia,
ele não segue as regras.
Ele roubou isso deles?
Só posso dizer que ele faz
as coisas do jeito dele.
É por isso que o IAG
quer tirá-lo.
Está acreditando nisso?
Provavelmente parte disso
é verdade.
Mas esse é o problema.
Você nunca saberá qual parte.
Ei, patrulheiro.
Venha já aqui.
- Sim, senhor?
- Nós temos um problema.
Preciso que fique
na porta da frente.
Quer que eu peça apoio?
Não precisa,
vamos cuidar disso.
O que está acontecendo?
- Possível rapto.
- De quem?
Esse cara deveria voltar
ao saguão, mas desapareceu.
Se você o vir,
ligue-nos imediatamente.
Não é o que estão pensando.
Talvez tenham errado
meu horário.
Talvez eu tenha esquecido
uma reunião.
Eu não sei.
Vamos.
Não me deixem aqui com ele!
Por favor!
Vocês sabem o que ele vai fazer!
Eric...
Vamos mesmo deixar
isso acontecer?
- Esse foi o acordo.
- E você pode viver com isso?
O mundo não vai sentir falta
desse homem.
Nós temos que ir.
Sabe que isso
não vai mudar nada.
Saia daqui.
Eu trabalhava com pessoas
com TEPT.
- Isso não...
- Saia.
- O que está acontecendo?
- Eu não sei.
Falaram algo
sobre um hóspede desaparecido.
O cara do IAG.
Sim.
Vamos.
Vocês dois vão para o porão.
Veja a recepção,
fale com os hóspedes.
Vou te contar uma história.
No final dessa história...
Você me diz o que eu errei.
O governador de um grande bloco
perde seu emprego,
vira um comandante
de acampamento
e depois ferra isso também.
Ele falha lindamente,
e então uma oportunidade
cai no colo dele.
A Ocupação
tem um grande problema,
um RAP desaparecido.
E esse cara tem um plano
para recuperá-lo.
Então esse otário,
esse incompetente,
finge ajudar uma família
a escapar da colônia.
Ele passa seis meses com eles,
ganhando a confiança deles.
E, então, um dia,
as orações dele são ouvidas.
Essa família o leva
diretamente ao RAP desaparecido.
Agora o homem é um herói.
Grande promoção,
novas responsabilidades.
Suas feriazinhas no mato
foram recompensadas.
Você entendeu errado.
Não cheira a álcool,
não tem olheiras.
Aposto que dormiu
como um bebê.
Não esqueça que foi você
que me traiu no acampamento.
Apontaram a arma
nas cabeças dos seus filhos,
e contou a eles
que eu era o Governador.
- E o que aconteceu?
- Deu errado.
Porque sinalizou a Ocupação.
O sinal veio dos hóspedes.
Um pedido de socorro
foi enviado
quando MacGregor ativou.
- Não, foi você.
- Como posso ter feito?
Estava algemado na cadeira!
Avisei que deveríamos
deixar o acampamento.
- Eu supliquei.
- Sabia o que iria acontecer.
Aquele lugar
é destinado a tragédia.
Sabia disso também.
Se os Grayhats
não tivessem vindo,
aquele fanático
teria atirado em você.
Mas eles vieram.
Foi sorte.
Azar tolo e totalmente cego
deixou que as coisas ficassem
do jeito que queriam.
Se Charlie estivesse
a um metro para esquerda,
não estaríamos conversando.
Já sei que a culpa é sua.
Só quero ouvir de você.
Não liguei para o IAG.
Mas quando acabou
os convenci a não perseguir
os sobreviventes.
- Admita!
- Eu não o matei!
Estou lhe dando a chance
de morrer com dignidade,
com a consciência tranquila.
Perdoe-me.
- Pelo o quê?
- Pelo o que houve contigo.
Precisa culpar alguém.
Eu entendo.
Nada disso teria acontecido
se tivéssemos saído,
do acampamento
quando te pedi.
Não!
Charlie não merecia morrer.
Não, não merecia.
Nenhum de nós pediu
por isso.
Simplesmente aconteceu.
Ainda há sangue
nas suas mãos.
Quando os RAPs vieram,
alguns se esconderam,
outros lutaram.
Mas você os ajudou.
Eu salvei vidas.
Quando queriam
render os blocos...
Não me subestime.
Acha que esqueci de todos
que já matou?
Tudo que fez-me fazer
para trazer Charlie
de volta a Santa Monica,
apenas para vê-lo morrer?
Diga-me que foi você.
Levante-se.
Não.
Diga-me que foi você.
Estava lá também, lembra?
Ensinando-o a jogar pôquer,
fritando ovos
todas as manhãs.
Tio Alan.
Eu também o amava.
Eu o enterrei.
Encontrei o corpo dele,
e não o deixei até tivesse
um lugar para descansar.
Não! Não!
Eu puxei a lona!
Vi o rosto dele!
Perdoe-me!
- Olá. Está aí?
- Sim, o que está havendo?
- Onde está meu pai?
- Ainda está lá dentro.
Cai fora daí, Bram.
Ele pode cuidar de si.
- O que faz aqui?
- Verificando de sala em sala.
Precisamos sair daqui.
Por que ele ainda está vivo?
Queria que ele confessasse.
Nunca conseguirá
a verdade dele.
Termine logo
para irmos embora.
Você consegue.
Você pediu minha ajuda,
e agora que o temos,
você não pode puxar o gatilho?
Deixe que eu puxo.
Isso foi um erro.
E não deveria
ter te envolvido nisso.
- O quê?
- Saia. Não estou pedindo.
- Vá.
- Só quando ele estiver morto.
Não vai acontecer.
Sabe o que ele fez
no campo de trabalho?
Ele alinhou 3 amigos meus
na doca de carregamento...
E ele mandou os guardas
atirarem neles.
Eles caíram
em um contêiner de lixo.
Ele não teve coragem de puxar
o gatilho, assim com você.
Acha que é fácil
matar um homem?
Quando ele merece, sim.
Espere até você puxar
o gatilho.
Você não consegue
seguir com sua vida.
Fica com você.
Eu sei.
Não, não sabe.
Você não sabe nada
sobre mim.
Do que está falando?
O ataque na Zona Verde.
O que é que tem?
Ele matou meu amigo,
então eu atirei nele.
E atirei outra vez
por garantia.
E o Snyder é pior
do que aquele cara.
E eu confiei nele
depois que os Grayhats
atacaram a cabana.
Eu deixei ele vir conosco.
Eu sabia quem ele era
e sabia o que ele fez,
- e mesmo assim eu o defendi.
- Não é culpa sua.
Se tivéssemos deixado ele
na estrada,
como devíamos ter feito,
o Charlie ainda estaria vivo.
Me dê a maldita arma.
Saia.
Não pode deixá-lo ir.
Vá.
Onde você estava?
Eu saí.
Saiu para onde, na chuva?
O que aconteceu
com seu rosto?
- Eu estava com uma companhia.
- Companhia?
Uma mulher.
E ela bateu em você?
Como eu gasto meu tempo
de lazer é só da minha conta.
Lamento, eu não sabia
que se saísse por 30 minutos
causaria um grande incêndio.
Sem jantar hoje.
Vou comer no meu quarto.
Tínhamos vantagem
sobre o Snyder.
Ele valia mais vivo
do que morto.
Temos a informação
que precisávamos.
- Não mude de assunto.
- Ele perdeu o filho.
Há várias maneiras
de ajudá-lo,
mas não estávamos
falando sobre isso.
Você está tranquilo em pôr
sua vida, nossas vidas
nas mãos de um cara
como ele?
Acha que só pessoa com bom senso
faz o que eu faço?
Há uma diferença entre estar
magoado e ser suicida.
Eu te entendo.
De verdade.
Mas os Bowman e eu,
temos um passado.
Esse é o problema.
Você não faria o mesmo
por mim.
Você toma
suas próprias decisões.
Mas não trabalho mais
com aquele cara.
Certo.
Boa noite, Gracie.
Quando você acha
que o Bram chega?
Acho que ele vai trabalhar
até tarde.
Acho que ele tem
uma namorada.
Sério?
Ultimamente ele tem conversado
muito no celular.
E ele não gosta
de conversar no celular.
Você é muito esperta.
Boa noite.
Eu amo você.
Também amo você.
Siga-nos @unitedteam
http://bit.ly/LegendeConosco