UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O ANO
Oi.
Está sozinha?
Por enquanto.
É uma pena. Uma gata como você...
Beleza, brega.
Posso compensar te pagando um drinque?
Claro.
-Bartender.
-Sim?
Um Buck e uma Vodka Sidecar.
Por que acha
que quero uma Vodka Sidecar?
Talvez eu saiba do que gosta.
Aí estão eles.
Bem na hora.
-Oi, Karl.
-E aí, garota? Esta é a Daisy.
-Daisy, estes são Danny e Theo.
-Oi.
Oi, moça.
São eles que moram comigo.
Os que namoram só pra ficar
com o quarto maior do apartamento.
É verdade.
-Vou comprar bebidas.
-Isso mesmo.
Vão pra pista de dança.
-Vamos, gata.
-Vamos lá.
Oi. Aquele faz de conta,
fingir que era um estranho no bar?
Me deixou excitada pra cacete.
Nota mental:
minha gata curte faz de conta.
Você sabe como é.
Primeiro round. Lutem.
Chegou na hora.
-Preciso trabalhar amanhã.
-O trabalho que se foda.
Novo jogo.
Não.
Não!
NOCAUTE
Porra.
-Vitória de Roxette.
-Beleza.
-Beleza, mais uma.
-Não, cara. Está tarde.
Decidido.
Merda.
Olha só, ele escolheu a Roxette de novo.
Você joga com o Lance
há umas 20 lutas seguidas.
-Qual é?
-Sei que não está reclamando.
-Montanha do Panda?
-É péssima.
-Praia Crystal?
-Vamos pro Templo.
-Vamos lá.
-Templo sagrado.
-Prepare-se pra levar uma surra do Lance.
-A Roxette vai foder com sua cabeça.
-Isso nem faz sentido.
-Foder com sua cabeça.
Como assim?
Primeiro round. Lutem.
Vamos!
Beleza, levanta. Vamos!
Não.
Sai daqui!
-Gosta disso? E agora?
-Negativo.
-Vamos, cara.
-Já era.
Nocaute. Perfeito.
Vocês me acordaram.
Que barulheira.
-Quer um trago?
-Querida.
"Querida."
-Falem mais baixo.
-Querida.
Querida!
11 ANOS DEPOIS
Aniversariante!
Oi.
-Parabéns. Está com quantos anos?
-Com 38.
-Quase um quarentão.
-Sim.
-A morte está próxima.
-Claro.
-Já conhece o Simon?
-Oi.
-Acho que não.
-Acho que não nos conhecemos.
Certo. O Simon curte bicicletas.
Que legal. Bacana.
Maxwell. Nada de chutar.
Olha pra ele. Desculpem.
-Gosta de motos ou só de bicicletas?
-Só de bicicletas.
Legal.
-Peguei!
-Tyler, vai lá pra fora.
Desculpa!
-Desculpa.
-Deixa...
-Eu pego.
-Ele te acertou?
Sim, só... Não se preocupe.
Karl.
-Oi, Theo.
-Faz quanto tempo que não te vejo?
Muito tempo, mas parece mais.
A Daisy está estacionando?
Eu e a Daisy não estamos mais juntos.
Ai, meu Deus, sinto muito.
Não. Tudo bem.
Nós terminamos há um ano.
Não fazia ideia. Ele...
Não tenho Facebook, então...
Sou uma besta com essas coisas.
Não. Sério, tudo bem.
Ainda somos amigos. Melhores como amigos,
na verdade. Muito adulto.
-Bem, entre.
-Está bem.
-O Danny está lá atrás.
-Beleza.
Sem chutes nem empurrões, está bem?
-Sinto muito.
-Meu Deus.
Está bem, vão brincar, sem brigar.
Droga! Qual é!
Nada melhor que comida caseira.
-Oi, cara.
-Como vai?
Nossa, um aperto de mão?
Eu estou doente ou algo assim?
Vai se foder.
Vamos, vem aqui, cara.
Assim é melhor. Coloca pra fora.
-Continua sendo um babaca.
-Feliz aniversário.
Nossa! Quando começou
a embalar os presentes?
Foi a loja. Vai abrir?
-Striking Vipers.
-"X". Striking Vipers X.
Nova versão. Estreou ontem.
Eu estava na loja, vi e...
Cara, quantas lembranças.
Diz que é preciso usar
um dispositivo de RV.
-Eu não tenho isso.
-Sim, você tem.
Não.
Não. Qual é, cara!
Não. É seu aniversário, aceita, beleza?
SISTEMA TCKR
Sério, você vai pirar. Eu testei na loja.
Fizeram uma demonstração.
Cinco minutos e eu estava em outro mundo.
-Valeu, cara.
-Claro.
É seu filho?
Não, aquele é o Maxwell.
-Maxwell. Pessoal.
-Maxwell?
Amigo do Tyler, da escola.
-Quer uma cerveja?
-Ele finalmente me salvou. Sim!
Obrigado.
Mamãe, estou brincando com a Katie.
Theo, estamos usando copos plásticos?
A Theo está bem.
Ao menos um de vocês faz uso da academia.
Ah, sério?
Sério, cara.
Parece que você saiu
de um filme do Frankenstein.
Desde meu problema no joelho,
não pude mais malhar.
Não é uma desculpa. É só que...
-Não, é claro que não.
-Ei, vai se foder, tá?
Eu posso relaxar. Estou casado.
Agradeço a Deus por não ter mais
que ir a encontros.
Estar disponível no mercado é uma merda.
-É um segundo emprego.
-Precisa competir com os novinhos.
Faz o quê? Mil flexões por dia?
-Só 50 de manhã.
-Só 50 de manhã?
Depila o saco?
Tenho certeza de que os novinhos depilam.
Você depila o saco... Que nojo!
Até que fique brilhando
como uma bola oito.
Só pra continuar na jogada.
-Tenho pena de você.
-Sim. Bem...
Quer saber aonde vou depois que sair?
Depilar o períneo?
Vou a um encontro com a Mariella.
-Mariella.
-Ela faz  backing vocal.
Pra banda da escola?
-Quantos anos ela tem?
-Ela tem 29.
Não, 28. Olha, mais uma. Sim.
Quer compartilhar com a turma?
-Homem de sorte.
-Eu sou.
O que está fazendo?
O Tyler dormiu?
Tive de ler o maldito livro do Macaroo
de novo antes de apagar a luz.
-"Macaroo achou um sapato..."
-"E colocou numa árvore."
Macaroo não respeita o ambiente,
só estou dizendo.
-Posso fazer isso.
-Não, tudo bem.
É seu aniversário, vamos.
Obrigado.
Tudo bem.
Você devia ter me contado
que o Karl e a Daisy tinham terminado.
-Ele disse quem terminou com quem?
-Não perguntei.
Eu sempre disse que eles não combinavam.
Fazia muito tempo que não o via.
-Acho que foi no meu último aniversário.
-Ou seja, um ano?
Ele e a garota do celular, é sério?
Não perguntei.
Caras não sabem conversar.
Vocês se conhecem há quanto tempo?
Ninguém fala muito nessas festas, fala?
Só babaquice superficial e pronto.
Ou sobre as crianças.
Tem muito disso hoje em dia.
Vocês deviam sair mais.
É, você sabe... tem o trabalho.
E somos pais.
Ele está no centro com a gravadora
e nós estamos aqui.
Devíamos convidá-lo pra jantar.
Você pode fazer seu chilli.
Claro.
Aviso de perigo com os talheres.
Precisa colocar
as pontas das facas pra baixo.
Eu sei.
Olha só pra esse cara. Parece o Rodman.
Como vai? Sim?
-Rodman?
-Dennis Rodman.
-Ele jogava basquete, certo?
-Certo.
O cabelo. Entendi.
O aplicativo diz que precisamos transar
em uma hora. É o pico de fertilidade.
Estou meio cansada,
mas acho que devíamos...
Não está a fim?
Eu comi demais, não sei se consigo.
É melhor economizar, né?
Se importa se eu dormir?
Não.
Te amo, querido.
Também te amo.
Merda.
KARL ESTÁ TE CONVIDANDO
PRA JOGAR
-Oi, cara.
-Oi, ainda está acordado? Vamos jogar?
-Acho que hoje não. Eu...
-Vamos, o que está jogando?
Aposto que é algo superchato.
Certo, você me pegou.
Beleza, pega o disco de experiência
que te dei, coloca e vamos nessa.
Sério, cara, é insano.
Você vai pirar!
Vai cagar sua pélvis pelo seu cu!
-Beleza, o que eu faço?
-Eles me mostraram na loja.
-Coloque o  chip  do jogo.
-Pronto.
Agora pega o treco do disco
e gruda na sua cabeça.
-Lado direito ou esquerdo?
-Tanto faz.
-Pronto.
-Beleza.
Pressiona o botão de sincronização.
-Nada.
-Ainda não escolhemos os lutadores.
Então, eu sou...
Roxette.
Beleza, cadê meu cara?
-Lance.
-Caramba. Beleza, Lance, vamos lá.
Certo, prepare-se.
Me preparar. Qual é?
-Está pronto?
-Sim, estou pronto.
Três, dois, um.
Meu Deus.
Isso é loucura.
-Mas que porra...
-Aí, Danny.
Falei pra se preparar.
Karl?
Que loucura, né?
Eu me sinto musculoso.
Está impressionado com seu peito?
Olha essa merda.
-Isso é...
-É, não é?
Como o joelho está?
Bem.
Cara, dá pra fazer tanta merda aqui
que não dá pra fazer lá fora.
Beleza, chega dessa merda de acrobacia.
-Pronto pra lutar?
-Pronto.
Primeiro round.
Lutem.
Ei. Espera um pouco. Vai doer?
"O jogo emula todas as sensações físicas."
Isso é um sim ou um não?
Dói.
Toma essa.
Vou acabar com você.
Soco do trovão.
Rasteira moinho de vento.
Só sabe fazer isso, cara?
-Minha Nossa.
-Relaxa, volta ao normal. Sem danos.
Isso é zoado.
-Segundo round. Lutem.
-Espera. Estou enferrujado.
-Nem lembro dos golpes desse cara.
-É como andar de bicicleta.
-Viu? Bela defesa.
-Obrigado.
Hipergolpe!
E um duplo.
Fúria do tornado.
A perna...
Não!
Como saio daqui?
Sair do jogo.
KARL SAIU DO JOGO
Sair... Sair do jogo!
Ai, merda.
Puta merda.
Oi! De onde veio isso?
Meu táxi chegou.
-Boa noite, rapazinho.
-Boa noite.
-Cuida do papai por mim, está bem?
-Sim.
Não sei quando vou voltar.
Acho que depende do trânsito.
Divirta-se.
GRANDE CAMPEÃO - #1 KRL
Posições de batalha.
"...seu sapato e colocou numa árvore."
Muito bem. "O lado brilhante virou
um escorregador.
Ele deslizou alegremente.
Ele arrumou as folhas..."
Fim de jogo.
KARL ESTÁ ON-LINE
KARL ESTÁ TE CONVIDANDO
PRA JOGAR
E aí?
-Oi. Não posso jogar muito...
-Claro, eu também.
Olha, da última vez que jogamos,
eu estava bêbado por causa da festa.
Eu também.
Beleza.
Certo. Seria bom jogarmos a sério.
Jogarmos a sério.
Lá vamos nós.
Vou acabar com você, filho da puta.
É? Você vai tentar.
Primeiro round. Lutem.
-Vamos! Por favor!
-Parem! Não! Preciso ir.
Consegue me ouvir?
Sim. Consegue me ouvir agora?
É o motorista, certo?
Sim, estou na frente do bar.
Do bar.
Então, acho que somos gays.
É brincadeira.
Não parece gay pra mim.
-O que foi?
-Nossa!
Sair do jogo.
O que foi? Você devia estar na cama.
Estou com sede.
Está com sede?
DESCULPE POR VAZAR.
O TYLER ACORDOU E ME CHUTOU.
-Terminou?
-Sim.
Sim o quê?
-Sim, obrigado.
-Pode ir.
-Oi, mãe.
-Oi, rapazinho.
Parece estar precisando de um desses.
Parece que um cachorro
morreu na minha cabeça.
Não devia beber.
Achei que minha menstruação
estivesse atrasada.
Mas ela desceu enquanto eu estava fora...
Então, liguei o foda-se.
Sinto muito.
Da próxima vez.
Eu estava brincando.
Por favor, enxague os pratos
antes de começar.
Primeiro round. Lutem.
Desculpa, querida. Estou cansado.
Tá, eu sei quando está pensando.
O que foi?
Como é?
Tipo, estar no corpo
de uma mulher enquanto...
Loucura.
É loucura.
Tipo, é diferente.
Sabe a sensação física?
É meio que mais... satisfatório.
Não dá pra explicar.
Tipo, um é um solo de guitarra,
e o outro é a porra de uma orquestra.
A música é praticamente a mesma.
Mas o ritmo é diferente.
Acho que você destruiu essa analogia.
Vai se foder.
Quero que puxe meus pés.
Escute aqui, mocinho.
Escute aqui.
THEO:
CONTRATEI UMA BABÁ PRA HOJE. BJ
POR QUÊ?
ANIVERSÁRIO DE CASAMENTO
MUITO OBRIGADA
Merda.
NÃO VAI ROLAR HOJE.
ANIVERSÁRIO DE CASAMENTO.
DESCULPA. BJ
DESCULPA
NÃO VAI ROLAR HOJE.
ANIVERSÁRIO DE CASAMENTO.
DESCULPA.
-Oi.
Posso...
Melhor não? Ia perguntar
se podia te pagar uma bebida.
-Sinto muito.
-Meu Deus.
-É.
-Eu sinto muito.
Não sinta.
-Não, sério.
-Sério.
Vou te deixar em paz.
Desculpa.
Oi.
-Tudo bem?
-Estava ótimo, obrigada.
A sobremesa está vindo.
Isso foi bom.
Tem algo em você...
Às vezes, você fica distante.
-Como assim?
-Você se fecha.
Você entra e me deixa aqui fora.
-Está aí?
-É claro que estou.
-Certo. Então, o que está acontecendo?
-Nada.
Não fazemos há semanas.
Ando cansado.
-Devíamos estar tentando.
-E estamos.
Não. Não vamos engravidar
se você não me comer, Danny.
Nossa.
Não é que eu não queira.
Eu já disse... ando cansado.
Desculpa.
Mas tem algo acontecendo?
-Algo acontecendo?
-Foi o que eu disse.
Não tem nada acontecendo.
Então o que é?
-Sou eu?
-Não.
-Você não toca mais em mim.
-Theo.
Você nem me beija.
Os pequenos gestos acabaram.
O aperto no meu ombro.
A mão nas costas
quando passa na cozinha.
-Theo.
-Nem sequer isso.
Você ainda me quer?
Sempre vou querer você.
Não. Sabe o que quero dizer.
Estou falando de mim. Disso. Disto.
Eu sei que não sou como antes.
Meu corpo não é o mesmo depois do Tyler.
Não diga isso.
Está saindo com alguém?
Não.
Então por que não me quer?
Você sempre me queria.
É sempre igual, eu entendo.
Vida em família?
Merda, eu acho um tédio.
Mas eu sou leal.
Sou leal à nossa família, a você.
Só Deus sabe que eu podia sair
e fazer o que eu quisesse.
Acha que não fiz sacrifícios?
Que não me privei de coisas?
Tinha um cara dando em cima de mim no bar.
Parte de mim quis ficar com ele,
só pela emoção, pela paixão, porra.
Mas é o que você faz
quando está em um relacionamento,
você se fecha pra essas merdas.
Você se fecha porque se comprometeu.
É o significado de compromisso.
Meu Deus. Se tem algo acontecendo,
eu só quero saber.
Vou lidar com o que for preciso,
só preciso saber.
Não tem nada acontecendo.
Eu prometo.
Eu juro.
Uma bomba de chocolate.
E duas colheres.
Bom apetite.
Assim. Que delícia.
Desculpa.
Não vou chegar lá.
Está preocupado com o trabalho de novo?
Acho que sim.
Tudo bem.
Se importa se eu chegar lá sozinha?
KARL ESTÁ ON-LINE
KARL
CADÊ VOCÊ?
Espera. Com licença, preciso atender.
Alô?
Oi.
Ei, como assim?
Não posso mais fazer isso.
Não é justo com a Theo.
Mas não é traição. Não é real.
É tipo pornô ou algo assim.
Vamos, cara, você sabe que não está certo.
-Preciso pensar na Theo.
-Beleza. Mas...
não precisamos parar totalmente.
Que tal o primeiro domingo de cada mês?
-Não.
-Só de vez em quando.
Karl, isso precisa parar. De vez.
Vamos. É bom. Você sabe.
Preciso desligar.
-Desculpa.
-Danny.
-Adeus.
SETE MESES DEPOIS
Preciso passar por você.
Está pronto? Vai!
Beleza.
Você venceu.
Ele dormiu.
-Macaroo encontrou o sapato de novo?
-E colocou numa árvore.
CARAMELO
Feliz aniversário.
Desculpa, não é muito. Não consegui sair.
É exatamente o que eu queria.
Obrigado.
O cheiro está bom.
É o tipo de comida
de homem das cavernas que você gosta.
-Sim. É uma porção e tanto.
-Sim.
Está com seus desejos de novo?
-Seremos três jantando.
-Eu sei, acabei de dizer.
Estou falando de três adultos.
Convidei o Karl.
Surpresa.
O Karl?
Sim, ano passado
você disse que quase não o via.
E não falou com ele
no churrasco que fizemos.
Então escrevi pra ele.
-E o que ele disse?
-Que mal podia esperar.
Falando do diabo.
Meu Deus, lembra daquele maluco
que morava
embaixo da gente em Madeley?
Ele batia no teto quando ouvíamos música.
Mas ele tinha razão, éramos barulhentos.
Querido, lembra quando você
tinha aquelas balas
e insistiu pra que tomássemos?
Eu precisava trabalhar no outro dia.
Nossa. Acho que éramos jovens.
Bem...
Conhaque e sobremesa
é o auge da loucura agora.
Falando em sobremesa, está quase pronta.
O que diabos está fazendo?
-Comendo.
-Não estou falando disso.
Por que veio, porra?
Ela me convidou. O que eu ia dizer?
-Uma desculpa.
-Tipo?
Tipo qualquer coisa.
Eu sou o quê? Sua ex-mulher ou algo assim?
É estranho demais, beleza?
É estranho pra caralho.
Vou dizer o que é estranho.
Nada se compara, não é?
Eu tentei substituir, cara. Eu tentei.
Tentei transar com personagens virtuais.
-É besteira.
-Cala a boca.
São como bonecas.
Não são programados pra isso.
Eles só deitam lá.
Tentei com outros jogadores reais.
Outros caras controlando o Lance.
Teve um cara da Holanda.
Ele até que era bom,
desde que eu não pensasse no sotaque.
Mas não me encantou.
Nada me encantou,
não é como com você. Você e eu.
Para.
Eu tentei de tudo.
Já entrei como jogador, como jogadora,
entrei em surubas  multiplayer,
o que imaginar.
Cheguei a transar com Tundra,
o urso polar.
Eu transei com um urso polar
e não consegui te tirar da cabeça.
-Não posso te ajudar.
-Quer comer a Roxy de novo.
-Não quero.
-Quer!
-Só...
-A melhor transa da minha vida.
E da sua também.
Foi transcendental. Você sabe que foi.
Pensa nisso.
Pensa nela, na Roxy.
Pensa em abraçá-la,
na pele dela encostando na sua.
-Por favor.
-Pensa naquela buceta apertadinha.
-Porra, cara.
-Ela estará lá à meia-noite.
Vá pela última vez.
Você sabe que quer. A última vez.
O que estão fazendo?
-Besteira.
-Besteira, é.
A cara está boa.
Querido, seu prato.
-É seu tiramisú?
-Você já conhece.
Mundialmente famoso.
Foi bom te ver.
Feliz aniversário, cara.
-Foi bom te ver.
-Sim, você também.
Meu Deus, se abracem.
Caras são tão estranhos.
Meia-noite.
-Tchau.
-Boa noite.
Amo isso.
Amo você.
Não.
Não!
-Não sei de onde veio isso.
-Até onde vamos com isso?
Você também está sentindo.
Diga.
O que você quer, porra?
Onde isso termina?
Quem disse que precisa terminar?
-Lembra do Clube O Ano?
-Danny.
-A antiga balada, O Ano.
-Claro que lembro, por quê?
Estacionamento dos fundos.
Me encontre lá em 30 minutos.
Sair do jogo.
O ANO
-Beleza.
-Não vamos brigar.
-Vamos nos beijar.
-Beijar?
Tipo... beijar.
-É o único jeito. Precisamos saber.
-Saber...
Se sentirmos algo, então, beleza,
é uma coisa entre a gente, sei lá.
Pelo menos vamos saber.
Então vamos nos beijar.
Beleza.
-Eu concordei.
-Estou me esforçando aqui.
-Quer que eu tome iniciativa?
-Não sei.
Sim.
Beleza.
Está pronto?
Me beija logo, cara.
Não. Nadinha.
Não, nem eu.
Então, está resolvido.
Sabe que é diferente no jogo.
Não. Precisa tirar essa merda
da sua cabeça.
-Mas não sai!
-Não!
-Está gravado.
-Não, vai se foder.
Está gravado aqui, cara.
-Eu sei, você sabe.
-Ei!
Está gravado aí, é?
-Talvez dê pra apagar assim.
-Não me empurra.
-É o cara? O que vai fazer?
O que vai fazer?
Está bem.
Para.
Para!
SOMENTE VIATURAS
Meu marido está aqui.
Danny, Daniel Parker.
Daniel Parker. Sim.
Sabia que estava rolando algo no jantar.
Por que estavam brigando?
Oi?
Puta merda!
Fala comigo.
FELIZ ANIVERSÁRIO DE 40 ANOS
Ei, tragam as crianças.
Oi.
Vocês fazem filhos ótimos.
-O nosso é um pedaço de cruz-credo.
-O quê?
Queria bebês assim.
Prontinho.
Feliz aniversário.
-Quero de volta de manhã.
-Combinado.
14 DE JULHO
TOQUE PARA COMEÇAR
DANNY ESTÁ ON-LINE
-Está pronto?
-Estou pronto.
Legendas: Carla Piccoli