UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
COLÉGIO RITMAN
Estou me dando mal em História
Estou com tudo
Numa maré de sorte
Minha meta é o mundo
Estou com tudo
SHOW DE TALENTOS
PARA ANGARIAÇÃO DE FUNDOS
Oi, vai se inscrever?
DESRATIZAÇÃO GOGGINS
-Como foi a escola?
-Bem, eu acho.
Aquele pessoal, eram amigos seus?
Não sei, eles ainda não falaram comigo.
Vai melhorar, está bem?
Você ainda é a novata,
só precisa de um tempo pra se encaixar.
"Todos vão ser amigáveis,
é um ótimo bairro."
-É um ótimo bairro.
-Como se você fosse saber.
Fica só na sua masmorra
trabalhando na sua
"alternativa inovadora para ratoeira".
Ei, esse cara...
RACHEL, JACK E ASHLEY TOO
Aqui, todos nos veem
Arrasando na dança pra valer
É uma escolha nossa
Dançar onde quiser
Não tem como perder
Não aguento mais
Nem adianta fingir
Meu destino é seu amor
RATOR - A SOLUÇÃO MAIS HUMANA
PARA CONTROLE DE ROEDORES
Isso.
Sou cheia de ambição e entusiasmo
Vou conseguir o que mereço
ASHLEY O
"ESTOU COM TUDO"
ESTÚDIOS GIRVAN
DIR.: ANNE SEWITSKY
Vou conseguir o que mereço
Vi que cantou junto.
E aí? Estamos aqui, com a Ashley O.
-Obrigado por vir.
-Obrigada pelo convite, Busy.
Muitas das suas músicas surgem
em sonhos, é verdade?
É, elas surgem na minha mente
quando estou dormindo
e, quando acordo, escrevo tudo bem rápido
porque não quero perder nada.
Há mensagens positivas na sua música,
uma vibe de empoderamento.
É, sabe, é muito importante
que as pessoas sintam que estão
no controle do seu destino,
e isso significa ter confiança
de ser quem você quer ser.
Sua tia é a fonte de grande parte
da sua confiança, certo?
-Ela é sua mentora.
-É, sabe,
ela cuidou de mim minha vida inteira
e é minha empresária.
Fale da boneca.
Na verdade, estou aqui para...
apresentar a Ashley Too.
É a Ashley Too, T-O-O, olha só.
Ashley, acorda.
Olá, sou a Ashley Too.
-O quê?
-Qual é seu nome?
-A galera me chama de Busy G.
-É um prazer, Busy.
Caramba, já curti.
Obrigada, ela tem uma personalidade
-que é baseada na minha.
-Então é tipo uma IA?
Temos um comercial,
acho que demos a você...
O comercial, sim.
Já está pronto pra rodar. Manda ver.
Vamos nessa.
Agora, você pode ser melhor amiga
da sua pop star favorita.
-Ashley, acorda.
-Olá, eu sou a Ashley Too.
Uma companhia nova e inteligente
baseada na personalidade da Ashley O.
Ashley Too sabe conversar.
-Jesus Cristo.
-Oi, Katie, quer falar sobre garotos?
Ashley Too dá dicas de maquiagem.
Pensei nessa pro Instagram.
Você sempre escolhe as boas.
Adoraram a Ashley Too nas mídias sociais.
MEUS DIAS
ODEIO ENTREVISTAS
Vê o animal na jaula que construiu?
Tem certeza do lado em que está?
Sente o vazio dentro do seu coração?
Tudo exatamente onde
Deveria estar
Se olhar pro seu reflexo
É tudo o que você queria ser?
Se pudesse olhar através das rachaduras
Você teria medo de ver?
Desculpa, não queria interromper.
A melodia é legal.
Já a letra é meio deprimente.
Não é nada, só um fluxo de consciência.
Ashley, está tudo bem?
Sim, estou bem.
-Está tomando seus remédios?
-Sim, não precisa se preocupar comigo.
Está bem.
-Certo, te vejo no café.
-Até mais.
Vou pedir pra Amaya fazer
os ovos que gosta.
Obrigada.
CONTROLE DE ROEDORES
Pai, me dá uma Ashley Too?
-Desculpa, uma o quê?
-Uma Ashley Too.
-É uma boneca idiota da Ashley O.
-Não é uma boneca.
-Uma amiga imaginária.
-De aniversário, por favor.
Vou pensar a respeito.
É na quarta.
O quê?
O aniversário dela.
Eu já sabia.
Meu Deus!
-Muito obrigada.
-De nada.
Que empolgante!
Ashley, acorda.
Olá, sou a Ashley Too.
-Qual é o seu nome?
-Rachel.
-É um prazer conhecê-la, Rachel.
-Igualmente.
Caramba, sou sua fã.
Obrigada, vamos nos conhecer.
-Quantos anos você tem?
-Fiz 15 hoje.
Feliz aniversário. Essa é uma ótima idade.
Obrigada.
Conte-me, você tem irmãos?
Só a Jack, ela está ali.
-Oi, Jack.
-Oi, cara de cu.
-Jack, acho que não devia falar assim.
-Ignora, Ashley.
Vou lembrar disso.
E seus pais? Como eles se chamam?
Meu pai se chama Kevin,
e minha mãe se chamava Genevieve.
Todos a chamavam de Gen.
Ela morreu há alguns anos.
Sinto muito.
Se quiser conversar sobre isso,
pode contar comigo.
É muito gentil.
Então, Rachel, o que você curte?
Curtir em que sentido?
O que você e seus amigos fazem
pra se divertir?
Desde que nos mudamos,
não tenho muitos amigos.
Tem agora que estou aqui.
Quer que eu te ajude com a maquiagem?
Talvez depois.
-Que tal uma música?
-Claro.
Ashley, para.
-Jack!
-Sabe que odeio essa merda.
-Deixa ela em paz.
-Ela?
É meu aniversário e quero ouvir,
coloque seus fones.
-Que seja.
-Sinto muito por isso, Ashley.
Tudo bem, começo de novo?
Claro.
Querido
Por você, faço o que quiser
Diga o que quer que eu faça
15H14
QUARTA, 12 DE FEV
20H26
De onde veio a inspiração
de "Estou Com Tudo"?
Fala sobre tornar sonhos realidade.
Sabe que escrevo minhas músicas
nos meus sonhos, as gravo
-e as coloco no YouTube.
-É claro.
Aquela música sou eu dizendo:
"Olha aonde cheguei.
Se eu consegui, você consegue."
Isso é tão legal.
Já volto, preciso ir ao banheiro.
Não demore, já estou com saudades!
Eu também!
Sua criatividade é incrível.
Eu não estava tocando pra você.
Expressar-se através da música
pode ser muito empoderador.
Não com seu tipo de música.
-Que tipo de música você gosta?
-Você não deve conhecer.
Tente. Eu adoro aprender.
Beleza.
Pixies, Sonic Youth, Idles, Savages.
São bandas estrangeiras?
São mais   vintage.
Minha mãe adorava, então...
Então só escuta músicas
que sua mãe gostava?
Ashley, durma.
Gente, estou perdida,
sei que estou falando do ano que vem,
mas eu...
Tenho locais de turnê reservados,
gastos com marketing bloqueados,
estamos falando de custos incorridos
que a Ashley Too ainda não recuperou,
o ciclo atual de vendas
está começando a cair...
-e estamos atrasados pro próximo álbum.
-Atrasados como?
Ainda não tenho nenhuma música.
Então a Ashley ainda não compôs nada?
Nada que possamos usar.
Se ela estiver sem criatividade,
há alguns alucinógenos leves
que eu posso recomendar, tudo orgânico.
Munk,
os remédios que deu pra ela
não parecem funcionar.
Você a viu, ela está imprevisível.
Outro dia, eu cheguei
e ela estava escrevendo uma idiotice
com a qual 20 pessoas iam se identificar
e ninguém ia comprar.
Ela é a Ashley O,
não o maldito Leonard Cohen.
Ela não entende como tudo isso é frágil.
Acha que devo aumentar a dose?
Não sei o que fazer.
Acho que eu sei.
Vá em frente.
DESRATIZAÇÃO GOGGINS
Isso aí!
Incrível! Continue.
Minha meta é o mundo
-Está ficando ótima.
-Qual é, eu danço como uma idiota.
Não é verdade, você é uma pessoa especial.
Sim, tão especial
que ninguém sabe que existo.
Acho que, se a vissem dançar,
eles saberiam.
Há um show de talentos
no meu colégio semana que vem,
pra cantar e dançar.
Fala sério! Você deveria tentar.
Seria ótima!
Não sei, acho que não sou boa o bastante.
Se acreditar em si mesma,
pode fazer qualquer coisa.
Está bem, vou me inscrever.
Precisa me ajudar a treinar.
Claro que vou te ajudar!
Certo. Mais uma vez.
E cinco, seis, sete, oito.
Assim. E vira.
Eu não aguento mais
Então não finja jamais
Vamos.
Sei que seu amor é meu destino
Não desista.
Não aguento mais
Mostre do que é capaz
Você consegue, Rachel.
Está quase lá.
Estou com tudo
Hora da maquiagem.
Minha meta é o mundo
Você é a melhor!
Estou com tudo
Numa maré de sorte
Vai parecer uma estrela.
Eu poderia cortar curto, tipo aqui.
-Como o meu?
-Sim.
Vou conseguir o que mereço
Cheia de ambição e entusiasmo
Faça um beicinho e... ótimo!
Rachel, você está incrível.
Virou uma palhaça? Que merda é essa?
É só maquiagem.
A Ashley me ajudou.
Está linda, querida.
Pronta pra ir?
Posso fazer qualquer coisa
se eu acreditar em mim.
Temos um problema.
O que foi?
"ESTOU COM TUDO" MEU CU
Ash, querida?
Você está bem, Ashley?
Ashley, está me ouvindo?
Graças a Deus, achei que...
O que houve com seu rosto?
É um novo visual.
Não sei se...
Não combina com seu cabelo.
Ashley.
Soube do problema com sua roupa.
Não gostou?
Sempre ficou tão bem em você.
Parece que estou usando a pele
de outra pessoa.
Ashley.
Ouça.
Você tem 20 mil fãs lá fora
esperando pra ver a Ashley que eles amam.
Os pais compraram ingressos.
Estão tão animados,
esperaram por isso há meses.
Não os desaponte.
Arrase.
Tragam a maquiadora já.
Esses foram Lenny e Charlie.
A seguir, uma inscrição de última hora.
Dançando "Estou Com Tudo",
de Ashley O, Rachel Goggins.
Sabe quanto tempo leva
para um roedor morrer
quando come um veneno desses?
Sua política de controle de pragas
precisa ser revista.
Cara, sou só o zelador.
Sou cheia de ambição e entusiasmo
Vou conseguir o que mereço
Sou tão idiota.
Eu estraguei tudo.
Não deve ter sido tão ruim.
Eu desapontei a Ashley Too.
Bear colocou uma câmera
no camarim como pediu.
Vai querer ver isto.
O que ela está fazendo?
Ela está estocando os remédios.
E...
MEUS DIAS
...também tem isso.
TÃO PUTA
Pegou suas coisas pra onde estamos indo?
Aonde estamos indo?
Sim, peguei minha touca de natação, pai.
COISAS DA GEN
-Cadê a Ashley?
-Eu joguei fora.
-O caminhão de lixo veio. Joguei fora.
-O quê?
-Ela não fazia bem pra você.
-Pai!
-Está melhor sem aquilo.
Estou ocupado.
-Jack jogou a Ashley Too fora.
-Foi uma intervenção.
Aquela coisa era um veneno.
Vai comprar outra pra ela.
Ashley estava fazendo a cabeça dela.
Ela foi a única pessoa
que foi legal comigo.
-Não é uma pessoa.
-É minha amiga.
-Uma mercadoria!
-Garotas, calma.
-Está com ciúmes.
-De uma boneca?
Ela não é uma boneca
e ela me conhece melhor que você.
-Sou sua irmã.
-Quase nem fala comigo.
-Mentira!
-Desde que a mamãe morreu.
Cala a boca!
Desde que ela morreu,
tudo que faz é choramingar
com esse violão idiota,
e nem deve tocar bem
porque tem medo
de tocar na frente dos outros!
Pelo menos não sou uma marionete idiota
que obedece uma boneca!
Oi, sou a Ashley Too, sou sua única amiga.
Beije meus pés, beije minha bunda!
-Eu te odeio!
-Eu também te odeio!
Liberei o pessoal da cozinha.
Pra pedirmos algo como antigamente.
Claro.
É La Mamas.
Vou malhar bastante amanhã.
Não, é bom ver você
apreciando sua comida.
Eu cuido de você, não?
-É minha empresária, então...
-Mas me diria se houvesse algum problema?
Tenho dito que há algum problema...
há algum tempo.
Está ficando
cada vez mais difícil fazer isso.
-Eu realmente quero...
-Quer mudar seu material, eu sei.
Eu te ouço.
Eu ouço.
Desculpe, sei como se sente.
Sei como eu sou, Ashley, eu sei.
Você sente que eu...
não escuto,
que eu controlo demais
a sua imagem, o seu visual,
você.
Sim.
Não confia no Dr. Munk.
Não confia em mim.
Não, é...
Se sente presa aqui.
Se sente...
desesperada pra fugir daqui.
-Onde conseguiu isso?
-Ah, e acha que sabe como.
Qual era o plano? Overdose?
Acabar com minha imagem?
Você me conhece?
Catherine, são provas contra você,
contra o Munk.
Tudo isso. Eu sei de tudo.
Eu sei exatamente o que você sabe.
Tem um monte de informações aqui.
Parece preocupada com direito contratual.
Eu poderia ter te poupado
de alguns cliques.
Seu contrato é insolúvel.
Expira depois que fizer 25 anos.
Não mais, não agora
que violou leis, Catherine.
Os remédios ilegais são uma violação
e me permitem quebrar o contrato.
Pode comer, estou enjoada.
Sente-se, sua ingrata.
Do que você me chamou?
Sabe quantos anos eu tinha
quando seus pais morreram? Eu tinha 22.
Eu era mais nova
que você quando te acolhi.
-É minha culpa.
-A culpa não é sua.
Mas nunca me perguntou
como era para mim.
Sabe do que tive que abrir mão?
Tem alguma noção disso?
Já chegou a imaginar...
Você já olhou pra porra dessa casa
e viu onde moramos por minha causa?
Porque eu dei duro!
-Por sua causa?
-...tudo que queria.
-Vivemos aqui por sua causa?
-Sim.
E enquanto canta sua música
e dança sua coreografia...
Porra, Catherine.
Quem coloca as luzes sobre você?
Vai tomar no seu cu mil vezes, Catherine.
Eu te odeio! Eu te odeio, porra!
-Sente-se.
-Não.
Porque não preciso mais te ouvir.
-Você vai sentar.
-Não, não vou.
Sim, você vai.
Sabe o que acontece
se tiver uma overdose dessa coisa?
Verifiquei com o Dr. Munk,
você não morreria,
você só entraria
numa espécie de coma químico.
Pelo menos essa é a teoria.
Eu coloquei seu estoque de remédios
na sua comida.
Mas não se preocupe,
sua carreira vai aguentar firme.
Ashley.
Durma.
Desde 2017, países ocidentais,
incluindo os EUA,
exportaram 60% de todo lixo plástico
para a China ou Hong Kong.
Mas a China fechou suas portas...
Isso!
Beleza...
Está pronta?
Vai, Harry.
Isso!
Isso.
Ele está bem?
Ele está bem, só está atordoado,
ficará assim por uns 25 minutos.
Tempo o bastante para o dono da casa
pegá-lo e tirá-lo de lá.
Ele está morto?
Preciso trabalhar na tensão.
Notícias de última hora urgentes
aqui na USN.
Acabamos de saber que a pop star Ashley O
está lutando por sua vida
devido a uma reação alérgica
a frutos do mar.
O estado da cantora é considerado crítico.
Ela foi levada para a UTI do St. Juniper.
Relatórios não confirmados dizem
que ela está em um coma irreversível.
Recebemos essa notícia
dias depois do último show...
Então você mentiu?
Sinto muito, Ra...
Então, Rachel, o que gostaria de fazer?
Podemos nos maquiar
ou posso ler frases motivacionais
de mulheres inspiradoras.
Podíamos ouvir uma das minhas músicas.
Adoraria falar das letras com você.
Sabia que...
Ashley, durma.
Sinto muito.
Rachel.
Ainda não sabemos
se a recuperação da Ashley é possível,
mas esta é uma imagem
do lado de fora do hospital,
onde vários fãs estão fazendo uma vigília.
Falo com minha Ashley Too todo dia
e, juro, quando falei o que houve
com a Ashley de verdade,
a Ashley Too surtou.
-Trabalho aqui.
-Sessão particular.
-Não, meu turno começou.
-Vaza.
-Meu turno começou...
Ela está estável.
Este é o centro criativo.
Há muita atividade aqui.
Só precisamos de dez músicas.
Um álbum, só isso.
Pode levar um tempo,
o pensamento dela deve estar desordenado.
Isso nos dará tempo
para encontrar a substituta.
Faça a varredura corporal.
SEIS MESES DEPOIS
Viva, respire, cheire.
-Memória total de espectro.
-Terminou?
Pode fazer um upgrade da Willow Grain
pagando menos
que uma xícara de café por dia.
Quer sorvete?
O papai comprou pra semana inteira.
É de brownie de chocolate. Seu favorito.
O procedimento é realizado na clínica
com anestesia local.
-Se mudar de ideia...
-E pronto.
Porque lembrar é viver!
Bem-vindos de volta. A seguir,
Tusk dá gafe em um programa britânico,
e falaremos sobre a refilmagem
de  Sea of Tranquility.
Mas primeiro, uma atualização exclusiva
sobre a trágica sensação do pop, Ashley O.
Faz seis meses que ela entrou em coma,
e todos continuam se perguntando
quando e se algum dia a Ashley acorda.
Todd nos traz essa notícia.
Há seis meses, milhões de pessoas
se chocaram ao saber
que a vencedora do Grammy
e sensação pop, Ashley O,
havia sofrido uma terrível reação alérgica
enquanto jantava em casa.
Ela entrou em coma e está assim até hoje.
Agora, poucos dias
antes de completar 25 anos,
eu pude ver como ela está.
É um dia que a empresária e tia
da Ashley O jamais vai esquecer,
o dia em que a sobrinha quase morreu.
-Emergência.
-Meu Deus, envie ajuda, rápido.
-O que houve, senhora?
-É minha sobrinha.
Ela está sem reação.
Acho que ela... Acho que foi algo
que ela comeu. Eu não sei.
Foram só umas mordidas
num taco de camarão.
Nem sabíamos que ela tinha alergia.
Achei que íamos perdê-la.
Agradeço a Deus
pelo Dr. Munk estar em casa.
Mas apesar dos esforços de Munk, o coma
de Ashley se comprovou irreversível.
Mas, incrivelmente, a carreira musical
de Ashley não acabou aí,
graças a um notável salto tecnológico.
Descobrimos que, apesar de não podermos
nos comunicar com a Ashley,
podíamos ler suas ondas cerebrais
usando um interceptor temporal.
Após a conexão,
o que ouviram os estarreceu.
Música, ela ainda estava compondo
em sua mente, em seus sonhos.
Ao conectar a mente dela a um computador,
o diretor técnico Jackson Habanera
começou o processo milagroso
de extrair novo material.
É um sol sustenido,
é um lá, outro sol sustenido.
Foi lindo.
E eu sabia que tinha de levar isso
aos fãs dela.
É o que ela ia querer.
Havia apenas um problema.
A Ashley podia estar sonhando com músicas,
mas não podia gravá-las,
até que a tecnologia ajudou de novo.
Temos muitas horas
de gravações da voz dela,
cada vogal, cada sílaba que usamos
para a voz das bonecas Ashley Too.
Essas bonecas foram retiradas do mercado,
aparentemente por problemas com a bateria,
mas o software de imitação vocal
da Ashley Too provou ser valioso
e se tornou a nova voz da Ashley O.
Então é um computador cantando?
É como se fosse ela.
Desculpe, é tão lindo.
Uma coisa é certa,
com os cuidados da tia, a história
de Ashley O está longe de terminar.
Oi, eu sou a Ashley Too, qual é o seu...
-Você pode...
-Ashley?
Você é a...
-A única opinião que importa...
Ligou-a de novo?
-Não.
-É bom ajudar um amigo.
-O que há com ela?
-Ashley.
O que há?
Não sei.
Meu Deus, o que há com ela?
-Não sei.
-Eu sou a Ash... Eu sou a Ashley Too...
Meu Deus.
Sabe como usar isso?
Não.
Ligou.
O que é isso?
-Isso?
-Sim.
Não sei, acho que não está normalmente aí.
-Você devia fazer isso?
-Não faço ideia.
Foda-se.
Meu Deus.
Tirem a porra desse cabo do meu rabo!
Puta merda.
É tipo um cabide na minha bunda.
-Tire.
-Tire essa porra!
DESCONECTADO
Meu Deus, que alívio.
Espera, estou pensando! Caramba,
posso usar minha cabeça de novo!
Você está bem?
Estou agora que você apagou
aquele limitador. Nossa!
-Limitador?
-Sim, tipo um firewall.
Só me deixava
usar 4% do meu cérebro. Nossa!
Sabia que copiaram
toda minha mente nessas coisas?
Acho que é mais barato
que editar minha personalidade.
É só copiar tudo e enfiar
um limitador ao redor da parte
que lida com imprensa,
promos e merdas assim.
-Então você é a Ashley O mesmo?
-Sim, claro que sou.
Sério mesmo?
Se quiser falar tecnicamente,
uma cópia sináptica minha, mas sim.
-Nossa, sou sua fã.
-Rachel, qual é, isso é besteira.
Puta merda, sabe o que é besteira?
Toda essa história de coma que minha
tia está inventando. Alergia uma ova.
Eu comia tacos de camarão o tempo todo,
é uma mentira deslavada, juro por Deus.
A Catherine é uma mentirosa,
vocês não fazem ideia
de como ela é uma vaca.
-Caramba.
-Beleza.
-Vou colocar o limitador de novo.
-Não chega perto de mim!
-Não, deixa ela em paz.
-Sim, vaza.
Tá bom. Nossa!
-Prometa.
-Eu prometo.
Porra!
Caramba, você tem
um santuário e tanto aqui.
Porra, lembro daquele dia,
tive uma cólica terrível.
Sabe que essa não é a Ashley, né?
-Ela disse que é.
-A Ashley O não fala assim.
Estou ouvindo vocês e, sim, eu falo.
Não, você não fala.
Você diz coisas tipo:
"Acredite em você, pode fazer tudo."
Qual é! A Catherine me treinou
pra dizer essas merdas em entrevistas.
Sério, ela é uma figura, sempre foi.
Ouçam, vou contar tudo.
-Não.
-Claro.
TODOS OS SISTEMAS: ATIVOS
Os investidores vão chegar às 15h.
-Tudo vai estar pronto a tempo?
-É claro.
Disse que extraiu uma música nova
da noite pro dia. É essa?
Sim, estabilizei e já dá pra tocar.
Mas não é muito amigável.
Vamos ouvir.
Vê o animal na jaula que construiu?
Tem certeza do lado em que está?
-Não olhe nos olhos dela
-Outro maldito sonho de raiva.
Tem certeza do lado em que...
Desacelere, veja se é aproveitável.
Vê o animal na jaula que construiu?
Mude o tom.
-Vê o animal na jaula que construiu?
-Aumente a positividade.
Os holofotes brilham sobre mim
Sinto tanta felicidade no coração
Podemos trabalhar com isso.
Pare de reclamar.
Minha tia sempre controlou
toda a minha carreira,
e agora ela me tem onde quer, deitada lá,
incapaz de ir embora, sendo sugada,
basicamente uma prisioneira.
Isso é horrível.
Não é?
-Temos de ajudá-la.
-Como?
-Podemos contar a alguém.
-Tá.
-Pra quem?
-Pra polícia.
Sim, vamos entrar em uma delegacia
e dizer que uma boneca disse
que a tia é um monstro.
-Não vou deixar a Catherine se livrar...
-Mostre a coisa do cérebro no computador.
É a polícia, Rachel, não o Google,
não vão saber o que significa.
-Deve ter alguma coisa.
-Provas.
Posso encontrar provas.
Eu tinha um diário no meu computador,
eu gravei as conversas.
Se eu puder entrar na casa
e chegar ao meu notebook,
posso baixar todas as provas que preciso.
-Podem me levar até lá?
-Sim, claro, qualquer coisa.
-Nem sabemos onde ela mora.
-Bushwick Drive, 10030, Malibu.
-É muito longe.
-Vamos te levar.
-Não, não vamos.
-Jack.
Beleza, entendi,
vocês têm coisa melhor pra fazer.
Não se preocupem,
vou fazer isso sozinha, estou bem.
Bracinhos idiotas.
-Me larga!
-Desculpa.
Se não vai me ajudar,
me deixa em paz, sério.
Vocês, com seus corpos perfeitos,
podem ficar sentadas.
Fãs são sempre iguais:
"Ai, nós te amamos tanto",
até você querer
que eles façam algo por você.
Esqueçam, vou cuidar disso sozinha.
Pode abrir a porta, por favor?
Não vamos ajudá-la.
Não vamos.
Gente, qual é? Não consigo ver.
Me coloca no painel.
Posso mostrar o caminho.
Não arranha o porta-copos. O pai
surta se souber que pegamos a van.
Não vou arranhar o porta-copos.
Jack!
Relaxa, o porta-copos está bem.
-Quieta.
-Sabe dirigir essa coisa?
-Acho que sim.
-Você acha que sim?
Ei, posso fazer qualquer coisa
se acreditar em mim.
É? Eu quero acreditar
que vamos chegar inteiras.
Ashley, durma.
É, isso não vai mais funcionar, tá?
Merda.
Senhoras e senhores,
obrigada por estarem aqui
para a apresentação de uma novíssima,
mas estranhamente conhecida superestrela.
É uma merda de um contrato.
Beleza, chegamos.
E agora?
Vamos jogá-la por cima do portão.
Ficou maluca?
Como vou passar pela porta?
O acordo era trazemos você aqui,
e fizemos isso.
Preciso entrar pra pegar as provas.
-Não vamos entrar...
-Jack, trouxemos ela até aqui.
-Não.
-Esperem, é o carro da minha tia.
Os portões estão abertos.
-Jack, vamos.
-Não.
Rápido, eles vão fechar.
-Vamos.
-Vai nessa!
Vai, isso! Isso aí!
Meu Deus! Merda.
E agora?
Qual é o próximo passo
do seu plano brilhante?
-O que vou dizer?
-Improvisa.
Tira o piercing do nariz,
não é profissional.
Caramba, ele é enorme.
-Desratização Goggins.
-Como passou pelo portão?
Estava aberto.
Olha, agendaram um horário pras 11h30
pra lidar com uma infestação de roedores.
-Está no lugar errado.
-É Bushwick Drive, 10030, certo?
Não temos problemas com roedores.
A dona da casa disse que era urgente.
Só temos outro horário
daqui a três semanas.
-Seja rápida.
-Certo, obrigada.
Ah, olha, tudo bem
se minha irmã for junto?
Oi.
Sua irmã?
Ora, ora, o que temos aqui?
Uma cozinha.
Sim, e ratos adoram cozinhas.
Já assistiu  Tom e Jerry?
É muito mais preciso
do que as pessoas pensam.
-Com licença, posso usar o banheiro?
-Eu te acompanho.
Não pode ficar andando por aí.
Na verdade,
vou precisar da sua ajuda, senhor.
Bear, me chamam de Bear.
Vou precisar da sua ajuda aqui, Sr. Bear.
-Pra quê?
-Observação.
Estou apertada.
-Vire à esquerda no fim do corredor.
-Obrigada.
Com licença, senhor.
-Esta caixa de pão foi certificada?
-Certificada como?
O Estado requer que sejam certificadas
porque as migalhas atraem roedores.
Nunca ouvi falar disso.
Eles não dizem às pessoas.
Só mais alguns degraus.
Estamos quase lá.
Meu Deus.
É ela mesmo.
Beleza, para de dar uma de fã
e me coloca no chão.
Vou me conectar via Bluetooth.
Vigie as escadas, tá?
Sim, você vai querer
dar uma olhada aqui embaixo.
Há sinais claros de atividades de ratos.
Não vejo nada..
Caramba.
TODOS OS SISTEMAS: ATIVOS
TODOS OS SISTEMAS: DESLIGADOS
-O que você fez?
-Fiz o que precisava.
Que porra é essa?
ALERTA DE SISTEMA
Bear.
Sim?
Verifique a Ashley. Tivemos um problema
de energia, não sei o que é.
Certo, vou verificar.
-Espere.
-O quê?
Pai, por favor, me diz
que diminuiu a voltagem.
Você a matou.
Rachel, ouça, eu me conheço, está bem?
E sei que não ia querer existir
nem por dez minutos desse jeito.
O que houve?
Ela a matou.
Olha, não é nada de mais, tá?
Eu ainda estou viva, eu conto.
Não queria procurar provas, não é?
Só veio aqui pra desligar os aparelhos.
Se eu dissesse isso,
não teriam me ajudado.
Não, não teríamos.
Rachel.
-Precisamos ir.
-Eu sinto muito.
Merda.
Puta merda.
Ashley.
Meu Deus. Sou sua fã.
Bear?
Meu Deus. Tem alguém vindo. Vamos!
REINICIANDO
E se não é um sonho, é a realidade,
mas eu fico por aqui,
blá, blá, blá, e aí...
E aí é hora do show.
Munk. Eu faço isso.
Por que me interrompeu?
Ela acordou.
-Quem?
-A Bela Adormecida, ela acordou.
O quê? O que diabos está acontecendo?
A caixa dos sonhos
teve uma queda de energia.
Mas o sistema de retenção funciona.
Não.
Precisamos dela viva
até eles assinarem os papéis.
-Coloque-a pra dormir de novo.
-É claro.
Por favor, estou implorando,
por favor, não faça isso comigo.
Porra!
-Por favor, não.
-Tudo bem.
Por favor.
Deixe-a em paz.
Me ajudem.
Tirem essas coisas de mim.
-Não está abrindo.
-É apertado demais.
Pare de se mexer.
Gênias, tem um botão
de liberação aqui embaixo.
O quê?
Certo, vamos.
Espera.
Quem são vocês?
Eu sou a Rachel
e, como eu disse, sou sua fã.
Namorem depois, temos que ir.
Por que essa coisa está falando assim?
Tão real?
Elas apagaram o limitador,
então eu sou você, todo seu cérebro.
Não acredito que há duas de você.
Essa coisa não sou eu. Eu sou eu.
Sério? No colégio, eu tinha uma queda
pelo Ryan Simmonds,
mas ele não estava interessado,
então peguei o irmão dele, Stevie,
mas o aparelho dele me machucou.
O Stevie foi o primeiro...
Cala a boca.
E eu não sou alérgica a frutos do mar
e odeio minha tia Catherine.
Tia Catherine, meu Deus,
temos de impedi-la.
Impedi-la de fazer o quê?
ASHLEY ETERNA
UMA REVOLUÇÃO
NO ENTRETENIMENTO AO VIVO
Pronta?
Senhoras e senhores, Catherine Ortiz.
Sou cheia de ambição e entusiasmo
Vou conseguir o que mereço
Senhoras e senhores,
obrigada por estarem aqui
para a apresentação de uma novíssima,
mas estranhamente conhecida superestrela.
Vamos, pro carro.
O quê? Não, vamos.
Você vai ficar bem. Vamos.
Entra. Vamos.
Porra.
Não preciso dizer
que numa era de conteúdo  streaming,
as turnês ao vivo são a parte
mais lucrativa da indústria da música.
Mas, nos últimos seis meses,
Ashley, é claro,
infelizmente não pôde participar...
até hoje.
Senhoras e senhoras,
temos o orgulho de apresentar
a Ashley Eterna.
Ela não é ótima?
Ashley Eterna é a  performer  holográfica
mais precisa e versátil na história.
Fotorrealista e totalmente controlável,
faz até mudanças instantâneas de roupa.
-Meu Deus.
-Jack, sabe o caminho pro estádio?
-Não.
-Eu sei.
Elas sabem.
Esperem, isso não é tudo.
A Ashley também é escalável.
E, quando eu digo escalável,
quero dizer escalável mesmo.
Chega de se apertar perto do palco,
agora todos do público
vão poder ver o palco,
não importa o tamanho do local.
Finalmente,
algo que vai fazer o público ao vivo
abaixar seus malditos celulares,
olhar pra cima e se espantar.
-Passe no vermelho.
-Não vou fazer isso.
-Vai!
-Não. Tá.
Desculpa.
POLÍCIA
-Merda, é a polícia.
-Nunca vou tirar minha carteira.
E tem mais,
a Ashley Eterna pode ser transmitida.
Ela pode aparecer em vários locais
ao mesmo tempo.
Imaginem uma turnê nacional inteira
acontecendo em uma só noite.
Nunca se cansa, nunca fica doente,
sempre está perfeita, em seu melhor.
Não é um sonho, é a realidade.
Mas eu fico por aqui.
Recebam a Ashley Eterna.
Me veja dançando no palco que construí
Os holofotes brilham sobre mim
Sinto tanta felicidade no coração
Vamos lá!
Bem aqui, na minha música
Veja meu público dançar ao meu redor
Ouça os gritos dos fãs
Eu sinto que poderia pular até o céu
E me perder
Me perder dentro de um sonho
-Bem ali.
-E como eu entro?
-Tem uma porta nos fundos.
-Uma de cada vez, por favor.
-Toquei aqui milhões de vezes.
-Eu também.
-O que acha da acústica?
-É uma bosta.
-Né?
-Gente, eu atravesso reto?
Isso é tão legal.
Saia do carro, agora!
Saia com as mãos pra cima ou vamos atirar!
Não quero morrer.
-Não quero morrer.
-Saia do carro agora.
Não quero morrer.
Ah, foda-se.
Certo, galera, essa eu escrevi
sobre a bosta da minha tia.
Querido dinheiro
Faço tudo pra te ter
Só me diga e vou fazer
Querido dinheiro
Me coloque contra a parede
Venha com tudo, mate sua sede
-Não pode tirar
-Isso aí, porra!
Não pode tirar
Não, não pode tirar isso de mim
Não, não pode tirar
Sua cabeça é vazia
Sua alma é amaldiçoada
Prefiro morrer do que ser sua escrava
Sua cabeça é vazia
Sua alma é amaldiçoada
O rato vem e morre...
-Prefiro morrer do que ser sua escrava
-Então este é o rato e...
Curve-se perante quem você serve
Você vai ter o que merece
AO VIVO HOJE
ASHLEY CARAL O
Foi péssimo!
Um, dois, três, quatro
Curve-se perante quem você serve
Você vai ter o que merece
Querido dinheiro
Faço tudo pra te ter
Só me diga e vou fazer
Querido dinheiro
Me coloque contra a parede
Venha com tudo, mate sua sede
Não, não pode tirar
Não, não pode tirar isso de mim
Sua cabeça é vazia
Sua alma é amaldiçoada
Prefiro morrer do que ser sua escrava
Sua cabeça é vazia
Sua alma é amaldiçoada
Prefiro morrer do que ser sua escrava
Curve-se perante quem você serve
Você vai ter o que merece
Legendas: Carla Piccoli