UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Agora, mais uma vez,
concentre-se na sua respiração.
Repare como sua respiração continua...
MEDITAÇÃO GUIADA
...por si só.
Sua mente pode vagar.
Simplesmente observe.
Calmamente.
NOVA CORRIDA
SKILLANE STREET, LONDRES
E sem julgamento.
DISTÂNCIA: 13M
DESLIZE PARA ACEITAR
CONFIRMAR?
CORRIDA ACEITA
LONDRES, 2018
-Olá.
-Oi.
Nossa, foi tão rápido.
Não sabia que estaria estacionado aqui.
-Pois é, acabei de deixar alguém.
-Então é meu dia de sorte.
Vou para Old Street...
Ah, você tem os detalhes.
Trabalha naquele lugar?
Desculpa, estou longe, não ouvi.
É seu local de trabalho, onde te peguei?
No Smithereen? Não.
Só estou visitando.
Eu queria trabalhar lá.
As instalações deles...
Eles têm até um spa. É loucura.
É o que a grana do Billy Bauer faz.
Mas enfim...
CAFÉ DO DAN
O nome da minha filha era Kristin,
Krissie.
Ela tinha 20 anos, estava na faculdade.
Ela se matou, tirou a própria vida,
como quiserem chamar, há 18 meses.
E foi do nada.
Uma das colegas dela me ligou.
Ela foi encontrada no banheiro.
E estou furiosa com ela!
Estou com tanta raiva dela
por não ter me contado.
Eu achei que sabia...
Eu não sabia. Da última vez
que conversamos, ela estava feliz
e, de repente, ela acaba com tudo.
E não sei por que ela fez isso.
Eu já me perguntei um milhão de vezes.
Foi por causa de algum garoto, os estudos,
o jeito que o mundo anda ou eu?
Foi algo que eu fiz?
Penso nisso sem parar,
mas não há resposta, não há nada.
Ela não está aqui para responder, então...
isso nunca vai parar...
Essa...
necessidade de saber.
Isso nunca vai parar.
Que coisa estressante.
Foi a primeira vez que falei
na frente de todos. Público difícil.
Você se saiu bem.
-Sério?
-Sim.
-Mas a primeira vez é assustadora, não?
-Pra ser sincero, não sei.
Você... Você não falou
desde que comecei a vir. Digo, é...
Ainda não encontrei o momento certo.
Estou esperando o momento certo.
-Enfim...
-Ei, quer tomar algo?
-Tenho um dia cheio amanhã.
-Vamos.
Você pode morrer amanhã. Brincadeirinha.
Meu Deus!
Meu Deus! Eu precisava disso.
Está tudo bem.
-Quero que você goze também.
-Talvez daqui a pouco.
-Só preciso respirar um pouco.
-Faz muito...
Nem me lembro da última vez.
-Desculpa, se importa se eu...
-Não.
Sei que essas coisas são nojentas.
Tive um encontro há uns quatro meses
com um cara de um app.
Estávamos na entrada
quando falei sobre a Kristin.
Pareceu que eu tinha dito
que tinha câncer.
Essa é ela.
A colega dela mandou pra mim.
Estava no quarto dela.
Merda. Só me dá um minuto.
Estou tentando acessar
a conta do Persona da Kristin.
PERSONA - CONECTANDO VOCÊ
COM QUEM IMPORTA
Tento logar todo dia.
Você tem três chances
e fica bloqueado por horas.
Sempre que penso em algo, escrevo aqui.
Esta semana, estou usando lugares
onde passamos férias.
Sou a mãe dela. Eles deviam me dar
a senha da conta da minha filha, mas não.
Viola a política de privacidade deles.
Fazem um memorial
se provar que é o parente mais próximo.
Colocam uma foto em sépia como homenagem,
mas apagam a caixa de entrada.
Eu só quero a caixa de entrada.
Sei lá, ver se há um motivo, uma resposta.
Não sei o que eu quero. Certo.
Certo.
SENHA INCORRETA
2 TENTATIVAS
1 TENTATIVA
SENHA INVÁLIDA
CONTA BLOQUEADA POR 24 HORAS
Certo.
Tento de novo amanhã.
Repare como sua respiração continua
por si só.
Sua mente pode vagar.
Simplesmente observe.
Calmamente e sem julgamento.
NOVA CORRIDA
SKILLANE STREET, LONDRES
DESLIZE PARA ACEITAR
CONFIRMAR? CORRIDA ACEITA
Estou a caminho.
Sim.
O  check-in  para o voo de primeira classe
para São Francisco começa em três horas,
então deve dar tempo.
Sim, estou entrando no carro.
Está bem. Tchau.
Para o aeroporto, certo?
Terminal três.
-Trabalha naquele lugar?
-No Smithereen? Sim.
O GPS está mostrando um acidente.
Se importa se eu pegar
uma rota alternativa?
É mais rápida que a normal.
-Sim, tudo bem.
-Pode ser estranha,
mas essa coisa parece sempre saber
o que está fazendo.
Coloca isso.
Coloca!
Nos seus pulsos.
Passe ao redor dos seus pulsos.
-Por que...
-Fica quieto e faz o que mandei.
-Vamos. Aperta firme.
-Estou tentando.
Usa seus dentes. Puxa com seus dentes!
-O que...
-Quieto!
Não vai acontecer nada
se fizer o que eu disser, está bem?
Você está bem.
Só faz o que eu digo. Fica aí.
Maldita...
Você quer dinheiro?
Trabalho no Smithereen,
mas não tenho dinheiro.
Não precisa...
O que está fazendo?
Sou só um estagiário.
-O que está fazendo?
-O que disse?
-Sou só um estagiário.
Com terno, bagagem, maleta?
Por que está indo ao aeroporto?
São trajes, roupas para a Vanessa.
-Quem é Vanessa?
-Vanessa Lampton.
Ela é uma executiva do Smithereen.
Preciso encontrá-la no Heathrow.
Ela tem muitas roupas aqui
e precisa escolher uma.
Esse é meu trabalho. Sou só um estagiário.
Por que está vestido assim? É um terno.
-Está usando um terno.
-É minha primeira semana.
Ah, porra!
Porra! Caralho!
Certo.
-Porra!
-Cacete!
Malditas empresas modernas!
Todos parecem tão jovens, caralho!
Como alguém olhando de fora
vai ter um senso de hierarquia, porra?
Minha Nossa.
Metade de vocês sai daquele prédio
vestidos como universitários...
Digo, mas que...
Porra! Crianças.
Todo o prédio do Smithereen
é uma caixa cheia de crianças
metendo os dedos em toda parte.
Deslizando suas porcarias.
A porra do seu app
está no telefone de todo mundo.
Você olha pro lado
e as pessoas estão viciadas nisso!
É tipo fumar sem parar.
Ganhou bastante dinheiro com isso?
E também estão viciados.
Todos que saem daquele prédio...
As pessoas não olham mais pra cima.
O céu podia ficar roxo e só iam notar
depois de um mês, seus putos.
Você não olhou e olha onde está,
sentado aí atrás.
Um estagiário! Por que não se veste
como um estagiário, porra? Nossa!
Certo, pense...
Porra.
-Parado.
-Não me mata.
-Vou atirar em você.
-Não!
Não se mexe.
-Estou tentando respirar. Desculpa.
-Quieto.
-Desculpa. Não vou fugir de novo.
-Levanta. Anda.
-Não vou fugir.
-Anda. Quieto!
-Entra. Entra no carro.
-Por favor!
-Entra no carro.
-Não!
-Não me coloca...
-Entra!
-Não posso entrar aí.
-Entra.
Não posso entrar, tenho claustrofobia.
Sou claustrofóbico, por favor!
-Entra.
-Não me coloca lá.
Entra. Faz o que eu digo.
-Por favor.
-Fica quieto.
-Certo?
-Por favor, não me coloca...
Não. Não posso ficar
em lugares pequenos.
Por favor!
-Não posso... Socorro!
-Puta merda.
Socorro! Por favor.
-Tá, fica quieto.
-Por favor.
Está bem. Olha pra mim.
Pode sentar atrás
se colocar isso e não se mexer.
-Está bem?
-Eu não vou me mexer.
-Está bem.
-Preciso colocar?
Sim.
Eu te mato se não ficar abaixado.
Puta merda.
Certo, se abaixe.
-Eu vou vomitar.
-Calado. Você está bem.
Vou vomitar, por favor.
-Pra baixo.
-Por favor, vou vomitar.
-O que é isso?
-Não tinham de queijo e cebola.
Puta merda.
-Vou vomitar.
-Meu Deus! Se abaixa ou eu atiro!
-Viu aquilo?
-O quê?
Algo naquele carro.
Parecia alguém com um saco na cabeça.
O quê?
Vamos dar uma olhada.
Se abaixa, porra!
Sim, aquele lá na frente. Viu? O azul?
-Não vi ninguém atrás.
-Sei que tinha alguém.
Merda.
Está bem.
Aí está. Ele saiu da pista.
Aquela estrada é uma merda.
Fica abaixado.
Não se mexe.
-Fica abaixado.
-O que houve?
Só fica abaixado.
Whiskey, Lima, seis, zero, Hotel,
Foxtrot,  X-ray.
Controle, recebido.
-Ele não vai sair.
-Não. Vai tentar fugir.
Está pronto?
Controle, precisamos do registro
do veículo...
O que está acontecendo?
Minha Nossa Senhora!
Meu Deus. Porra!
Fica abaixado.
-Saia do carro.
-Pra trás.
Saia do carro, agora.
-Saia do carro.
-Estou armado.
-Socorro!
-Vou atirar nele. Estou armado.
Vou atirar na cara dele.
Pra trás. Vão pra trás. Pra trás.
-Pra trás.
-Entrem no carro e saiam daqui.
-Saiam daqui.
-Status zero.
-Vou atirar na cara dele.
-Suspeito armado com refém.
Pra trás do carro.
Deixem as bicicletas, por aqui.
Vou atirar nele.
Fica abaixado.
Ela foi embora, você não vai...
Por favor, só não...
Cabeças abaixadas, fiquem atrás do carro.
Preciso pensar.
-Vão pra casa.
-E minha bicicleta?
Vão pra casa! Vão!
-Espera. O quê?
-Pegamos as bicicletas depois.
Reporte, Sierra Juliet,
viaturas estão a caminho.
Sierra Juliet, recebido.
O que ele está fazendo?
Não sei. Só está sentado lá.
Billy Bauer.
Quero falar com o Billy Bauer.
Seu chefe.
Sei quem ele é, mas não o conheço.
Sou só um estagiário, lembra?
-Eu sei.
-Ele deve estar nos EUA ou...
Olha, como eu...
Não conheço o Billy Bauer.
Sei que não o conhece,
mas deve conhecer alguém que o conheça.
-Da sua empresa.
-Só estou lá há uma semana.
Nem sei o nome de ninguém.
Quem é a pessoa mais importante
que você conhece?
Hannah.
Sim, Hannah Kent do RH.
Ela é responsável por mim.
Certo. Hannah Kent do RH.
-Pode ligar pra ela?
-O quê?
-Tem o número dela no seu celular?
-Sim.
Pode passar pra mim?
Cadê seu celular?
Ficou no outro carro.
Controle 535C.
-Puta que pariu.
-Atualização de status.
Você se lembra...
a mulher do RH, Hannah,
você se lembra do número dela?
-Qual é o número dela?
-Não sei.
-Eu te diria se soubesse.
-Hannah reconheceria sua voz ao telefone?
Sim, provavelmente.
Então pode ligar pra recepção,
pro  front desk  e pedir por ela?
Não sei. Nunca precisei fazer isso.
-Tudo bem.
-Estou sem meu celular.
Eu tenho um.
-Não tente nada.
-Não vou tentar nada.
-Qual é o número da recepção?
-Não sei.
-Nunca fiz isso.
-Foda-se. Vou pesquisar.
-Viu a arma?
-Sim, automática. Parecia verdadeira.
Por aqui.
PRIMEIRO-MINISTRO ENCONTRARÁ
NEGOCIADORES EM BRUXELAS
CHAMADA RECEBIDA
Smithereen Londres, como posso ajudar?
Hannah? Oi, por favor,
posso falar com a Hannah?
Hannah Kent? Do RH?
-Vou transferir.
-Obrigado.
Quando ela atender,
diz que está com um homem
que vai atirar em você
se não falar com o Billy Bauer, certo?
Certo.
Aqui é a Hannah Kent no Smithereen.
Não estou na minha mesa.
Deixe uma mensagem e eu retorno
ou, se for urgente, ligue para 07700...
-Deixo um recado?
-Quieto.
É 07700 900866.
-Aqui está.
-Obrigada.
CHAMADA RECEBIDA
-Alô?
-Hannah? Srta. Kent, é o Jayden.
O que... Está no aeroporto?
Não encontrou a Vanessa?
Não, ouça.
Estou num carro com um homem,
ele está armado
e precisa falar com o Billy Bauer.
-Ele precisa falar com o Billy Bauer.
-Quem precisa falar?
O homem, o homem com a arma.
Certo, Jayden,
não sei do que está falando.
Pode ir mais devagar? Não entendo o que...
-Olha, eu...
-Presta atenção. Estou armado.
Estou com seu funcionário
e vou atirar nele
a menos que coloque o Billy Bauer
na linha agora. É sério.
A polícia está aqui, olhando pra mim.
Estou preso aqui e estou armado.
Não temos tempo.
Não queria isso,
mas preciso falar com o Billy Bauer.
Certo. Isso é uma brincadeira?
-Não.
-Não!
Acho que ele tirou uma foto.
1 NOVA MENSAGEM
-Recebeu?
-Sim.
-É seu garoto, o Jayden, certo?
Não o machuque.
Se puser o Bauer na linha,
ninguém se machuca.
Só quero falar com o Billy Bauer
por telefone.
-Certo, não sei como falar com o Billy.
-Mas pode descobrir.
CHAME A POLÍCIA
Posso tentar.
Pode ficar na linha?
-Agora.
-Ah, eu vou ficar na linha.
-Não é uma piada?
-Não posso ter certeza.
Mas não quero ligar pros EUA
se não for real.
Ainda é cedo lá.
Meu Deus.
LIGANDO
PENELOPE WU
LOS GATOS, CALIFÓRNIA
Oi, Marion, é cedo até pra você.
Ai, merda.
Está bem.
Peça para o Don e a Shonelle irem
à sala de reuniões.
Lá vem a figurona.
-Isole o local.
-Vamos, rapazes.
-Conseguiu ver o refém?
-Sim. Está sem o capuz, no banco de trás.
Aparenta ter uns vinte anos.
-Este é David Gilkes, negociador.
-Falaram com o suspeito?
Brevemente, e ele puxou a arma.
-Ele parecia irado ou algo assim?
-Não, só nervoso.
Vamos cortar o papo-furado.
Sei que é delicado, mas não vamos arriscar
um incidente como em Stretton
com o velho Sr. Arma de Brinquedo.
-Senhora...
-Ele estava desarmado
e faz menos de um mês,
as pessoas se lembram.
Então, nada de tiros
a menos que não tenhamos escolha.
-Certo?
-Sim, senhora.
-Seu cadarço está desamarrado.
-Identificaram o carro.
Pertence a Eleanor Kathleen Gillheany,
de 67 anos,
endereço registrado em Ewelme.
-Isso fica a alguns quilômetros daqui?
-Sim.
-Conheço Ewelme.
-Certo, vão verificar.
-Vejam se ela está bem.
-Sim, senhora.
Senhora, vou tirar
esses carros do caminho.
Certo.
Pen, precisamos contar isso ao Billy.
Se isso terminar com um tiroteio, ele deve
ao menos estar ciente da situação.
-Achei algo.
-Ele pode exigir mais coisas.
-Um momento, Don. O que é?
-Ele está ligando de um celular.
Fiz uma checagem e descobri algo.
É o número de verificação
em dois passos dessa conta.
INFORMAÇÃO DA CONTA
USUÁRIO: @CHRISG CHRIS GILLHEANY
Descubra tudo que puder.
Ele está na linha, certo?
Pus uma  playlist  pra ele.
PLAYLIST  PRA ALIVIAR O ESTRESSE
Billy Bauer.
Ele não vai pagar resgate por mim.
Ele nem sabe quem sou.
-Sabem se é um ato terrorista?
-Ninguém sabe de nada.
Deviam ir para casa.
-Minha  timeline  está uma loucura.
-Mostre.
-Controle, refém IC3...
-Senhora.
Identificamos o refém.
Ele é do Smithereen.
A empresa do treco social?
Sim. Chamaram a polícia
para dizer que um dos estagiários
tinha sido feito refém.
Jayden Tommins.
O atirador mandou uma foto.
-Merda.
-Ele estava trabalhando.
Chamaram um táxi pelo Hitcher.
Não é um táxi. Liguem pro Hitcher,
perguntem sobre o motorista.
-Temos o número que mandou a foto?
-Sim.
Analise os dados da chamada.
O que ele disse?
-Ele deu um nome?
-Ele não disse nada.
Só que precisa falar
com o Billy Bauer por telefone.
Billy Bauer... o Billy Bauer?
-Alô.
-Estou aqui.
Sou a Penelope Wu do Smithereen.
Soube que quer falar com o Sr. Bauer.
Isso mesmo. O Billy Bauer está na linha?
-Alô?
-Desculpe. Sim.
Estamos fazendo o possível.
Posso falar com o Jayden?
-Ele está bem.
-Só preciso verificar se ele está bem.
-Diga que você está bem.
-Estou bem.
Pronto. Agiliza e coloca
o Billy Bauer na linha.
Ainda é muito cedo onde ele está.
-Está difícil contatá-lo.
-Não é problema meu.
Enquanto isso,
poderia dizer do que se trata?
Não. Só vou falar com ele.
Claro, é só que... Eu sou a COO.
Certo. E?
Pode ser mais rápido
se eu puder explicar pra ele...
Só coloca o Billy Bauer
na linha agora, porra!
Não estou brincando.
Vou explodir a cabeça dele!
-Você entendeu?
-Sinto muito, claro, me desculpe.
Vou colocá-lo em espera.
Estamos trabalhando nisso.
Não demora!
-Ele não está estável.
-Em que sentido, Don?
Minha Nossa.
Acho que a música não o ajudou.
Mas inverti a linha.
Agora, enquanto ele estiver ouvindo,
podemos ouvi-lo também.
Estão brincando comigo.
É meu último dia.
O que ele está dizendo?
CHRIS G: [ININTELIGÍVEL]
Eleanor? Sra. Gillheany?
Polícia. Oi?
Olá? Eleanor?
Eleanor, a senhora está bem?
Sra. Gillheany?
AVISO
SUA CONTA ESTÁ VENCIDA
COMO BAUER ATINGIU O SUCESSO
LEMBRETE PARA PAGAMENTO DE IMPOSTO
Acho que não tem ninguém.
METADE DO MUNDO
TEM UMA CONTA NO SMITHEREEN
-Isso está estranho.
-Naj.
Puta que pariu, é ele.
-Isso é loucura, veja.
-Ah, ótimo.
Tudo bem?
Sim, estamos procurando
pela Eleanor Gillheany.
Estão atrasados.
Ela morreu em março.
Certo, aguardem instruções.
É o filho dela.
Chris, Christopher.
Ele se mudou quando ela morreu.
Bem, faz uns dois meses.
-Sozinho?
-Sim, ele é reservado.
Dirige para o trabalho toda manhã,
acho que trabalha em Londres.
Aconteceu algo com ele?
Identificamos o suspeito.
O nome é Christopher Gillheany.
Certo.
Ele estava na casa da falecida mãe,
várias contas vencidas,
ação para reintegração de posse.
-O que sabe sobre o suspeito?
-Ex-professor.
-Como? Ele é professor?
-Ele foi professor. De TI.
Está registrado como desempregado
há dois anos.
-E a ficha dele?
-Verificação completa, ele está limpo.
O único local onde apareceu
foi como vítima
em um acidente de trânsito
em novembro de 2015.
Um motorista bêbado bateu nele.
Dois mortos, incluindo o bêbado.
-Bom trabalho, Najma.
-Sim, senhora.
Professor com uma arma real?
-Não é impossível, mas é improvável.
-Senhora, é o FBI.
-O quê?
-É o FBI. Ligação urgente.
Superintendente Chefe Grace.
Oi, Superintendente Chefe.
Aqui é o Ernesto Cruz do FBI.
Desculpe, do que se trata?
Falamos com o Smithereen
no Vale do Silício. Eles estão na linha.
Eles também estão na chamada?
Sim, oi, aqui é a Penelope Wu
do Smithereen.
Estou com Don, do Depto. Jurídico
e Shonelle do Depto. de Análises.
David Gilkes, negociador.
Ouça, Srta. Wu, identificamos o suspeito.
Christopher Michael Gillheany,
ex-professor, 33 anos.
Ele tem um perfil no Smithereen.
-Certo.
-Primeiro, Christopher está em espera,
mas conseguimos ouvi-lo,
então vamos compartilhar isso com vocês.
Sim. Vai ser útil.
E podemos compartilhar
os dados que temos dele
para ajudar com as negociações,
mas primeiro,
talvez pudessem nos dizer
o que acham que ele está fazendo.
Provavelmente uma extorsão,
não sabemos se o alvo é a empresa...
Ah, claro que é.
-Como?
-Estamos analisando o Christopher.
Em geral, está entre pessoas
de alto intelecto e baixa renda.
Geralmente, pessoas com raiva.
Certo, verificamos para ver
se ele havia expressado sentimentos hostis
contra o Smithereen,
mas não há nada em suas redes.
Na verdade, não há nada há algum tempo.
-A conta dele está dormente.
-Não entendo a relevância disso.
Aí, verificamos com os caras do Hitcher.
-Certo.
-O táxi que buscou o Jayden
está registrado em nome de Omar Masimbalu.
Acho que vão concordar que um nome assim
não combina com o Sr. Gillheany.
-Não.
-Era uma conta ilegal.
São vendidas na  dark web.
Parece que foi como o Chris conseguiu.
Entende o que estou dizendo?
Ele está cobrindo seus rastros.
Pedimos ao Hitcher
para nos enviar o histórico da conta
e parece que, por semanas,
ele só está aceitando trabalhos
na saída do Smithereen de Londres.
Ele estaciona lá todo dia esperando
até ser chamado por alguém
de dentro do prédio.
Ele tem um plano bem elaborado.
É um comportamento criminoso sofisticado.
É difícil acreditar
que não tenha levantado suspeitas antes.
A ficha dele é limpa.
-Ele foi vítima em...
-Um acidente de carro em 2015.
Ele perdeu a noiva no acidente.
Estavam cientes disso?
Não. Mas você está.
Havia  posts  históricos na rede dele,
pêsames, memoriais,
foi aí que o Chris parou, na verdade,
deixou de interagir com os amigos,
mesmo expressando a tristeza.
Fez sua tarefa.
Acho que não se trata de dinheiro.
-David.
-Continue.
Chris tem a mesma idade do Bauer, certo?
Ambos são  geeks,
entendem de computadores.
-David.
-Chris pode achar que quer dinheiro,
mas, na verdade, quer status.
Bauer tem dinheiro, poder, respeito.
O que o Christopher tem?
Ele é pobre, dirige um táxi.
Acabou de perder a noiva e a mãe.
E se o Christopher
achar que quer o que o Bauer tem,
mas o que ele quer mesmo é a atenção dele?
E se for isso?
Isso vai ajudar a convencê-lo
a sair do carro?
Se ele me ouvir, sim.
Christopher.
Oi, Christopher?
Christopher, meu nome é David Gilkes.
Sou o David, está bem?
Se puder me ver, sou o babaca
mexendo o braço, está bem?
Vestindo um terno barato.
Ouça, há vários policiais aqui
e, para ser sincero,
só estão fazendo o trabalho deles,
mas estão com receio de que se machuque
ou machuque outra pessoa.
Acho que não fará isso, Christopher,
mas não sei o que eles pensam.
Sabe como eles são.
-Chris, eu estou te ligando.
-Me deixa em paz!
Só quero falar com você.
Harris, se precisarmos,
está com ele na mira?
Ainda não.
O refém está bem atrás do atirador.
-Pode calar a boca, por favor?
-Rápido, pode passar isso?
Chris, sei que está estressado.
-É o negociador?
-Meu nome é David...
Obrigado, David. É o negociador?
Algumas pessoas me chamam disso,
mas acho que só sou...
Li sobre negociadores.
Vai fingir ser meu amigo
e vai tentar me convencer a me entregar.
Chris, você é esperto, então não vou...
E, se a persuasão não funcionar,
vai me distrair no telefone
até que um dos atiradores
me acerte na cabeça.
É isso mesmo, David?
-Vamos tentar...
-Não.
Vai se foder. Sai da linha.
Estou esperando o Billy Bauer.
Certo, você é o cara
no terno barato, certo?
-Foi isso que disse?
-Sim...
Então vai acontecer o seguinte.
Eu vou contar até cem.
-Chris.
-Certo, vou contar até 50.
E se não vir você
entrar no seu carro e cair fora,
vou estourar os miolos dele!
-Chris, não precisamos fazer isso.
-Um, dois...
Harris, ele está no alvo?
-Não, se eu atirar, mato os dois.
-...quatro, cinco...
-...seis, sete, oito, nove...
-Ele está blefando.
David, Não podemos arriscar. Sabe disso.
Vou explodir a cabeça dele. Doze, treze,
-...14...
-Se mexe.
...15, 16...
-David, vá, é uma ordem.
-...17, 18, 19, 20...
-Chaves. Quem está com as chaves?
-...21, 22, 23, 24...
-...25, 26...
-Isso, continue.
-Saia do caminho do tiro.
-...27, 28, 29, 30...
- ...31, 32.
-Chris, ele está indo.
-Ele foi embora.
-Ótimo.
Ninguém se machuca se eu receber minha
ligação. Não liguem mais para este número.
-Para de se mexer.
-Desculpa, me deu câimbra.
Desgraçado.
Falei com os policiais ingleses.
Ele não falou com o negociador.
Agente Cruz, pode nos dar um momento?
Claro. Sim.
Precisamos contar ao Billy.
O Billy não está aqui.
Não posso simplesmente chamá-lo.
Onde ele está?
Ele está no sexto dia
de um retiro silencioso de dez dias.
-Um retiro silencioso?
-Apenas ele.
Sem falar com ninguém, isolado.
Ele já fez detox digital
em alguns fins de semana, mas dez dias...
E estou muito relutante
em atrapalhar isso.
Mas sabe onde ele está, certo?
Ele não sabe, mas claro que sei.
Sr. Bauer? Olá?
Olá?
Sr. Bauer?
Sinto muito por interrompê-lo,
mas há uma situação
sobre a qual precisa saber.
Alguém no Reino Unido
fez um dos nossos estagiários refém
e está ameaçando matá-lo a menos
que fale com o senhor por telefone.
Porra!
Ele quase nos atropelou
e depois bateu naquele campo.
Foi quando gritaram: "Arma."
Afastem-se.
SOMENTE EMERGÊNCIA
SMITHEREEN
DIGITE A SENHA PARA @CHRISG
-Ele acabou de logar. Agora mesmo.
-O que ele está fazendo?
Parece que está procurando  posts
de pessoas no local.
POLÍCIA CONFIRMA
#REFÉM EM #EWELME
TOMARA QUE TERMINE BEM.
O REFÉM DEVE ESTAR APAVORADO.
Quantos anos você tem?
Vinte e dois.
Tem namorada?
-Ou namorado? Alguém, tanto faz.
-No momento, não.
Sabe, se você se entregar,
talvez peguem leve.
Não posso fazer isso.
É meu último dia.
-Quero falar com o cara.
-Não é uma boa ideia.
Legalmente e pessoalmente,
eu não aconselho.
E se ele pedir um milhão de dólares?
Eu digo que tudo bem.
-Não podemos dar...
-Não falei de dar dinheiro a ele.
Falei de ganhar tempo.
Assim que uma transação for mencionada...
Foda-se a porra do dinheiro! Puta merda!
Para ser franco, até onde sabemos,
esse cara pretende executar o refém
assim que tiver o senhor na linha.
Não é o que sinto.
Acho que não podemos
confiar em sentimentos.
Talvez isso seja parte do problema.
Quero falar com ele.
Tem uma van jornalística.
Minha mãe vai ficar apavorada.
Ela se preocupa comigo
o tempo todo e isso...
Sua mãe não tem nada
com o que se preocupar.
-Ela tem, sim, ela...
-Não é de verdade.
A arma não é de verdade.
-O quê?
-É uma réplica.
-Porra!
-Aguarde.
Não queremos assustá-lo, só entediá-lo.
Senhora. Não é de verdade.
-O quê?
-Ele disse que a arma é uma réplica.
Acabei de saber que a arma é falsa.
A arma é falsa. Nós ouvimos.
Graças a Deus.
Vamos lidar com ele, se nos derem licença.
Obrigado.
Simon, preciso de um colete.
Ei, não se mexe. Não tenta sair.
Está com a trava pra crianças
e eles têm armas reais.
Se começarmos a brigar,
podem atingir qualquer um de nós.
Billy, esta é uma transmissão ao vivo
do celular do atirador.
-Ele não pode te ouvir, está bem?
-Certo.
-Vou transferir.
-Nossa. Está bem.
-Pelo menos me desamarra.
-Ainda não posso fazer isso.
Precisamos fazê-los acreditar
por mais um tempo, está bem?
Até eu falar com o Bauer.
Parece que a arma é falsa.
Ele disse ao refém que é uma réplica.
Ele só estava ameaçando.
-O que ele disse?
-A arma é falsa.
Todas as unidades,
a arma é uma réplica...
Alguém está vindo.
Mas que caralho...
ASSUNTOS DO MOMENTO
TENTANDO SABER
O QUE ESTÁ HAVENDO EM #EWELME
POLICIAIS OUVIRAM O ATIRADOR DIZER
AO REFÉM QUE A ARMA É FALSA #EWELME
A arma é real. Afastem-se.
-A arma é real.
-Ele está na mira para um tiro certeiro.
-Volte pra lá.
-Chris, precisamos que isso pare.
Vai parar
quando eu falar com o Billy Bauer.
-Aí vai parar.
-Ele está nos EUA.
Não conseguiram falar com ele.
Vai se ferrar. Ele já deve saber.
Está tentando ganhar tempo.
Ninguém está ganhando tempo.
Levamos isso a sério.
Por que não solta o Jade...
Disparo autorizado.
Não consigo ver.
Não tenho mira para um tiro certeiro.
Todos para trás, agora!
Você está bem?
Vocês estão ouvindo,
então ouçam isso.
O tiro pegou de raspão. Ainda estou aqui.
Se não colocarem o Billy Bauer
no telefone em cinco minutos,
eu vou acabar com isso.
É sério. Vou desligar o telefone
e, se não me ligarem de volta
nos próximos cinco minutos,
eu vou acabar com isso.
É sério. Certo? É sério.
Eu menti sobre a arma.
Sinto muito.
-Pen? Pen, ainda está aí?
-Bill, estou aqui.
Me transfira pra esse cara.
Senhor, não pode fazer isso.
Por favor, não me diz
o que eu posso ou não fazer.
-É uma tentativa de extorsão.
-Pen, desconecta ele.
-Desconecta o agente babaca do FBI.
-Billy...
Em todos os termos,
sugiro que não fale com este indivíduo.
-Desconecta agora.
-Bill, não...
Certo, Pen, me dá o número dele.
-Bill.
-Temos o número? Como ele se chama?
Christopher Gillheany?
Me dá o número dele.
Bill, não vou fazer isso.
Todo mundo pegou a mesma doença hoje?
Eu não estou pedindo.
Não pode se expor assim.
Meu laptop está aí?
-Bill?
-Sim.
-E um Satlink?
Foda-se. Eu descubro.
-Bill.
-Paz.
Bill.
O que a Penelope disse? Pode anotar?
Christopher Michael Gillheany.
-Christopher Michael Gillheany.
-Reino Unido.
Usuário desde 2008,
não conectou por 18 meses.
-Desculpa, qual é seu nome?
-Tipi.
Oi, sou o Billy.
Tipi, a única coisa boa sobre o meu cargo
é que, de vez em quando,
posso invocar o modo Deus.
DESCONHECIDO
Christopher? É o Christopher? Alô?
Sim, estou aqui.
Sou eu.
Oi.
Aqui é o Billy Bauer.
-Queria falar comigo?
-Sim. Eu queria. Eu quero.
Bem, estou aqui.
É o seguinte, por que não deixa
o Jayden ir embora e...
nós podemos, sabe, conversar.
Podemos falar sobre o que você quiser.
-Se eu soltá-lo, vai desligar.
-Não vou desligar.
-Quero que me escute.
-Estou escutando.
Só não fica nervoso, beleza?
Fica calmo
e me conta o que você quer.
Eu já falei. Quero que me escute.
-Só me escuta, porra.
-Estou escutando.
Não tem mais ninguém aqui.
Certo, Chris? Somos só você e eu.
Você tem minha atenção.
-Chris?
-Sim, eu só...
Eu só... é difícil pensar direito.
Eu ensaiei isso. Eu só...
Tudo bem. Leva o tempo que precisar, cara.
Você comanda o Smithereen.
Desde 2008.
-Eu usava o Smithereen o tempo todo.
-Certo.
Tipo, constantemente.
O celular parecia grudado à minha mão.
Eu era um cliché.
A primeira coisa que via de manhã
e a última que via à noite.
Tamsin era...
Chris? Estou aqui.
Tamsin era igual. Ela era minha noiva.
Há três anos,
eu estava indo pra casa com ela,
estávamos visitando minha mãe.
Minha mãe estava doente,
fomos visitá-la e eu estava voltando
com a Tamsin para o nosso apartamento.
Ela estava dormindo.
Ela estava cansada e eu estava dirigindo.
E estava chato.
Eu fiquei entediado.
Eu ficava entediado
a cada dez segundos naquela época,
e estava em uma estrada secundária.
Era uma estrada reta, bem silenciosa,
recebi uma notificação
no celular e fui ver.
Eu só dei uma olhadinha, sabe?
Era uma notificação, algo sobre alguém
ter curtido um comentário
que eu fiz em uma foto.
Eu só dei uma olhadinha.
Foi o bastante.
Levou dois meses pra ela morrer.
Fiquei ao lado dela. Não adiantou.
O homem no outro carro também morreu.
Ele estava bêbado.
Ele levou a culpa. Disseram que foi ele.
Todos ficaram com pena de mim.
O Sr. Trágico.
Até nossos pais.
No funeral dela,
a mãe dela estava me consolando.
A mãe dela, porra.
O que eu poderia dizer?
Ninguém quer ouvir que a filha está morta
porque eu estava olhando pro meu celular.
Depois, tentaram me convencer
a fazer terapia de luto.
-É a Pen.
-Falar sobre isso.
Dizer como eu me sentia.
PREPARAMOS PONTOS PRA ABORDAR
E eu ficava pensando
que não podia falar porra nenhuma.
SÃO OS SEGUINTES:
Porque eu sempre soube
que a tinha matado.
Eu a matei.
Eu.
Eu a matei por causa da merda
de uma foto de cachorro.
Eu a matei por isso.
1. MOSTRE QUE ESTÁ OUVINDO
Estou ouvindo.
O quê?
-Disse que estou ouvindo.
-É claro que está me ouvindo.
2. MOSTRE EMPATIA PELA SITUAÇÃO
Você parece estar sofrendo.
Puta que me pariu,
fale como um ser humano, caralho!
Disse que está ouvindo, então ouça.
Desculpa, beleza?
Me mandaram uns conselhos de merda.
-Pontos de discussão.
-Puta merda.
-Eu sei.
Porra. Eu...
Eu não sei o que te dizer. Está bem?
Essa é a verdade.
Não sei o que te dizer.
Não sei o que quer que eu diga.
Eu sei que fui eu.
Fui eu. Eu estava dirigindo.
A culpa foi minha.
Eu nunca contei a ninguém
porque não ia adiantar.
Eu podia deixar um bilhete e me matar,
mas de que ia adiantar?
Mas pensei que podia contar pra você.
Se pudesse fazer você me ouvir.
É seu aplicativo, você o criou.
Soube que vocês fazem essas coisas
desse jeito, viciantes.
Pra que a gente não possa desconectar.
Bom trabalho.
Fica com esse  feedback.
Talvez possa usar na próxima atualização.
Sinto muito sobre sua garota.
É sério. Eu...
Não era pra ser assim.
Nossa plataforma... eu juro por Deus.
Era uma coisa quando eu comecei
e depois, sei lá,
acabou se tornando essa outra coisa.
Foi mudando aos poucos, sabe?
Eles disseram:
"Bill, precisa otimizar,
manter as pessoas engajadas."
Até ficar parecendo um cachimbo de crack,
ficar como um cassino em Vegas, onde...
trancamos todas as portas.
Eles têm um departamento,
e fazem ajustes pra que fique assim.
Eles têm alvos de dopamina
e eu não tenho como impedir.
Eu comecei essa coisa
e eu não tenho como pará-la, porra.
Sou só um testa de ferro agora.
Juro por Deus, estou em um retiro,
devia durar dez dias,
depois de dois dias
eu pensei: "Foda-se!
-Desisto do Smithereen. Estou fora."
-Quieto!
-Nem pensar...
-Quieto.
Estou cagando pro que você fizer.
Se martirize ou comemore, eu não ligo.
Eu só queria contar minha história.
Vou desligar.
Chris,
vai soltar nosso cara?
-É claro.
-Graças a Deus.
Eu ia fazer isso de qualquer jeito.
Sempre foi o plano.
E agora eu posso ir.
Espera, Chris, pode ir...
-tipo...
-Tipo ir embora.
-O que acha que significa?
-Não, o quê?
Não... Você não precisa fazer isso.
Chris, não precisa fazer isso.
Não posso ficar aqui,
não depois do que fiz a ela.
-Eu preciso.
-Não, você não precisa fazer nada.
Não precisa acabar com sua vida.
Ela já acabou.
Se tiver qualquer coisa
que eu possa fazer, Chris,
precisa me dar uma chance.
Beleza? Deve ter algo que eu possa fazer,
mesmo que seja pouca coisa.
Deve ter alguma coisa
que eu possa fazer por você.
Por favor, Chris, só...
Chris, qualquer coisa.
Você conhece o dono do Persona?
Sim, eu conheço o Curtis. Claro.
-Alô?
-Hayley Blackwood?
É ela.
Estou ligando em nome
do Persona em São Francisco.
Me pediram
para lhe passar uma informação.
É mesmo?
Ele falou com ele.
Vou deixar você sair agora,
está bem, Jayden?
Obrigado.
Pode se levantar.
Com cuidado. Sem movimentos bruscos.
Não queremos assustá-los.
Mostra seus pulsos.
Ele o está soltando.
Desculpa por te fazer passar por isso.
Tudo bem.
Vamos, por que está demorando...
Não se mata, cara.
Sério, meu tio se matou
e ferrou com toda a família.
Minha mãe ainda não superou.
Eu vou sair daqui agora
e vou dizer a eles
que você não me machucou.
É muito legal,
é muito gentil da sua parte.
Mas não quero mais ficar aqui.
-Vou esperar você se afastar.
-Mas você não quer fazer isso.
Sei que sua intenção é boa,
mas, por favor, sai do carro.
Por favor.
Não posso sair, a trava pra crianças...
Não, por favor, não!
-Me dá isso aqui.
-Não precisa fazer isso, cara.
Estão lutando. Tem ele na mira?
Afirmativo.
Disparo autorizado.
Porra.
USUÁRIO: KRISSBLACKWOOD@GMAIL.COM
SENHA:
Porra.
-Larga, cara.
-Não.
Alvo falhado.
Autorizado.
USUÁRIO: KRISSBLACKWOOD@GMAIL.COM
SENHA:
Legendas: Carla Piccoli