É o Sr. Hicks da escola de novo.
É a terceira vez que ligo
por causa do incidente
que aconteceu esta manhã.
Nós dois sabemos que Elijah
é um bom garoto.
E...
sei que sua família tem passado
por muitas coisas,
mas tenho visto nele mudanças
sobre as quais eu gostaria de lhe falar.
Então, por favor,
ligue para mim assim que puder.
Está bem? Obrigado. Até logo.
Liguei para o seu pai.
Ele não pode vir.
Venha, vou levar você para casa.
-Tem outro lote para nós?
-Falta pouco.
Quanto está o cobre?
Cobre e alumínio,
$1,50 o kg esta semana.
Olá?
Tem alguém aí?
Ai, meu Deus.
Elijah.
Elijah!
Suspensão, hein?
Ponha seus sapatos.
Preciso da sua ajuda lá atrás.
Por que está se metendo em brigas, filho?
Ele falou da mamãe.
Venha aqui.
Sente-se aí.
Sabe,
se eu sou duro com você,
é porque o mundo é duro.
Você já viu.
Mas isso...
isso não é o que sua mãe iria querer.
Venha, vamos.
Pegue minha caixa de ferramentas.
Vamos precisar de
um terceiro lugar para o jantar.
Seu irmão saiu da cadeia.
Cuidado quando ele estiver por perto.
Lembre-se do que eu disse.
Eli.
Cara,
seis anos não pareciam
tanto tempo até agora.
Você cresceu.
Oi.
É só por uma ou duas semanas.
Eu sei.
Obrigado.
Vamos ver o que você fez
com meu quarto.
O que é isso?
-Meu tênis.
-Você usa isso em público?
Estou economizando para comprar outro.
Com quê, com a mísera mesada do papai?
Ah, você tem
uma barraquinha de limonada?
Posso respeitar isso.
Ei, eu tenho um par de tênis
escondido num baú por aqui.
Se você achar, pode ficar com ele.
Tudo bem?
Ótimo.
Porque esses tênis estão fedendo, cara.
Vocês não imaginam como
uma refeição caseira faz falta na cadeia.
Que bom que você gosta.
Eu gosto.
-Essas são novas.
-Sim.
Você gosta?
Estas
afastam os espíritos malignos.
Essa afasta mexicanos.
Desculpe.
Estou feliz por estar em casa.
O que vai fazer agora?
-Vou procurar emprego.
-É?
Emprego de quê?
Bom, na verdade,
eu esperava que você me recomendasse
-lá onde você trabalha.
-Não. Não posso fazer isso.
Por que não?
Não posso ocultar que
é ex-presidiário.
-Se disser a eles que sou seu filho...
-Não funciona assim.
Legal. Então,
-seis anos, nenhuma visita ou notícia.
-Visitei você.
Uma vez, para dizer
que minha mãe tinha morrido.
Obrigado, Hal.
E eu venho para casa, nenhuma queixa.
Só peço um pequeno favor,
e preferiria ver seu filho grelhando hambúrguer?
Melhor do que ser ladrão.
Preciso ir, garoto. Sinto muito.
Preciso ver umas pessoas.
Não me espere acordado.
Oi... Sou o Jimmy.
Taylor me disse para vir.
Oi, Solinski!
Bem-vindo em casa, amigo.
Lembra-se do meu irmão, Dutch?
Sim... Tudo bem?
Esse é o Remy.
Não se preocupe com ele,
está de castigo.
Ei, cara, qual é!
Ponha o nariz de volta nesse canto!
Isto é, se você quiser conservá-lo!
Reflita sobre aquela atitude idiota.
E aí, Jimmy,
vai um baseado, ou vamos
direto ao assunto?
Estou bem assim.
Não quero tomar seu tempo.
Só passei para dizer que eu sei
que devo um dinheiro para vocês.
E eu estou levando isso muito a sério.
Ótimo, porque proteção não custa pouco.
Dutch, quanto ele nos deve?
60?
Não tem nossos 60?
Não.
Não, mas quero que saibam
que não estou me esquivando.
Cara,
isso é um saco.
Olha, Jimmy,
eu e meu irmão, nós não...
nós não temos ilusões sobre
quem nós somos ou o que fazemos, sabe?
Nós somos muito claros no primeiro dia,
apresentados os custos e tal,
sobre como lidamos com empréstimos.
Porque
tem gente que faz negócios como você...
e tem gente que faz negócios como nós.
Então,
tem alguma coisa de estranho
na linguagem que você não entendeu, ou
-um problema de letras miúdas?
-Não.
Não.
Porque...
sabemos que você tem... aquele pai,
qual o nome dele, Harold?
E aquele irmãozinho de cor também, certo?
Estou certo?
Sim, sim.
Acho que a gente pode ir cobrar deles.
Calma aí, espere.
Eu só disse que não tenho o dinheiro aqui.
Não falei que não tenho dinheiro.
Então tá.
O quê? Eles...
Eles estiveram aqui.
Jimmy, eu quero ajudar você.
Quero mesmo.
Mas você tem que entender uma coisa.
Você tem uma década
de decisões erradas na bagagem.
Vai ter que trabalhar em
empregos que não te agradam.
Tem que ganhar experiência,
vai ter que ganhar confiança.
Converso com você amanhã.
Não, é melhor a gente conversar agora.
60 mil.
Preciso de 60 mil dólares.
Eu não queria te pedir, mas não tenho outra opção.
O quê? 60 mil...
Eu não tenho esse dinheiro.
-Você tem que me ouvir...
-Não, eu não.
Não na minha casa.
Seja o que for, não estou interessado.
Tem um cofre no seu escritório.
Por favor. Nunca mais vou te pedir nada.
Eu juro.
Quer que eu roube para você,
deixe você roubar, o que é isso?
-Não é para mim.
-Para quem é, então? Quem?
Gente perigosa,
a quem não se pode ficar devendo.
Esses caras me mantiveram
vivo na cadeia.
Se eu não pagar, sei lá o que vão fazer.
Entende o que estou tentando...?
Estou tentando ajudar vocês.
Saia da minha casa. Saia, fora!
Pai.
Eu esperava que eu fosse voltar
para a casa de antigamente, mas
você fez algumas mudanças.
Meu quarto já era.
Você colocou seu filho substituto
para dormir na minha cama.
Você apagou qualquer vestígio meu.
O que acha que a mamãe iria dizer?
Não fale da sua mãe.
Agora saia da minha casa.
Eu não vou falar de novo.
Tem aqui uma lista.
Coisas a serem feitas hoje.
Tudo isto?
Antes que eu volte para casa.
Se não vai para a escola,
vai trabalhar para mim.
Olha só esse cara.
Ele é um imbecil.
Você disse alguma coisa?
Está falando da minha família?
O que é isto?
Bom, tem muitos ferros-velhos
que pagam por...
Recolhe sucata agora?
Onde?
Num local perto de Grand River.
Esse local
tem uma cerca ao redor dele
e um portão trancado?
Tem uma placa dizendo não entre?
Sim.
Pois bem,
tenho uma lista de incorporadoras
no escritório.
Você e eu vamos até lá
e nós vamos ligar para
cada um desses lugares.
Pai, é monte de metal velho...
Isso não é seu, Elijah.
Nada disso.
-Entre na camionete.
-Pai, eu...
Então eu chamo a polícia?
O que eu faço?
Não.
Eram coisas que estavam lá havia anos.
Todas as coisas que já foram roubadas
eram algo que estava em algum lugar.
Nem sei por que fico te ouvindo.
Você não tem escolha, garoto.
Sou seu pai.
Não, não é.
Eu só estou aqui porque vocês queriam
um filho substituto.
Olhe para mim.
Você não é substituto de ninguém.
Sua mãe...
ela não está mais aqui.
Mas você é nosso filho.
E agora é minha função
criar você direito.
E eu estou fazendo o melhor que posso
sem ela.
Eu te amo, filho,
e é por isso que estamos aqui.
Fique na camionete.
-Pai?
Não pode ficar aqui. Dê meia-volta.
-Esse é seu pai?
-Espere. Você tem que ir embora.
-Oi, pai.
-Espere, cara.
O que está fazendo aqui?
Estamos pegando o dinheiro deste cofre.
Pai, você tem que sair daqui agora.
Dê meia-volta e saia daqui.
Acredite em mim.
Não sei o que meu filho te prometeu, mas
não é dele para poder dar
e nem é seu para você pegar.
Não é?
Não.
-Taylor, isso não tem nada a ver...
-Quieto, Jimmy.
-Não tem nada a ver com ele.
-Seu pai estava falando.
Por favor. Dizia?
Não tenho nenhuma rixa com você.
Mas temos que pôr o dinheiro de volta?
Sim.
Espere.
Não, ouça.
Eu adoro esta parte.
Mas não como você adora sua liberdade
Por favor, pai.
Não, não!
Dutch. Dutch.
Pai. Pai.
Pai, espere, espere.
Não, não, não.
Merda!
O que está fazendo?
Cadê o pai?
Viu aquela corrente que estava quebrada?
Não.
No... no portão sul?
É.
Os caras invadiram e
jogaram uma tonelada
de concreto lá.
-E ele ligou para você vir me buscar.
-É.
Por que ele não faria isso?
Ouvi vocês discutindo ontem à noite.
É?
Quanto você ouviu?
Ele estava furioso.
Eu o ouvi expulsar você.
Somos uma família, isso acontece.
Diga, por que você está tão suado?
-Está tudo bem?
-Sim.
Sim, está tudo bem.
Sim... Acho que sim.
Sim, ele está aqui.
Você quer falar com ele?
Sim, tudo bem. Acho uma boa. Tchau.
O que foi?
Parece que aconteceu
um desastre mesmo lá.
Vão levar uma semana
para limpar o que derramaram.
Turnos ininterruptos.
Ele disse algo sobre atividades
após as aulas, tipo creche.
Creche? Eu tenho 14 anos, não 6.
Eu falei para ele.
Temos que ficar juntos nessa, cara.
Sei que fiquei longe por muito tempo.
E você esteve ocupado com escola.
Fui suspenso.
Sério?
Bom, então mais uma razão.
Para quê?
Falei para o pai que devíamos
fazer uma viagem. Eu, você e ele.
Primeiro você e eu, depois
ele se encontra com a gente.
Podíamos ir para o oeste.
Lago Tahoe.
A mamãe adorava lá.
Deve ser mais quente do que aqui.
E o pai está de acordo?
Sim, está. Eu liguei para ele.
Quer falar com ele? Ligue para ele.
Quer uma aventura,
ou quer fazer tarefas?
Sei o que estou fazendo.
Ótimo.
Arrume suas coisas.
-Agora?
-Vamos sair em 10 minutos.
Vamos lá, vamos lá.
Você está pronto?
Dá aqui essa bolsa.
Beleza.
Pôs seu quarto inteiro aqui dentro?
Entre aí. Vamos, depressa.
Derrube essa merda.
Olhe quem está aí!
Acorde! Bem-vindo a Iowa.
Estou morrendo de fome.
Que tal um café da manhã?
Na chegada à maturidade,
o desafio a vencer,
na rua Klinger:
um cara chamado Big Reggie.
Nunca vou esquecer o dia em que
Big Reg
decidiu reivindicar
a posse do meu Walkman.
Cheguei em casa
chorando e sangrando.
Quando ele viu meu estado,
sem que eu me desse conta,
estávamos caminhando
em direção à casa do Big Reggie.
Dutch arrombou a porta,
pegou o cara na privada
e deu seis facadas na orelha dele.
Por mim.
Ele fez isso por mim.
Se eu soubesse que fim você ia ter,
eu teria carregado o Walkman comigo
cada dia da minha vida.
Você era o máximo, Dutch.
E vou te amar para sempre por isso.
Obrigado por terem vindo.
Encontrem Solinski.
Quero a cabeça dele.
PROVIDENCIEI PARA VOCÊ
CONFORME PROMETI, SEU MANO
Ei! Quem está aí?
Ei, vocês não podem ficar aqui.
Aqui é o Hal.
Ligue para o escritório
ou deixe um recado.
Oi, pai.
Jimmy disse que você está ocupado,
então espero que esteja tudo bem.
A gente se vê em Tahoe.
É isso.
Ah, e desculpe
por ter roubado.
Se você ainda estiver zangado,
se você ainda quiser,
eu dou aqueles telefonemas.
Estou com saudades.
Tchau.
Tay.
O celular que você pegou
do cara morto tocou enquanto você dormia.
Um cara chamado Jimmy
deixou um recado.
Diga ao Snick que preciso
do cara do telefone.
Agora.
Oi, pai.
Jimmy disse que você está ocupado...
Jimmy. Jimmy.
-Jimmy.
-O que é?
Devíamos ter saído há 20 minutos.
Está bem.
Vá buscar a camionete.
Não posso dirigir.
Pode. Ninguém se importa.
Não, eu não sei dirigir.
Volante esterçado para a esquerda.
Assim? Fala sério?
Sim, sim. Pisa mais, pisa.
Pare.
Agora?
Agora.
Muito bem!
Isso!
Beleza. Continue, vamos, vamos.
Isso, continue.
Mais fechada!
Vamos, depressa!
Chega por hoje!
Quer parar aqui por esta noite, cara?
Tudo bem.
Ei, você curte arte performática?
Você se liga nisso?
-Tem certeza que não tem problema?
-Absoluta.
Mil por cento.
-Para que isso?
-Para as garotas que você gostar.
Vocês já foram atendidos?
Bom,
eu quero um shot e uma cerveja,
e meu irmão aqui
vai tomar um refrigerante.
Qual é seu nome?
Venus.
O meu é Jimmy. Muito prazer.
Você falou com o pai?
Sim.
Trocamos mensagens.
Falei que estávamos nos comportando.
Obrigado, Venus.
Saúde.
Ah, começou.
Gostei dela.
Ela parece legal.
Oi, Steve. Pode me servir um uísque?
Obrigada.
Eu quero uma cerveja.
Quem é seu amigo?
Ah, ele é meu irmão.
Adotado, obviamente.
E acha que é uma boa ideia
ele estar aqui?
Bom, ele tem 14 anos,
está cercado de
belas mulheres seminuas,
e estou dando a ele
tanto refrigerante quanto ele quer, então
-acho que é uma boa, sim.
-Certo.
Estou com bastante dinheiro.
Estou querendo encher a cara,
ele está querendo se encher de cafeína,
e seria ótimo se você se juntasse a nós.
O garoto está pedindo, não eu.
Outra rodada de shots!
Para onde vocês vão?
Um chalé perto de Tahoe.
Era o lugar favorito da minha mãe.
Então nós vamos para lá.
E seu pai deixou você sair de carro
com esse maluco,
-esse alucinado?
-Acho que sim.
Estamos aqui para ter aulas de vida.
Ele está aqui para se tornar homem,
não é, mano?
Está funcionando, já se sente viril?
Vou te dizer uma coisa, tá?
Vir a um lugar como este
nunca fez de ninguém um homem.
Nunca.
Seu irmão é legal,
ele é divertido, mas
ele é tão adulto quanto você.
Diga a ele que eu disse isso.
Milly, você é a próxima.
Preciso ir.
Comporte-se.
Ah, ei!
Sim?
É para você.
Vocês têm que ir embora?
Obrigada.
-Pegou o telefone dela?
-Não.
Escute...
Você me perguntou antes
se eu tinha namorada.
Não tenho.
Não falo com muita gente
da minha classe.
Na verdade, nunca me enturmei
em nenhum lugar.
Ei, um excluído.
Gostei dessa.
Saúde.
Qual seu problema com o pai?
Ele nunca fala de você,
e quando fala, ele está
sempre zangado.
Eu e o pai
nunca contamos um com o outro.
E agora...
Por que estamos falando disso?
Estamos aqui de férias, certo?
Temos que aproveitar.
Vamos tentar nos divertir esta noite, tá?
Saúde, irmão!
Perfeito. Lá está a garota.
Vou dançar com ela. Dá uma olhada.
Jimmy.
Sério, você não pode subir aqui.
Está tudo bem. Tudo bem.
-Eu a conheço, cara.
-Saia do palco.
-Jimmy.
-O que esses caras...?
Você não pode subir aqui.
É o Lyle Lovett.
Lee, na verdade.
É um belo lugar, Lyle.
Se não se importa, vou dançar com ela.
Não, seu imbecil,
não permitimos homens no palco.
Se não fosse pela grana
que está soltando,
seu amiguinho nem entraria aqui.
-Lee, ele vai sentar.
-Vadia,
quem falou para você parar de dançar?
Tem 2 segundos para começar
a chacoalhar esse traseiro.
Não se fala assim com uma mulher.
Que tal o seguinte?
Vocês, caras,
é o seguinte,
olhem para o outro lado,
tomem uma bebida.
Jimmy! Deixe-o em paz!
Parem! Acalmem-se!
Parem!
Afastem-se.
Ele é meu.
-Pare!
-Cale a boca, vadia!
Soltem-no!
Soltem-no,
e nós vamos embora.
Venha, vamos embora.
-Vamos.
-Dá aqui sua chave.
Milly!
Espero que saiba o que está fazendo.
Eu também.
Eu achei.
Achou onde?
Num local onde eu pegava sucata.
Achou esta coisa num local desocupado?
Deixe-me ver.
Está bêbado e teve uma concussão. Não...
Eu estou bem. Estou bem.
Eu só quero ver, tá legal?
Cara, alguém deve estar
procurando esta coisa.
Merda.
O que aconteceu? Ela se fechou.
Talvez ela não goste de você.
-Tente.
-Não vou mexer nessa coisa.
Faça funcionar.
Ela gosta de você, hein?
Só descobri lá do que ela é capaz.
Mas teve uma ótima ideia, não?
Puxa, cara, vamos ver de novo.
Acenda aquele monte de feno.
Vamos, cara, não se acanhe agora.
Você consegue.
Caramba!
Meu Deus, você viu isso?
Sim, eu vi.
Não pare agora.
Por favor, tome cuidado.
Essa coisa é uma loucura.
Oh, meu Deus. Meu Deus.
Meu Deus.
Essa coisa é um canhão.
É uma loucura.
Não acredito que deixamos esta coisa
na traseira da camionete.
Quer que eu ande por aí com isto?
Este cara é inacreditável.
Uau! A cara daqueles caras lá no clube.
Merda.
-O que é?
-Jimmy, o que foi?
-Merda. Merda!
-O que foi?
Minha sacola... A sacola com
todo o dinheiro. Deixei no bar.
Quanto dinheiro tinha?
-$60, $70.
-O quê, mil?
-É.
-Mil?
$60 mil e uma arma espacial?
Quem diabos são vocês?
Entre na camionete, vamos.
Ande!
Aponte essa coisa para trás.
Vocês...
Sério?
20, 40, 50...
61, 2, 3 e 64.
Sinto muito.
Porque este é o Ritz, certo?
Desculpe.
Ela faz isso.
Tudo bem.
Tome.
Obrigada.
Como fez isso na mão?
Meus pais.
Meus pais biológicos.
Sua mãe ou seu pai?
Não sei.
Eu era só um bebê, então...
Foi assim que acabou ficando com...
Eu estava num abrigo.
Eu tinha só alguns meses, então...
Dá uma olhada.
Meus pais me fizeram isto
porque eu estava chorando.
Às vezes, pessoas que não estão
preparadas para ter filhos
têm mesmo assim.
O que você fez?
Na hora?
Provavelmente continuei chorando.
E acabei saindo de casa.
Quando eu tinha, sei lá,
uns dois anos mais que você, talvez?
Desde então, vou de um lugar a outro.
Sabe, eu tive que dizer paz
a quase todo mundo que eu conheci.
É bem complicado, não?
É.
Não a esconda, tá?
É prova de que você é um sobrevivente.
E é bonita.
Onde eu posso mijar?
O banheiro é só para funcionários, amigo.
Não vou poder me aliviar
se ficar me olhando assim.
Ei, Tay...
olha, os caras estão perguntando se
pretendemos parar para um descanso.
O garoto disse Tahoe,
então nós vamos para Tahoe.
Vão poder descansar quando morrerem.
Cuidado, está escorregadio aí.
Quais são suas intenções?
Não me entenda mal, eu gosto de você.
Sei que ele gosta muito de você.
Mas não espera que acreditemos
que se uniu a nós
por generosidade, então...
Pois é.
O plano era roubar vocês
e me mandar no meio da noite,
mas, espere aí, vocês estão duros.
Você é uma idiota.
Você é um idiota.
Eu estava presa lá, tá?
Lee sabe fazer com que
as garotas que ele gosta fiquem lá
enquanto ele achar conveniente.
Está entendendo?
Vocês dois entrando lá,
dando a ele o que merecia...
Primeira vez que eu vi aquilo.
Entrei na camionete porque vocês
me pareceram boas pessoas.
Além disso, se você tentasse
alguma coisa,
com certeza eu venceria você
numa luta corporal, então...
À luta corporal.
Aquela
coisa
que seu irmão tem lá?
Você precisa ligar para alguém
para reportar.
Não posso fazer isso.
Certo.
Bom,
seja no que for
que você o meteu,
ele vai acabar descobrindo.
Espero que você esteja preparado.
E se eu soubesse
como recuperar seu dinheiro?
Mas e se eu disser
que quero uma parte?
Quero uma parte de tudo que receber,
do dinheiro que precisa ter de volta.
E vocês me dão uma carona até o oeste.
Você já roubou alguém?
Faz um minuto.
Que tal um jogo de cartas?
Olhe, a escolha é sua, de qualquer modo,
mas eu tenho que fazer isso.
Escute, eu não quero machucar ninguém.
Não vamos, é o que estou dizendo.
Vamos assustá-los,
mas não vamos machucá-los.
Eu prometo.
Prometo.
Além disso, temos
uma arma a laser gigante.
Eles vão mijar nas calças.
Lee está aqui. É a camionete dele.
Está pronto?
Você consegue.
Isto é pra valer.
Ninguém está brincando lá.
Nós também não.
Você está pronto? Vamos.
Você não me falou nada
sobre uma vacaria.
Lembre-se, você é o chefe, tá legal?
Três, dois, um.
Mãos para cima!
Isto é um assalto.
Mãos para cima, sabem o que é.
Muito bem.
Lyle, levante-se.
De pé.
Você contou para todos os seus amigos
nosso incidente no clube?
Contou o que acontece quando
o garoto dispara essa coisa?
Precisam de outra demonstração
da arma a laser?
Espertos.
É o seguinte: eu e este cara vamos
andar até a grana. Os outros vão ficar aqui
e brincar de estátua.
Lyle... eu quero meu dinheiro de volta.
Vamos.
Tudo bem, tudo bem.
Jimmy, por favor, ande logo.
Vamos, vamos.
Ele não vai voltar, garoto.
Pare de falar.
E não olhe para mim.
Isso é para mim?
Obrigado.
Mãos continuam para cima. Nada mudou.
Vamos, saia daqui.
Muito bem. Rapazes,
sinto muito mesmo pela interrupção.
Já estou de saída.
Ah, e Lyle?
Milly mandou lembranças.
Atrás deles!
Vai, vai, vai!
Esquerda! Para a esquerda!
Levante-se, vamos!
Eles vêm vindo! Vamos, depressa!
Depressa, por lá!
Saiam da frente, vacas!
Vamos, depressa!
-Vai, vai!
-Temos que ir!
-Jimmy!
-Vamos. Eli, vamos!
-Caras!
-Entre na camionete!
Entrem no carro!
Eli, vamos logo!
Até mais, babacas!
Nem acredito que
você virou a camionete dele!
Eli, você é muito corajoso, cara!
Foi incrível.
Como se saíram?
Bom, tenho uma sacola de dinheiro aqui.
Eu sabia!
Eu me esqueci da coragem dele.
Obrigada. Você é meu herói, caubói.
Gostou, não é?
O que acha disto, hein?
-Beleza.
-O que acham disto?
O que acha disto, irmão?
Elijah.
Bom dia, dorminhoco.
Raspadinha?
Não, obrigado.
Como quiser.
Diga-me, garoto,
como é a sensação de estar rico?
Não sei.
Mas, sério,
o pai não vai gostar disto.
Bom,
são 16 quilômetros até Nevada.
Estamos numa maré de sorte.
Vamos fazer com que continue?
Oi. Como é o seu quarto?
Tem duas camas.
Legal.
Que bom que você está aqui.
Eu queria falar sobre uma coisa.
Sente-se.
É o seguinte.
Foram bem incríveis
estes últimos tempos
em que tivemos que
ser irmãos pela primeira vez.
Quero que você saiba
que isso é importante para mim.
E você é importante para mim.
E tem uma coisa que eu preciso te dizer
e...
é difícil conseguir dizer.
Oi, rapazes.
Vejam o que comprei na loja
de presentes. Bem legal, não?
É legal.
-Desculpem, eu...?
-Não, tudo bem.
Eu ia mesmo voltar para as mesas.
Podemos falar sobre isso depois,
cara, tá bom?
-Eu não queria interromper. Desculpe.
-Não tem problema.
Esconda a arma. Deixe a porta trancada.
-Jimmy, você está bem?
-Sim.
Jimmy.
Ele está bem.
Então,
o que você quer fazer?
Nós podíamos
ir lá embaixo arrumar
uma namorada para você.
Posso usar seu celular?
-Para quem você vai ligar?
-Meu pai.
-Ele vem encontrar vocês, não?
-Vem, sim.
Eu só queria falar com ele.
Tudo bem.
-Obrigado.
-De nada.
A polícia está confirmando que
os dois suspeitos do assassinato
são os próprios filhos de Harold Solinski,
James Solinski, de 28 anos,
e seu irmão adotivo afro-americano.
O que foi?
Elijah, de 14 anos.
...extensa ficha criminal, incluindo
várias condenações.
As autoridades acreditam ser James
o provável chefe do bando,
e pede o máximo cuidado
caso o avistem, pois acreditam que
James esteja armado e seja perigoso.
A polícia revelou
anteriormente que a vítima
morta no assalto era Harold Solinski,
um morador da região que os vizinhos
descreveram como trabalhador.
Eli, precisamos ir.
Venha, vamos.
Sinto muito. Muito obrigada.
200 no preto.
-Rapaz.
-Eli!
Com licença.
-Ele não pode...
-Eu sei, desculpe.
Temos um menor no salão.
-Por que você fez aquilo?
-Está tudo bem.
Está tudo bem.
Do que você está falando?
-Você mentiu.
-Pare com isso.
É inacreditável que nesse tempo todo
você não me contou.
-Do que está falando?
-Você é um mentiroso.
-Calma.
-Você o matou, Jimmy.
-Calma, tá?
-Foi você.
Sei que você quer bater em mim agora,
mas precisamos ir.
-Venha, precisamos ir.
-Solte-me.
Segurança no salão principal.
Tay. Olhe, acho que talvez
a gente tenha alguma coisa aqui.
Acabo de receber isto do Audre.
Ele está em Nevada, os tiras o pegaram.
Parece que vamos para
o condado de Sulaco... Vamos!
Tente se esconder, Jimmy.
Tente se esconder.
Ok. Vamos.
Aqui está, garoto.
Estão te tratando bem?
-Não acusaram você...
-Jimmy, eles só me deram 10 minutos.
Não aconteceu como eles estão dizendo, tá?
Eli.
Eu e esses caras...
estávamos roubando dinheiro
do cofre dele.
Essa parte é verdade.
Eu devia dinheiro para eles.
E eles iam me matar
se eu não fizesse aquilo, e
eles iam matar vocês também.
O pai entrou
e...
eu implorei para ele.
Eli.
Eli, olhe para mim, por favor.
Eu supliquei para ele
dar meia-volta e sair.
Mas ele não fez isso.
Sei que eu não sou um homem bom.
Mas eu não podia fazer nada
naquela situação.
-Jimmy...
-Eu não queria nada disso.
Pare de falar.
Se ele era duro com a gente
é porque o mundo é duro.
Um homem bom faz a coisa certa,
mesmo quando não é uma coisa fácil.
Meu pai me ensinou isso.
Sinto muito.
Sinto muito. Eu não sei o que dizer.
Eli.
Eli, espere.
Em que posso ajudar?
Procuro um branco degenerado
que foi trazido aqui
há umas duas horas.
-Tinha um garoto negro com ele.
-É?
E quem é você?
Eles estão aqui?
Eu não poderia informar
mesmo que estivessem.
-Tá legal?
-Entendi.
Tiros disparados.
Sim, eles estão aqui.
Serre a porta.
Olá?
Parem! Polícia!
Volte para trás dessa mesa.
Eu vou segurá-los. Eu vou...
Ei. Minha mochila.
Onde está?
Por favor.
Você viu o que eu tenho.
Sala de provas.
No fim do corredor. Pela porta.
Fique abaixado.
Vigie a entrada.
Ache-o.
Ele está em algum lugar por aqui.
Vamos, vamos, vamos!
Achei um.
Não!
Segundas-feiras, né?
Eli?
Mas não como você ama
sua... liberdade!
Olhe só para você, Jimmy.
Você podia ter arrumado uma outra cela.
Muito legal.
Alguém me traga a chave!
Vamos, garotão.
Onde está seu irmãozinho?
Vou fazer uma coisa
que eu quero que ele veja.
Morgan Hunter, FBI.
-Está tudo pronto, se quiser entrar.
-Certo.
Arma!
Vocês, vão!
Vão!
Fique de olho nele.
Ele gosta de fugir.
Calma, garoto.
Sua aparência está péssima.
Afaste-se... do meu irmão.
Então,
o que é essa coisa?
Você está bem?
Fique abaixado!
Ei, onde vocês estão?
-Alguma ideia?
-O quê?
Tem alguma ideia?
Que diabos foi isso?
Ele está recarregando! Atire nele agora!
Vai!
Bom, é uma forma de fazer isso.
Tome cuidado.
Abaixe-se!
Eli, fale comigo!
Fale comigo, Eli!
Você está bem?
Sim.
Mantenha essa coisa no modo 1, tá?
Deixe comigo, tá?
Fique atrás de mim.
Vamos, cara.
Zero Um NCL,
temos dois desconhecidos no saguão.
No saguão, vocês estão cercados.
Larguem suas armas
e ajoelhem-se.
Você não devia ter passado
por nada disso.
Seja mais como o pai.
Menos como eu.
Seja melhor do que eu.
Escute, cara,
não sei o que dizer,
e você não tem que me perdoar,
mas precisa saber que eu sinto muito.
Esquadrão Tático a postos.
Entrelace os dedos
e ponha as mãos na cabeça.
Quando eles entrarem,
faça o que disserem.
Jimmy,
acho que vamos ficar bem.
Eu te amo, garoto.
Tudo isto para mim, hein?
-Parece que vamos todos morrer hoje.
-Não.
Ouvi falar muito de você, garoto.
É um prazer finalmente conhecer você.
Eu também tinha um irmão uma vez.
Jimmy o conheceu.
Não é mesmo?
Veículo se aproximando
do perímetro norte.
Há duas motos indo rápido
na direção de vocês!
Polícia!
Estão chegando a
uma cena de crime ativa!
Duas motos se aproximam!
Parem ou vamos abrir fogo!
Não olhe. Não olhe.
-Repito, nós vamos atirar!
-Não atirem!
Eli, fique abaixado!
Detenham-nos!
O que fazemos por irmãos, não?
Arrombem a porta! Vão!
Vão, vão!
Não! Eli!
Calma. Espere aí.
Vamos conversar um minuto, tá legal?
Não estamos aqui para te machucar.
Mas essa arma?
Vamos precisar dela de volta.
Aqui não é o lugar dela.
Você vai precisar confiar em mim, tá?
Elijah,
você é um de nós.
Olhe,
vou mostrar para você, tá?
Debaixo dessa cicatriz?
Por isso consegue manejar essa coisa.
Os soldados que você encontrou
naquela fábrica,
foram mandados para matar você.
Nós os eliminamos, mas
você não deveria ter visto nada disso.
Escute,
olhe para mim.
Vamos lá, cara.
Você tem que entregar essa arma,
pois o tempo está se esgotando.
-Temos 2 minutos.
-Isso é importante.
Está tudo bem, calma, isso.
Vamos, relaxe.
Está tudo bem.
Obrigado.
Ei, não se preocupe com ela.
Ela só está procurando uma entrada.
De volta para o nosso mundo.
E o seu.
Você estava escondido aqui para ficar a salvo.
Nossa gente está em guerra.
Você ainda é jovem demais.
Mas nós vamos precisar de você.
Muito em breve.
Achei uma.
Bem legal, não?
E o meu irmão?
Seu irmão? Ele vai ficar bem.
Mas não vai ser bom para ele.
-60 segundos.
-Olhe,
sei que as coisas têm sido
difíceis para você aqui.
E isso tudo? Não está tornando
nem um pouco mais fácil.
Lembre-se, o fato de estar sozinho
não significa que você é sozinho.
Você tem a mim.
Você cuidou do seu irmão.
E agora eu estou fazendo
o mesmo pelo meu.
A gente se vê de novo.
Todos contamos com isso.
Não se mexam! Joguem a arma.
Para o chão! Mostrem as mãos.
Nada à esquerda.
Mostrem as mãos!
-Estou desarmado!
-Não se mexa!
Estou desarmado.
Você está bem?
Vai dar tudo certo, Eli.
Nós vamos ficar bem.
Achem aqueles dois motoqueiros,
eles estão por aqui.
Achei o depoimento
que você deu lá dentro.
Confere com tudo
o que seu irmão está dizendo.
Com exceção de algumas coisas.
Acho que ele está acobertando você.
E eu aconselho você
a deixar que ele faça isso.
O que vai acontecer com ele?
Ele vai ficar preso um tempo.
Mas se ele continuar cooperando,
pode ser por menos tempo
quanto ele pensa.
Vai me dizer onde está a arma?
Tudo bem.
Nós não terminamos.
Ei, Eli!