Onde está?
O Olho de Ra.
Ra.
Olho de Newt, Olho de Wotan,
"Olho do Tigre."
Vamos, Flynn.
Pense um pouco.
Onde está?
Onde está? Onde?
Legendas Em Série
Apresenta:
3x06 - 25/12/16
And the Trial of the Triangle
Bibliotecários:
MFebraio³ | bracoski
ItaloRFD | jluizsd
A Equipe LES deseja
a você um Feliz 2017!
- Eve?
- Flynn.
- O que é isso?
- Uma intervenção.
E o que isso significa?
Que achamos que você está
em crise
e que precisa
de cuidados imediatos
para recuperar o equilíbrio
da função biopsicossocial.
Significa que você tem sido
um reclamão.
E está começando
a nos irritar.
Na verdade, não,
nós nos importamos com você
e estamos preocupados.
Agradeço a preocupação,
mas...
Nos preocupamos com a equipe,
com a Biblioteca,
o que é maior
do que apenas você.
Desde o desaparecimento
da Charlene, você mudou.
- Você tem sido...
- Louco.
- Temperamental.
- Um cuzão.
- Eu ia dizer "imprudente".
- Imprudente.
Muitas vezes não sabemos
onde está,
você volta para cá, dá ordens,
sai sem dizer nada.
Parece que você não dorme
há semanas.
Como guardiã,
não posso permitir
que uma qualidade
se torne um defeito.
Ridículo. Como exatamente
me tornei um defeito?
Fico feliz
que tenha perguntado.
Fizemos o que chamamos
de Lista de Mágoas.
- Quem gostaria de começar?
- Eu.
- Olá, meu nome é Ezekiel.
- Olá, Ezekiel.
Meu Deus.
Flynn, você vive falando:
"Ezekiel, faça desse jeito,"
ou: "Ezekiel,
não faça daquele jeito,"
mas acho
que o que você quer dizer é:
"Ezekiel, faça como eu."
No entanto, desde que cheguei,
as coisa foram de mal a pior.
Está querendo dizer que você é
azarado? Eu concordaria.
Flynn. Está tudo bem, Ezekiel.
Você está se saindo bem.
A Biblioteca convidou
Ezekiel Jones à Biblioteca
porque a Biblioteca
precisou de Ezekiel Jones.
Tenho meu próprio estilo.
Você o chama de juvenil,
eu chamo de original.
Você acha minhas ideias
mal passadas.
Acho elas ao ponto e prontas
para servir.
- Você acha...
- Batata, tomate.
Quer ser você mesmo?
Seja.
Eu não te impedirei.
Próximo!
Tenho um enorme respeito
por você e pelo que conquistou
- como Bibliotecário.
- Obrigado.
Eu também acho que talvez
você foi tão bom por tanto tempo
que não notou
que também somos bons nisso.
Acho que isso é
verdade, obrigado.
- Próximo.
- Não.
É importante para você sempre
estar certo e ser o primeiro,
e isso faz de você
competitivo e intimidante,
e, às vezes, quando tenho
uma solução,
tenho medo de falar,
porque você nunca as considera,
então todos nós temos
que sentar e esperar
que você tenha uma ideia,
o que pode ser estranho.
Sou um valentão insensível
que está te abrandando.
Não, você é
um líder dotado, Flynn,
mas não é
o único com um dom.
Não somos os inimigos.
Somos colegas de equipe.
É tudo que eu queria dizer.
Eu me sinto um pouco tolo
fazendo isso.
Ótimo.
Você deveria mesmo.
Achei que era difícil
se aproximar de mim.
Meus escudos de pé,
sempre de guarda.
Mas, cara, você é tipo
o Fort Knox comparado à mim.
Fort Knox não é tão impenetrável
assim. Digo, duas...
Certo, desculpe. Continue.
Nunca sei em que pé estou
com você.
Num dia,
temos muito em comum,
no dia seguinte, é como
se tivéssemos que recomeçar.
Gosto de você como pessoa.
Acho você
um ótimo Bibliotecário.
Você não sabe muito
sobre amizade.
C.S. Lewis disse:
"Amizade é desnecessária,
como filosofia, como arte.
Não tem
valor para a sobrevivência.
Pelo contrário,
é uma das coisas que dá valor
à sobrevivência."
O que estamos
enfrentando, cara,
a amizade pode ser nossa única
chance de sobreviver.
Acho que o que mais dói
é saber o maravilhoso
líder, professor, amigo
e parceiro que você pode ser,
mas também saber
o quão auto-destrutivo você é.
Seu humor, sua impulsividade,
seus segredos, seu orgulho
podem ter te servido no passado,
mas agora só impedem
seu progresso
como Bibliotecário,
parceiro, amigo
e homem.
Nossa.
Quanta porcaria.
Vocês obviamente esqueceram
de duas coisas importantes.
Primeiro... Nenhuma algema
pode me segurar.
E segundo...
Não esquecemos.
E, segundo,
nada é mais importante
do que a contenção
do mal
e da preservação
desta Biblioteca.
Nem família, nem amigos,
e, certamente,
nem sentimentos.
Estamos em guerra,
o fim dos tempos proverbial,
e, se não deixei isso claro,
é porque achei
que tínhamos mais tempo.
Mas com Apep à solta,
o que levaria séculos
está levando semanas.
O mundo está literalmente
vazando o mal
como água pela peneira.
E, em minhas buscas
pela Charlene,
posso ter identificado
o único artefato
que pode conter a maré.
E, enquanto
vocês estavam aqui
se saudando,
fazendo a lista de mágoas.
Estive lá fora
procurando por ele!
Se nos dissesse
o que estava fazendo
- ou o que procurava...
- O Olho de Ra!
- O Olho de Ra?
- Onde foi visto por último?
- Como ele é?
- Tem pistas?
Foi visto
na biblioteca de Alexandria.
Parece uma discoteca
dos anos 70
e, até agora,
não tenho pistas.
A maioria das escavações
em Alexandria
foram feitas pelo Sr. Flinder
Petrie, século 19.
Devíamos checar
o Museu Britânico.
Já chequei. A coleção de Petrie
desapareceu em março de 1886.
- Como?
- Roubada.
Além de um Bibliotecário,
quem iria...
Quem era o Bibliotecário
em 1886?
Teddy Chislington,
um dos meus ídolos.
Matemático, erudito,
poeta, aventureiro, "bon vivant".
De Louis Pasteur
à Lewis Carroll,
de Dickens à Darwin,
ele conhecia todos.
Ele era Bibliotecário. Jenkins,
senti sua falta na intervenção.
Sim, vocês acabaram
de mencionar Teddy Chislington?
- Sim, você o conhecia?
- Sim, ele era brilhante.
Dedicado à Biblioteca.
Vivia drogado, trabalhava horas
sem descanso, por assim dizer.
- Ele era adorável.
- O que houve com ele?
Ele, juntamente com outras
88 pobres almas,
foram a bordo
do navio condenado Tibbar,
em direção à Nova Iorque,
perdido na Costa Atlântica
- em 4 de junho de 1886.
- 1886?
Foi quando a coleção
de Petrie desapareceu.
E 4 de junho de 1886.
Por que não me é estranho?
Foi a tempestade perfeita,
uma combinação
de três furacões,
uma das piores
já registradas.
Ventos de até 250km por hora.
Aqui está. O Tibbar, saiu
de Southampton, Inglaterra,
em direção à Nova Iorque
em 20 de maio de 1886.
Destino desconhecido.
Parece que Teddy Chislington
trazia a coleção de Petrie
e o Olho de Ra
para a Biblioteca.
Levam 15 dias para se fazer
uma viagem dessas.
Você disse que saíram
dia 20 de maio,
você disse que desapareceram
dia 4 de junho.
São 15 dias.
Eles quase conseguiram.
Mas a tempestade os teria levado
para o sul de Nova Iorque.
Certo, pegamos o peso do navio,
a velocidade média dele
sob condições normais,
e então consideramos
as correntes e a velocidade
do vento
das três tempestades
convergentes.
As coordenadas seriam
extremamente diferentes.
Parece que eles teriam descido
à uma latitude
de 26.38 norte
e à uma longitude
de 69.395 oeste.
- Onde é isso?
- No centro
do Triângulo das Bermudas.
Como suspeitei.
O Triângulo das Bermudas?
Tipo, o Triângulo das Bermudas?
- É real?
- Claro que é. Névoa elétrica?
- Efeito Hutchison.
- Não, são serpentes marinhas.
Na verdade, são explosões
de gás metano sob a água.
Não seja estúpida.
Não é nada disso.
Eu disse
que desconsiderava tudo.
O Triângulo das Bermudas é
um buraco de minhocas
com duas diferenças.
Número um,
as coisas entram
mas não saem,
e número dois,
é imprevisível.
Nunca sabemos
quando se abrirá.
"Triângulo das Bermudas
reivindica avião venezuelano."
- Tem a data de amanhã.
- Só uma diferença, então.
Precisamos estar
nesse avião.
Cinco identidades forjadas
saindo.
Encontrarei um jeito de guiar
o avião caindo
ao buraco de minhoca.
Acharei uma saída de lá,
senhor.
Vou verificar
os arquivos do Triângulo,
ver se encontro padrões
ou pistas.
Qualquer coisa
sobre o Olho de Ra.
Isso que é
trabalho em equipe, Flynn.
Caso tenha esquecido.
Atravessar um buraco
não transponível
é fisicamente impossível,
Eve.
E mesmo se fosse possível,
há uma razão pela qual,
por séculos, foi chamado
de Triângulo do Diabo!
Como está indo?
Quase terminado.
É uma miniatura do aparelho
que fornece energia
à nossa porta de trás.
Luz o suficiente para viajar,
mas o armazenamento é limitado.
- Ou seja?
- Só funcionará uma vez.
Por favor, use com cautela.
Não terá uma segunda chance.
Anotado.
Cassandra, o que tem aí?
Tenho uma ideia,
mas você vai odiá-la.
Aqui está, Coronel.
- Cassandra.
- Quem é Olga Medvidev?
Você. Arrumei pseudônimos
para manter
- a DDAE fora do nosso pé.
- Bom trabalho, Jones.
Vá ajudar o Jenkins.
Prossiga.
Buracos de minhocas são
estruturalmente instáveis.
Para viajar em ambas direções,
criando um buraco transponível,
precisamos de estabilização
de matéria exótica
com densidade negativa.
A física teórica oferece
bárions exóticos, quark-glúons,
e até matéria negra
como possível solução,
mas, como eu disse,
ainda é teórico. Então...
Então, graças ao Jenkins,
podemos sair de lá vivos,
mas, graças a física,
não podemos entrar lá vivos.
Exato.
Por que não fazemos
de nós mesmos a matéria exótica?
Sabe, um pouco de pó de duende
em um "Tic Tac",
engolimos e "voilá".
Magia. Usamos magia
para nos tornar transponíveis.
Não, sem chance.
Sem Tic Tacs mágicos.
Temos opções. Qual a ideia
que disse que eu odiaria?
- Tic Tacs mágicos.
- Qual é, pessoal.
Tenho que concordar
com a Coronel.
E o que fornece energia
para isso? Bicarbonato e sonhos?
- É diferente.
- Como?
Quantidades conhecidas,
fórmulas conhecidas,
resultado conhecido.
Está sugerindo algo
não provado e não testado.
Assim como qualquer um
que tentou algo novo
na história das coisas.
Eve, as limitações
da ciência conhecida
nos deixam em desvantagem.
Se realmente for
o fim dos tempos,
precisamos
de cada opção na mesa.
Cada flecha em nossa aljava,
cada ferramenta em nossa...
Está bem, nós entendemos.
Usaremos Tic Tacs mágicos.
Pessoal, parem o que estão
fazendo e venham comigo.
Tenho que mostrar algo
muito estranho.
Após eliminar os paradoxos
e desvendar alguns dos mitos,
fui capaz de fazer
uma lista
de todos
os navios desaparecidos
dentro das fronteiras
do Triângulo.
- Quantos?
- Com o de amanhã...
São 108.
O que tem
de tão estranho nisso?
Isso.
Quando você escreve os nomes
dos navios desaparecidos
e a data em que desapareceram
em ordem cronológica,
começando com o navio
de Teddy Chislington, o Tibbar,
escutem.
Escutem isso.
1886, O Tibbar.
1894, O Mergulhão,
1899, O Rosa Negra,
1910, O Lua da Rainha,
1918, Ciclopes,
1920, Monção.
- Eles rimam.
- Mas isso não é tudo.
O esquema de rimas A-B-C-B-D-B
e a estrutura silábica
de 8-6-8-6
permanece constante.
Então você está dizendo
que não é aleatório.
O Triângulo das Bermudas
escolhe navios específicos
com datas que se encaixam
no padrão de um poema?
- Exatamente.
- Um poema?
Sobre o quê,
inocentes perdidos no mar?
Perda de inocência.
Segura aí.
São 108 linhas.
Uma para cada navio.
E 18 estrofes, uma para cada
década que um navio desapareceu.
Há só um poema
em português
que se encaixa
nessa exata estrutura,
e é inquestionavelmente
sobre perda de inocência.
"A hora é chegada,
exclamou a Morsa,
temos mil coisas
para conversar.
Sapatos, veleiros
e cera encarnada,
e lacre e repolhos
e Reis proclamar!"
"Porque esta noite fervente
está o mar
e os porcos criaram asas!"
A Morsa e o Carpinteiro
de Lewis Carroll.
Mas o que isso tem a ver
com o buraco de minhoca?
Eu não sei.
E isso não é fantástico?
Um enigma!
Vamos ligar a porta dos fundos!
Estamos atrasados. Atrasados
para uma data importante.
Na Venezuela.
- Maldição!
- O que foi?
Quer dizer,
"Maldição" em espanhol.
Quis dizer,
qual é o problema?
O Jenkins errou feio.
Estamos do lado errado
da segurança.
Tenho um cortador
de unha novinho
e com certeza
vão confiscá-lo.
Acho que teremos
um problema maior que esse.
Bem pensado.
Ezekiel, pode danificar
o raio-X tempo suficiente
para passar o conversor
sem ser detectado?
E um baixinho invocado
gosta de brigar?
- Não faço ideia.
- Sim.
Ótimo.
Cassandra e Stone pegam
o conversor e as mochilas
e passa elas quando
o Ezekiel der o sinal.
- E os guardas?
- Distração. Minha especialidade.
Eve fica comigo. Vocês três
ficam atrás até tudo liberado,
e então passam as coisas.
Nos encontramos no embarque.
O que quer dizer
com "tudo liberado"?
Eu não... Acho que...
Falou comigo? Não entendo.
Não falo espanhol.
Querida, o que ele disse?
Ele quer saber
se a mochila é sua.
Sim.
Algum problema?
Qual é o problema?
Ele disse que não pode
levar o cortador de unha.
O quê? Está brincando?
Isso é loucura!
Sim, querido, calma.
Não me diga isso. Você só me
corrige a viagem toda!
Bem...
Você disse
que seria divertido!
Falou que teríamos
jantares, dança,
e foi apenas correr,
correr, museus,
galerias, correr, correr...
Lá vem você novamente
com "corre, correr".
Sei que adoraria que ficássemos
em casa com as crianças,
mas eu tenho
responsabilidades de verdade.
Acha que é fácil
cuidar de 3 crianças sem ajuda?
Você aparece e some
quando bem entende,
e espera que obedeçamos
cada comando que você dá?
Certo, tudo bem,
tenho defeitos graças a Deus,
caso contrário não teríamos
nada superior para debater.
Ao menos sou consistente! Alguém
tem que ser o pilar, a âncora!
A bola e a corrente?
E quando eu atrasei você?
E quando
eu interrompi você?
Nunca fingi ser algo diferente
e você sempre amou!
Lembra-se, Eve? Banho de sol
nas areias vermelhas da Tunísia?
Tive queimaduras de 3o grau.
Esqui nos canais de Veneza?
- Disenteria amebiana.
- Valeu a pena.
Ou talvez não.
Talvez foi um erro
nos envolvermos desde o começo.
Eu não sei.
É o que realmente acha?
Não são meus sentimentos.
São os seus.
Como me quer, Eve?
Sou um doido ou um herói?
Escolha.
Como me quer?
Quero que seja o herói.
Então volte a me ver
desta forma.
E exatamente o que sente
por mim?
Você não sabe?
Eve, desde o momento
que coloquei os olhos em você
naquele túnel alemão,
eu me apaixonei por você.
Amo você mais do que qualquer
pessoa que já conheci.
Mais do que tudo
que já estudei.
Amo você mais
do que estudar.
Diga a ele que pode
ficar com o cortador de unha.
Temos um avião para pegar.
Conseguimos.
E com tempo de folga.
Todos com o Tic Tac mágico?
Ou o conversor catalítico
de matéria negativa?
Sim.
- Esquecemos algo?
- Nada.
Bem vindos.
Acho que esquecemos
umas 140 coisas.
Definitivamente
não temos Tic Tacs para todos.
Como faremos isso?
O Livro de Recortes
não falava de passageiros.
- O que fazemos agora?
- Vamos nos sentar.
Com licença.
Temos que reavaliar.
Tem um plano, não é?
Mais ou menos.
Isso muda tudo.
Temos que tirar
os passageiros do avião
antes do Triangulo.
O Olho de Ra terá
que esperar.
O Triângulo é imprevisível.
Talvez não tenhamos outra chance.
Stone, o que acha?
Não acredito
naquele safado.
- O que?
- Ezekiel.
Ele foi para a primeira classe
e nos deixou aqui atrás.
Foco!
Não temos tempo para isso.
Concordo com a Baird.
Temos que fazer
isso aqui voltar.
- Sim!
- Concorda?
Não.
Não, mas olhe.
Tem o mesmo cortador de unha
na revista do avião.
Não é muita sorte?
Não posso comprar agora,
mas se sobrevivermos.
É sério?
É nisso que está pensando?
Sim, e também
quero pedir uma Fanta,
que é de longe
meu refrigerante preferido.
Muito popular
na América do Sul.
E eu pediria para a aeromoça
pouco antes de cair.
Chega, agora venha comigo.
Agora me explique.
Pessoas inocentes
neste avião
podem se machucar.
Não seja inocente, Eve.
Inocentes já estão se machucando.
E mais irão.
Se não pararmos Apep.
A lógica é bem clara:
a necessidade de muitos
sobrepõem-se
às necessidades de poucos.
Quem disse isso, Platão?
Não, Spock
em "A Ira de Khan",
mas ainda acho verdade.
Agora, se me der licença.
Não vai fugir novamente.
Sério, bem, manda ver.
Quero mesmo ver...
A dor limpou sua mente? Pode me
dizer o que está acontecendo?
Fui um tolo.
Primeiro Dulaque devolve
a magia para o mundo,
depois Prospero
recarrega as Linhas Ley,
e agora, Apep usa
as Linhas Ley como carga
para levar o Puro Mal
de volta ao mundo,
e tudo isso,
debaixo do meu nariz.
Nosso nariz.
É demais para apenas
um Bibliotecário,
então pare de tentar
sozinho.
Você está nos afastando.
Por que?
Porque isso é diferente.
Procurando por Charlene eu vi
o que o Puro Mal pode fazer.
Ela vem em ondas
sedutoras como o amor
e deixa corpos partidos,
espíritos destruídos,
corações partidos
e sofrimento.
Do tipo que faz a morte
parecer uma bênção.
- O que foi isso?
- Nada bom.
Decidiu voltar
e se juntar a nós?
Sentiu lá o que sentimos aqui?
Claro. Derramei champanhe
em mim.
E isso não é nem a metade.
Onde estão Flynn e Eve?
Sério?
No meio da missão? Eles estão...
Bem, vocês precisam ver isso.
Vamos. Devemos estar
nos aproximando do Triângulo.
Espera, espera, sério.
Daqui para frente, finais
felizes estão fora de questão.
As escolhas serão entre horrível
e impensável.
Eu sei,
mas também conheço você.
E sei que não vai deixar ninguém
sofrer se tiver alternativa.
Então você
sempre acha um jeito.
Havia pessoas e assentos aqui.
Definitivamente,
isso não é bom.
Os pilotos. Vai.
- Putz.
- Essa não, cara.
Algum de vocês sabe pilotar
um avião?
Se pararem de brincar, podem
ser muito úteis lá na frente.
- Onde estão os pilotos?
- Sumiram.
Estamos procurando
o piloto automático.
Você não quer deixar essa gente
morrer, quer, Flynn?
- Não.
- Achei que não mesmo.
Stone, Cassandra,
peguem a porta mágica
coloquem no fundo,
removam o pessoal.
Ezekiel e eu
vamos assumir aqui.
- Flynn?
- Já sei, acalme os passageiros.
Não, eu ia perguntar se você
sabe ou não falar espanhol.
Eve, dois dos meus PhDs são
em literatura espanhola.
Traduzi "Dom Quixote" sozinho
quando tinha 12 anos...
Entendi.
Tranquilize todo mundo.
Certo.
Cuidado.
Chamando Controle
de Tráfego Aéreo.
Mayday, Mayday, aqui é
Air Marahuaca, voo 77.
Estamos caindo!
Repito, estamos...
Ezekiel! Esse é o interfone
do avião!
Venezuelanos!
Permitam seus ouvidos apavorados
ouvir a música da minha voz
como uma flor se dirige
ao beijo cálido do sol.
Este pássaro, de asas
forjadas de metal
está com muitas dificuldades.
E nós, as pessoas do ar,
também temos problemas,
porque
nem tudo na vida é
mamão com açúcar.
Pelo que sei, esse espanhol não
é mesmo desse século!
Seja lá o que for,
parece estar funcionando.
Acho que está quase pronto
para partir.
Lembre-se,
só podemos usá-lo uma vez.
Mãos para cima!
Afaste-se da porta.
Largue a arma, cara.
Agente Especial Sam Linsky
Departamento de
Anomalias Estatísticas.
Tenho ordens para atirar se
tentar ferir algum passageiro.
Senhor,
isto não é o que parece.
Não vou alertá-la de novo.
Segure-se em algo.
Alerta.
Alerta grave. Alerta grave.
- Alerta grave.
- Hora de ir.
Todos para fora do avião, agora!
Cassandra,
mostre que é seguro!
Vejam!
Ezekiel, você também!
Não precisa dizer duas vezes.
Porque nós somos justos,
e direitos.
Somos os guardiões dos livros!
Srta. Cillian, o que faz aqui?
Oi.
Vão! Vão! Andem! Andem!
Vamos, gente! Voltem para lá!
Faça alguma coisa, Flynn!
Ajude a tirar essa gente daqui!
Seja o herói que eu sei
que você é.
Aí está o olhar.
Acho que sei algo
que pode funcionar.
Todos aqui!
Olhem para o relógio!
Fechem os olhos!
Acessem suas memórias.
Agora abram os olhos,
E sejam como...
Porcos!
É como um truque de mágica.
Na verdade, é uma velha
técnica de hipnose
desenvolvida por Houdini.
Será bem mais fácil agora.
Stone, vamos organizar!
Oh, céus!
Oh, céus. Bem, ai...
Não... Sim, por aqui.
Por aqui. Certo.
Não, não, não. Aí, assim.
Bons porquinhos.
Vou logo atrás de você.
Juro, Flynn,
estamos fazendo o certo.
Nós encontraremos o Olho de Ra.
Sei que vamos.
Vai!
Coronel Baird.
Onde está o sr. Carsen?
COELHO
Coelho.
O Triângulo das Bermudas não é
um buraco de minhoca,
é um buraco de coelho.
Um tipo de cofre mágico
extra-dimensional
inspirado em Lewis Carroll
para impedir que o Olho de Ra
caia nas mãos erradas.
E estou falando sozinho.
"Se sete criadas
com sete esfregões
varressem metade de um ano,
estes areiões poderiam
ser limpos pelo esforço humano?"
"Descreio do plano,"
falou o Carpinteiro,
soltando uma lágrima triste.
Jenkins.
Não, você não é o Jenkins.
Quem é você?
Não nos conhecemos.
Mas já nos conhecemos.
Todos que procuram
o Olho tem
um certo ar de mentira.
Eles juram que nunca estão
errados até morrerem.
Então o Olho de Ra está aqui?
Fantástico!
Certo, o que tenho
que fazer?
Há um jogo feito para informar
aos sábios dos tolos.
Quer você deseje
a glória dourada
ou vive de acordo
com a Regra Dourada.
Para ver se você possui
o conhecimento
que não se aprende na escola.
Parece divertido.
Como começamos?
No tabuleiro de xadrez
no Jardim Rosa.
- Mas cuidado...
- Entendido. Para que lado é?
O quê...
Este é um lugar de opostos,
onde a noite parece dia.
Para ir ao lugar que deseja,
você deve ir
do lado contrário.
Mas erros vêm
com penalidades
que você não pode pagar.
- Cassandra.
- Silêncio, Cavaleiro.
Em posição.
As regras do jogo são simples,
quatro chances de avançar.
Cada questão respondida
honestamente te dá outra chance.
Tente mentir, enganar
ou trapacear
e você conhecerá a lança.
Sinto muito, o quê?
A lança.
Certo, acho que não será
um trívia sobre filmes.
Ensinar é cuidar de um jardim,
semeando sementes em uma árvore,
abrindo todas as gaiolas,
permitindo que a mente
das pessoas voem em liberdade.
Você diria que isso descreve
você? Seus alunos concordariam?
Com certeza.
Eles certamente concordariam.
Digo, a maioria deles.
Muitos deles. Acho
que um ou dois não concordariam.
Talvez um que diria
que eu constantemente
nego a individualidade
e a grandiosidade dele
só porque acho irritante
e eu gostaria que ele fosse
mais parecido comigo.
Parece que você está
acostumado a competir.
A questão é,
quando a paixão acaba,
seu pavio é longo ou curto?
Tudo bem compartilhar o crédito
ou você é do tipo ciumento?
Eu acho que sou
um cara bem-humorado.
Digo, eu tento ser.
Certo, eu não sou.
Não sei perder.
Sou um mau perdedor.
Gosto de ganhar e ser
o primeiro, e, se não sou,
faço birra como um bebê!
Tudo bem.
Relacionamentos definem
a nossa vida do nascimento
até a morte.
Temos cuidado
para não quebrar vínculos.
Eles são difíceis
de remendar.
E então te pergunto,
você é um bom amigo?
Sabe, amizade é uma espécie
de conceito subjetivo...
Deixe-me terminar!
Eu ia dizer
que não. Sou um terrível amigo.
Não sei ser um bom amigo.
Ou talvez eu saiba
e tenha medo...
Tenho medo de me aproximar
e ser ferido.
Três perguntas já foram,
só falta uma.
Vejo que chegou
na pergunta decisiva.
Mas não fique muito confiante.
Ainda não chegou deste lado.
Você se acha humilde
ou se acha uma vítima
de seu orgulho?
Eu não diria que sou uma vítima
do meu orgulho.
Digo... Espere.
Não, eu não sou humilde.
Eu era.
Eu era muitas coisas. Eu era
inseguro, medroso, e eu odiava,
acho que construí
uma armadura de confiança
para esconder
o fato de que nunca estou
a mais do que dois
passos de um ataque de pânico.
E entendo como isso
alienaria as pessoas
que se importam comigo,
e sinto muito por isso.
Parabéns, Cavaleiro.
Você tem a visão interior.
O Olho de Ra é seu.
Colete seu prêmio.
Eu subestimei você.
Não achei que você duraria.
Mas você encontrou sua força
na sinceridade,
então o Olho é passado
a você.
Posso te apresentar
ao restante do elenco?
Nós que prometemos
guardar o Olho,
agora o confiamos a você.
Nele,
reside a esperança eterna,
mas também contém
um segredo.
Você quer que eu conte a ele?
Não, eu deveria fazer isso.
Também acho
que podemos dispensar a rima
e todo esse teatro.
Não concorda, Flynn?
Posso te chamar de Flynn?
Teddy Chislington, eu presumo.
Você é um bom Bibliotecário,
Flynn.
Empatado com Enoch,
o ancião.
Isso significa muito,
vindo de você.
E você fez um excelente trabalho
mantendo o Olho em segurança.
Que escolha eu tinha?
Possuir uma arma projetada
como a última linha de defesa
é, no mínimo,
uma grande responsabilidade.
Eu sabia que até a Biblioteca
não era segura o suficiente.
Eu precisava esconder
onde outros teriam medo de vir,
com um teste que apenas alguém
de bom coração pudesse passar.
Por que Lewis Carroll?
Seus personagens sempre foram
os mais divertidos,
mas é quem eles representam
para você que é o que importa.
Eles funcionam como um espelho,
sendo um teste de reflexão.
É claro,
força o desafiante a enfrentar
o que ele mais teme.
Todos que passaram pelo teste
trouxeram os próprios desafios.
Você é o primeiro
a dominar os seus.
Agora que você o fez,
meu trabalho está concluído.
Você desistiu de tudo
para estar aqui?
Estou em paz.
Acredito que você conhece
a história do Olho de Ra?
Sim. Tem a ver com
o deus egípcio do sol, Ra,
que simboliza o amanhecer,
paz, renascimento.
Em parte, mas existe um pedaço
de violência em toda criação.
Uma morte em cada nascimento.
E para o Olho atingir
seu potencial,
um sacrifício deve ser feito.
Que tipo de sacrifício?
Uma vida, de sua escolha.
Tirar uma vida
propositalmente, qualquer vida,
é a maldição de ser
um Bibliotecário,
e a tarefa mais difícil
que temos que desempenhar.
Não posso fazer isso.
Estou com medo,
se chegar a esse ponto,
não serei capaz de fazer isso.
Eu...
Não consigo pensar na vida
que eu sacrificaria
para combater o mal,
além da...
Sim, Flynn.
Sei o que tenho que fazer.
Talvez eu sempre soube.
Adeus, Teddy.
Viaje com segurança.
Adeus, Flynn.
Você também.
Tem que ter alguma coisa.
Não posso...
Flynn!
- Como chegou aqui?
- Como saiu do avião?
Você encontrou o Olho de Ra?
Vamos começar pelo início.
Venezuelanos!
Não se preocupem, amigos!
Boas notícias.
Daqui a pouco vocês serão
levados a seus destinos.
A má notícia
é sobre suas bagagens
Prepare o portal,
vamos enviar eles de volta.
Com prazer.
Senhor, é bom o ter de volta.
- Vejo que você teve sucesso.
- Sim, eu tive.
Então eu devo lhe dizer
que enquanto o Olho
é o nosso último recurso,
ele não vem sem um preço.
Eu fui informado disso.
E quando chegar o momento,
eu estarei pronto.
Não, senhor,
não está sugerindo...
Cruzaremos essa ponte
quando chegarmos lá.
Enquanto isso,
vamos manter isso entre nós.
Sim, Sr. Eu entendo.
Pensei que você tinha dito
que estava atrás de mim.
Eu sei, me desculpe.
Não quis arriscar perder
o Olho de Ra.
Não quis arriscar perder você.
Bibliotecários são fáceis
de achar, mas uma Guardiã,
está difícil achar outra.
O que aconteceu com você lá?
As coisas serão diferentes
de agora em diante, eu prometo.
Sem mais fugir.
O que vamos fazer com ele?
Eu não sei.
Cassandra, o que acha
que devemos fazer?
Eu?
Ainda não pensei em nada.
Por que você e Ezekiel
não pensam em algo?
Seja criativa.
Confio em você.
- O que você vai fazer?
- Eu gostaria de uma bebida.
Que tal, Stone? Você tem algumas
cervejas escondidas por aqui?
Talvez eu tenha algumas
na fonte da juventude.
Tudo bem. Agora
que os venezuelanos se foram
e depois que cuidarmos dele,
todos nós devemos nos reunir
para conversar um pouco.
Tem certeza de que está bem?
Vamos dizer que eu viajei
através do espelho
e foi um belo de um passeio.
E aprendi que a melhor defesa
não é o orgulho,
mas ir para a guerra,
com bons amigos ao seu lado.
Então,
o que me dizem, amigos?
Vamos fazer isso?
QUARTEL GENERAL DA DDAE
Tudo bem Bibliotecários,
é assim que querem jogar?
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com