Legendas Em Série
Apresenta:
The Librarians - 3x01- 20/11/16
And the Rise of Chaos
Bibliotecários:
jluizsd | theactress | AnaLaura
Gabim | kevi | SongMade
Guardião:
jluizsd
Deirdre?
Querida?
Podemos ir agora?
Estou morrendo.
O quê?
Pensei que veríamos múmias
e cabeças ressecadas.
Se eu ver mais uma caixa
vou ficar doido.
Abra seus horizontes,
Barry.
Então estátuas
de madeira pintada
eram comuns
nas antigas dinastias.
Esta caixa decorativa
do século 13
foi do faraó Akhenaten
para a esposa...
Mas não estão mesmo
interessado nisso tudo,
não é, Barry?
Mas, mas que diabos?
Querida, não vai acreditar!
Vá pela porta à direita,
se quiser ver algo
realmente interessante.
Tudo bem, eu acho.
Sim, continue.
À direita.
Quase lá.
No centro da sala.
Legal, isso sim.
Legendas Em Série
Faça parte deste mundo!
legendas.em.serie@gmail.com
Flynn, como vamos?
Não sei quanto tempo aguento
segurar os cabeça de bode!
Estou subindo, estou subindo.
E tecnicamente é
cabeça de carneiro.
Fato interessante.
A cabeça de carneiro
é um símbolo druida de poder
virilidade.
E mais interessante ainda,
os druidas querem nos matar.
- Preciso da tradução.
- Um segundo!
- Certo.
- Isso é...
Parece Gaulês antigo
misturado com símbolos
astrológicos do século 3.
Ezekiel!
Por favor me diga
que já tem um plano de fuga!
Como sempre,
passos a sua frente.
Parece que a entrada está
bloqueada com um tabuleiro.
Certo, certo.
As marcas são
de "Norte" ou "Nordeste".
Não.
"O rei quando chega ao Norte,
a luz vai se revelar."
- Gwyddbwyll!
- Nossa, é um derrame.
Não, não. Gwyddbwyll.
Na verdade, um antigo
precursor celta para o xadrez.
Tabuleiro de 7 por 7.
Vinte e uma peças.
Quase 72 mil
e 804 possíveis movimentos.
Não, 72 mil 803
possíveis movimentos.
Certo, vejo o tabuleiro.
Dois para cima,
dois na diagonal,
três para baixo, a esquerda.
Um para cima.
Boom. Acabo de salvar
o mundo. Novamente.
- Você nos viu?
- Ninguém consegue nos parar!
O que poderia dar errado?
- Não faça isso.
- O quê?
Olha,
sou de Oklahoma, certo?
Não é fácil eu ser
derrotado por...
- Uma garota?
- Pela minha chefe.
Muito bem, "Van Damme",
tente o saco de pancadas.
Faça o seu melhor.
Bom impacto, mas você
usa muita energia.
Vai acabar com você
lutando assim.
Tente acertar
com ângulo de 130 graus
com o seu antebraço.
Dobre o cotovelo.
- "Tae Kwon Do jab".
- Por que está fazendo isso?
Por que tanto treinamento?
Você tem muito talento,
mas cru.
Mas nunca se dedicou
ao treino.
Sabe quantos anos o Flynn
treinou com a Excalibur?
Baird, sou arruaceiro, certo?
Arruaceiro.
É o que faço.
Sou arruaceiro desde criança.
Não consigo aprender
essas coisas.
Sim, pode.
Você é um Bibliotecário.
Tem vários diplomas e PhDs
em história e arte.
Só vamos adicionar
artes marciais a esta lista.
Certo, e a luta?
É para isso que temos você.
Eu sou mais do que apenas
seu guarda costas.
Tudo bem,
falamos disso amanhã.
Até parece, 130.
Estúpido.
Baird? Baird!
- Boa noite, Sr. Stanek.
- Boa noite, Curtis.
Agora sim, meu velho.
Perfeito. Como novo.
Stendec, Stendec...
Não. Não!
Não! Não!
Bem, terminei meu exame.
E agora a lendária
pedra Nwyfre
está pronta para ficar
no Depósito.
São quantos?
Cinco artefatos em 4 semanas?
Impressionante, não acha?
Pode dizer. Somos
a melhor equipe que você já viu.
Sua mãe não abraçou você
o suficiente, não é?
Conheço essa cara.
É a cara de
"Devia estar feliz,
mas estou desnecessariamente
preocupada".
E essa é a cara
"Se não me deixar em paz,
vou dar um soco na sua cara"?
Essa.
Qual é o problema?
A equipe está a toda.
Estão bem.
É exatamente quando
erros acontecem.
Um dia está uma maravilha
e então "boom"!
Roma já era,
fim do império Maia, Myspace...
Bem, está mais "pela metade"
do que "meio cheia".
Só quero que todos
fiquem melhores.
Antes, quando vi Dulaque
cortar o Tear do Destino,
- eu vi...
- Versões alternativas deles.
Eu sei, estava lá.
Apesar de não estar,
por ser uma versão
alternativa.
Eu vi o real potencial deles.
E serão maravilhosos como você.
Só preciso que cheguem lá
mais rápido.
Não dá para esperar 10 anos.
- Por que a pressa?
- Não sei.
É um sentimento.
Não consigo explicar.
Chame de intuição de Guardiã.
Bem, acho que você
está preocupada
sem razão alguma.
Você acha?
Que diabos aconteceu?
Como isso explodiu assim?
Devia querer dizer
algo importante.
Agora nunca saberemos.
Claro que saberemos.
Olhem em volta.
Tem pedaços do livro
para todo lado.
Só precisamos colar tudo
num quebra cabeças, certo?
As partes que se encaixam...
- Encontrar as sumidas.
- Esse é o espírito.
E dai que o Livro de Recortes
pegou fogo?
Grande coisa.
Podemos resolver, certo?
Sem problemas.
É um problema gigante!
O Livro de Recortes queimado?
Está brincando?
É admirável a sua graça
sob pressão, sir.
Eu disse que meus sentidos
estavam vibrando,
mas você não me ouviu.
- O quê?
- Viu?
Vamos nos concentrar
no problema em questão.
Sabemos que o Livro mostra
os eventos que aconteceram
ou estão para acontecer,
obviamente temos
tantos eventos no horizonte,
que o sobrecarregou.
Olha, seria
muito mais rápido
se usássemos um feitiço
de reconstrução.
Não usamos magia, Cass.
Somos Bibliotecários.
- Usamos o cérebro.
- E o meu está me dizendo
que devíamos usar magia.
E temos a maior coleção
de magias do mundo,
bem aqui neste prédio.
E nunca os usamos para nós.
- Eu uso.
- Você o quê?
Uso magia, o tempo todo.
Neste momento tenho
aquela coisa de malhas
consertando minhas blusas.
A Roda da Fortuna das Moiras?
Não é brinquedo, Jones.
Não sabem por que
a Biblioteca existe?
Para salvar o mundo
de coisas assim.
Sim, mas e se
aprendêssemos a usá-las?
Tem sempre um preço a pagar.
Não discordo que usar magia
tem seus benefícios,
mas já vi muitos
se corromperem por seu poder.
Não precisamos usar magia.
Temos a melhor coleção
de mentes do mundo
bem aqui nesta sala.
O que o Livro de Recortes
está tentando nos dizer?
Foi o que conseguimos
juntar até agora.
É obvio que o Livro
quer que a gente vá
para "Bolhas de Borracha
Pumpernickel."
Lembra algo?
Ninguém?
E que tal
"Pato de Batata Girdle"?
Certo, e que tal
"Rim do Weasel..."
Certo,
faremos do modo antigo.
É um anagrama gigante
com pedaços faltando.
Precisamos calcular resultados
prováveis,
dividido pelo número de eventos
nesse caso, letras,
palavras possíveis.
Depois determinar
as chances prováveis
e podemos reduzir o número
de resultados prováveis
até "Ciência-Museu-Boston."
- Exposição História do Homem.
- História do Homem.
- Abriu semana passada.
- Jenkins, uma porta.
Por favor, já disse tudo
o que sei.
Diga-nos de novo.
Do começo.
Eu estava limpando.
Então os manequins
ganharam vida.
Manequins? Do museu?
E atacaram-me.
Então desmaiei e acordei aqui.
É tudo o que sei.
Quem são vocês, afinal?
Ele não sabe de nada.
Solte-o.
Não acredito.
Percebem que este museu
tem atualmente o mecanismo
de Antikythera,
considerado o primeiro relógio
astronômico?
Fica firme.
Esqueça o relógio.
Olhem para aquele submarino
incrível!
Cara, um diesel Barbel-classe
anos 50 elétrico,
- único eixo de hélice.
- AKA, a coisa mais legal.
Temos que ir. Sempre quis
fazer isso.
Pessoal, estamos aqui a trabalho.
Lembram?
Que tal vocês três
checarem lá dentro,
e eu e Stone investigamos
o submarino?
Vamos sair, provavelmente
há muitas pistas.
Obrigado. A exposição
está fechada, siga em frente.
Muito obrigado.
Abre em uma hora. Obrigado.
Sigam em frente.
- Desculpem, estamos fechados.
- O que aconteceu?
O zelador endoidou,
e destruiu tudo aqui.
Provavelmente martelando.
Começou a ver espíritos?
Algo do tipo.
Sabe dizer onde ele está agora?
O que vocês são?
Policiais?
Não.
Somos Bibliotecários.
Boston General. Alguém
o largou aqui na escada e partiu.
Muito obrigado.
Parece que estamos
no lugar certo.
Flynn eu falaremos
com o zelador,
vocês ficam aqui e descobrem
algo sobre esses espíritos.
- Sei exatamente onde procurar.
- Não no submarino.
- Mas... É aqui...
- Não.
- Você, lá fora.
- Sem submarino...
Oi. Gelatina?
- Saiam daqui. Enfermeira?
- Não quer gelatina?
Você não quer a gelatina?
Eu já contei a vocês
tudo o que sei.
Enfermeira!
- Viu a marca no pescoço?
- Eu vi.
Tem o padrão de uma seringa
levemente impresso.
Pela marca de fita na boca
e pelos olhos enevoados,
eu diria que provavelmente
injetaram um poderoso sedativo.
Deve ser Midazolam,
e nas últimas 12 horas.
Ele foi interrogado
pelo governo!
Pistolas de Midazolam estão
no manual de operações secretas.
Grupo secreto perseguindo magia.
Sabe o quão ridículo soa?
- Além de nós, digo.
- Eu sabia que aconteceria.
Com a magia solta,
era questão de tempo
até o governo criar
a própria força tarefa...
- Isso é péssimo, Flynn.
- Isso é maravilhoso.
- Não quer mesmo?
- Chega de gelatina!
- O que faremos com ele?
- Quem?
- Johnson.
- Certo...
Sr. Johnson,
somos mesmo do governo.
E se não nos contar
o que houve no Museu ontem,
seremos forçados
a dar outra injeção.
Mas desta vez,
com uma dose letal concentrada.
- Está segurando uma caneta.
- Não estou.
Posso ver na sua mão,
está escrito "BIC".
Não deu certo.
- Que tal US$20?
- US$50.
O cara não estava brincando.
O zelador destruiu o lugar.
- Por que ele faria isso?
- Ninguém quer beber sozinho.
Pegou os únicos amigos que tinha
e fez uma festa à fantasia.
Acho que não. Os manequins
não estão onde deveriam estar.
- É quase como se...
- Tivessem se movido sozinhos.
Eles me encurralaram
e depois eu desmaiei.
É tudo o que me lembro.
Os manequins tentaram
estabelecer contato com você?
Eles te deram alguma coisa?
Ou disseram algo?
Eles disseram uma palavra,
repetidamente.
Stan... Alguma coisa.
Não sei, estava muito assustado.
Por favor, Sr. Johnson.
Tente se lembrar.
- Qual era a palavra?
- Standie...
Standike.
Standeck.
É isso, Stendec.
Stendec.
Já vimos pessoas possuídas.
Isso era diferente.
Eles ficavam repetindo
essa palavra, "Stendec".
Pacientes em coma
e manequins de museu.
Interessante pois quando objetos
animados são possuídos,
os culpados podem ser
inúmeros espíritos vingativos.
A Chorona da América do Sul,
ou o Mogwai chinês, etc.
Mas quando inanimados
são possuídos...
Sr. Carsen?
Está ouvindo?
Espíritos, possessões,
objetos inanimados: Confere.
- O que está fazendo?
- Eu amo isso.
Lembra-me de histórias de terror
em acampamentos.
Mas fica incompleto
sem lanchinhos.
Que encantador.
Minha Nossa...
Inanimados são sempre possuídos
por deidades animistas.
Estão por aqui há séculos.
As mais famosas são as gárgulas.
- Perdão, eu me esqueci.
- Minha Stumpy...
Pronto...
Os manequins que o zelador viu,
eles não tentaram causar danos.
Só entoavam.
Acredito que estavam possuídos
por deidades animistas
ou espíritos domésticos.
E estão lá com o único propósito
de proteger coisas valiosas.
- Quando a ameaça é percebida...
- Alertam ao perigo iminente.
Como um sistema
de segurança mágico.
Mas isso não explica
a cantoria no hospital.
Explica, pois deidades animistas
viajam pela inconsciência.
Como os pacientes estão em coma,
são os receptores perfeitos.
Então eles tentavam nos alertar,
mas para o quê?
Aposto que se relaciona
com a palavra que entoavam.
- O que você disse? Stendec?
- Stendec.
Stendec. E se estivessem
falando de "stekhdak"?
É uma palavra em egípcio antigo,
anterior a 2600 aC.
Não é dita há muito tempo,
então não se sabe a pronúncia.
Mas significa
"horas do dia".
- Então, um calendário?
- Relógio?
Tem um relógio no Museu!
O mecanismo de Antikythera!
- Eu sei, controle-se.
- Acho que voltaremos a Boston.
Ótimo! E quando estivermos lá,
podemos olhar o maravilhoso...
- Sem submarino!
Ei, parça.
Que merda acha que está fazendo?
- Planeja arrumar essa bagunça?
- Problemas, Sull?
Não, eu cuido disso.
Só outro bêbado.
Ouça, parça.
Você terá que ir embora.
O que ainda faz aqui?
Disse que não preciso
da sua ajuda estúpida!
Quem está chamando
de "estúpido", seu gordo!
Gente, o mecanismo
de Antikythera é importantíssimo!
- Sabem o quão importante?
- Acho que você nos dirá.
Porque é importantíssimo!
Descoberta em 1901
por casal de mergulhadores,
- na ilha grega Antikythera.
- Mas quero dizer...
O mecanismo,
em funcionamento,
era capaz de rastrear lua e sol,
prever eclipses.
Ninguém sabe quem a fez,
mas é datada de cerca de 150 aC.
Mas o mais interessante...
Precede tecnologia semelhante
em mil anos.
Os dois não estão convidados
à minha festa de aniversário.
Olhem para isto. Quem projetou
estava à frente de seu tempo.
SIMULANDO CORPOS CELESTES
Disse que isso
não é mais funcional?
Correto!
Mesmo com tantas tentativas,
cientistas não conseguiram
fazer funcionar.
Por que
está fazendo tic-tac?
Isso não é possível.
O mecanismo não funcionou
em milhares de anos!
- O lugar é cheio de surpresas.
- A agulha de constelação errou.
A Estrela Polar
não está no lugar certo.
- Calma, tem mais de 2 mil anos.
- A Estrela Polar é sempre fixa!
É como uma bússola
que só mostra o Norte.
Qual é exatamente
o desvio?
De 2,3º Sul.
E 6,5º Leste.
Latitude e longitude.
O relógio dá uma localização.
É aqui no museu.
Deve ser mais ou menos...
Aqui.
E antes da briga,
o que aconteceu?
Desculpe-me, quem são
vocês mesmo?
Agente Prichard,
sou do "DDAE"...
Departamento de Anomalias
Estatísticas.
O que estatísticas?
Você estava dizendo?
Um bêbado veio aqui.
Começou a mexer nos panfletos,
procurando por algo.
Algo em particular?
Sim.
Este aqui.
Devemos estar perto.
Fiquem atentos.
Para quê, amianto?
Porque é tudo que vejo.
Cuidado.
É a alvenaria original.
Este museu foi
construído na base
de uma igreja do século 18.
É o contrapiso original.
- Um cofre de contrabando.
- A igreja contrabandeava?
Todos contrabandeavam.
Os prédios em Massachusetts
do século 18 tinham cofres
ou túneis secretos
nos porões.
Escondiam dinheiro.
Ou saqueavam do governo.
Como um ato contra as leis
taxativas de Thomas Jefferson.
- Tem uma história engraçada...
- Fiquem para trás.
Olá.
- Qual é, cara.
- Ora, ora, ora.
Acho que sei de quem
os espíritos estavam falando.
Apep, deus do caos.
Apep,
deus egípcio do caos,
e inimigo de Ra, o deus sol.
Horrível.
Egípcios referiam-se a ele
como o "Comedor de almas".
Achei que Ra aprisionou
esse gato séculos atrás,
- e deixou-o para morrer.
- Parece que não.
Enquanto consertava
o Livro de Recortes,
descobri outro artigo.
Um turista, Barry Dubecki,
ex-Marinha,
sumiu quando visitava
as grandes pirâmides.
Por perto, arqueologistas
desenterraram um sarcófago
de mais de mil anos
de idade.
O sarcófago de Apep?
Certo.
E se esse cara, Barry,
achou e libertou Apep...
Iria possuir o corpo dele.
Fazendo com que o deus do caos
ficasse na forma humana.
E agora ele quer a chave.
- Chave? Que chave?
- Coronel, a caixa de ouro.
Contém a chave que libera
o Mal Puro.
"Mal Puro"?
Em oposição ao mal falso?
O Mal Puro é uma força.
Junto com o Bem, Puro.
E há um equilíbrio
entre os dois.
A Biblioteca foi criada
para proteger esse equilíbrio
e a única razão para o Mal Puro
não estar solto e desenfreado
é porque o primeiro
Bibliotecário selou-o
em um portal,
para nunca ser aberto.
Então Apep quer mexer
com o equilíbrio.
Se ele conseguir abrir o portal
e liberar o Mal Puro...
Vai se alimentar das Linhas Ley
e deixá-lo mais forte.
Mergulhando o mundo
na escuridão.
E eu preocupado com amianto.
Sugiro que consiga a chave
antes de Apep.
Está fechado.
Fechadura de combinação.
Fechadura de combinação?
Você sabe que eu sou
um ladrão, certo?
Poderia ter dito
"Propriedade de Ezekiel Jones."
A maioria dessas fechaduras têm
discos com entalhes diferentes.
Quando está ajustado,
os entalhes se alinham,
e "click", está aberto.
Esse aqui,
tem entalhes múltiplos.
A não ser que eu consiga ver
por dentro, pode demorar horas.
Como vamos fazer?
Não temos um raio-x.
Vou me arrepender disso,
mas temos um sistema sonar.
- O sub? Submarino!
- O sub? O sub.
Já que ondas sonoras
batem no metal,
podemos modificar
o equipamento
e transformá-lo em um ultrassom
e teoricamente,
isso permitiria ver dentro.
Não me odeie.
Peguem o equipamento
e voltem logo.
Não é tempo para brincadeiras.
Por favor!
Somos profissionais.
- Eu fico com o periscópio!
- Não se eu chegar antes!
Estão demorando muito.
Não devia ter deixado eles irem.
Devem estar
no meio do Atlântico agora.
Tem algo nesses símbolos.
Não consigo colocar meu dedo.
Se quer mesmo abrir,
posso usar um feitiço.
Estou cansado de você
só falar de magia.
Por que não deixa quieto?
Está com medo que alguém novo
e melhor roube sua glória?
- Você é uma amadora, Cillian!
- E você é um dinossauro!
Sinto muito,
isso foi estranho.
- O que aconteceu?
- Isso foi estranho.
- Não sei o que...
- Estamos sob muito estresse.
Tentando abrir a caixa.
Flynn, você quase arrancou
o meu olho.
Olho! É isso! Sim!
- Não quer falar disso?
- Não, não, não. Veja.
O Olho de Hórus é o símbolo
egípcio de proteção.
Geralmente é um olho
de falcão com um lágrima.
Cada um desses símbolos
é uma parte do olho.
Mas o Olho de Hórus
não era só isso.
Também é um pictograma.
Os egípcios usavam
para fazer cálculos.
Cada símbolo representava
uma fração...
A pupila é 1/4.
A sobrancelha é 1/8,
- a lágrima, 1/64.
- Certo.
E se somar todos eles...
É a combinação da fechadura.
Estava aqui o tempo todo.
É 12-67. Tente 12-6-7.
Inacreditável. Você e sua...
"12-67". 12-6-7.
Estamos atrasados.
Apep já esteve aqui.
- Devagar, devagar.
- Esse lugar é impressionante.
Vamos apoiar aqui.
Não deixe cair.
- O que você tocou?
- Nada...
- Nada!
Stone? Esqueça o sonar,
Apep já tem a chave.
- Nos encontre no saguão.
- Vai ser difícil agora, sabe?
Porque estamos
em um submarino em movimento!
Não é hora de passear.
Não foi nossa ideia.
O sub foi programado.
É o Apep.
Ele assumiu o sub.
E como tem a chave,
ele vai para o portal.
Esperem.
Um espírito de mil anos
pode programar
um submarino moderno?
Pode se o corpo usado
foi da Marinha.
Stone, olhe nas cabines.
Procurem por Apep.
Torpedo armado e carregado
no tubo número dois.
Caramba! O que...
Ezekiel, fale comigo.
O sub acaba de virar
por conta própria.
- Vai para o porto.
- Por que faria isso?
- Stone? Achou o Apep?
- Não exatamente.
Ele programou o torpedo para
lançar em menos de um minuto.
Vai explodir o museu.
Temos que evacuar o museu.
Não temos tempo.
Pela potência da ogiva.
Aqui.
Acesse o programa de lançamento.
Estou tentando, mas o sistema
não foi atualizado desde 80.
Sou das antigas. Não conheço
nada desse Atari.
Tente o sistema matricial,
eu mostro.
- E a porta traseira?
- 30 segundos para o lançamento.
Está emperrada.
Tem água nos tubos
Para desativar o torpedo,
inunde as câmaras manualmente.
- É brincadeira?
- Não estou brincando.
- Se não igualar a pressão...
- Tenho um diploma, um PhD!
Não estão ajudando!
Então vá até
o terminal principal
e use um algoritmo linear.
- "3/0/6".
- Não está funcionando.
- O tempo está acabando.
- Não conseguirá.
Nem ferrando. Ezekiel,
pode controlar o submarino?
Potência auxiliar
e propulsão.
Preste atenção.
Acelere os motores
à velocidade máxima
em nossa direção.
Desculpe.
Mas quer morrer mais cedo?
Leva ao menos 400 metros
para um torpedo armar-se.
O mais perto do museu,
mais difícil a detonação.
Faz sentido,
eu acho.
Seis, 5, 4, 3, 2...
- Torpedos disparados!
- Segurem-se.
- Funcionou. Não explodiu.
- Conseguimos!
Ainda não, temos que sair daqui.
Ezekiel, parada total!
Não está parando!
Como eu saio daqui?
- Aí estão eles.
- Nunca mais vou nadar.
Chega de submarinos.
Não entendo.
Apep rouba um submarino
para nos matar?
Talvez quisesse
construir uma piscina.
O torpedo não era para nós.
Apep queria acesso ao portal
que estava embaixo do museu.
Apep!
O seu tempo se foi.
Devolva a chave e saia
do corpo que você pegou.
Fala a nossa língua,
mas você não é um de nós.
Você é fraco.
Acha mesmo que pode
vencer um deus?
Um Deus com um corpo
de um velho de 50?
É,
gosto das nossas chances.
Já devastei legiões.
Transformei oceanos em sangue.
E depois que
a Pura Maldade sair,
eu reinarei para sempre!
Não pode me deter.
Então veja. Vamos.
Por que estão parados aí?
- Foi uma ordem!
- Sabe, cansei de você
dando ordens.
Para ser sincero,
- eu devia dar as ordens aqui.
- Não toque-me!
Ninguém aqui é bom o bastante
para comandar.
- Sou o único que sabe magia.
- Ninguém confia em você!
- O que houve?
- Eu estava gritando?
Apep usou algum tipo de magia
para voltarmos
uns contra os outros.
- Foi o que houve no porão.
- É claro.
Ele é o Deus do caos.
Está nos usando para nos separar.
O que faremos?
Bons pensamentos como Peter Pan?
Não dê nada a ele.
Lembrem, somos uma equipe.
Ela tem razão.
O único jeito de vencer o caos?
- É a harmonia.
- Essa não.
- Essa sim.
- Não, não, não, não.
Apenas as garotas.
Enganou-se,
Apep.
Achou que podia nos separar.
Fazer o caos.
Mas não faz ideia de quem sou.
Quem somos.
Estamos juntos.
Unidos.
Por uma causa.
- Um propósito.
- Uma família.
Farei tudo por eles.
Até morrer.
Não pode nos separar.
Sua magia é inútil.
Mas quem é você?
Pense bem.
A pessoa que destruiu o mal
que você queria libertar?
A pessoa que protege
este mundo?
A pessoa que você mais teme?
Bibliotecários?
- Você?
- É sou eu.
- E eu.
E eu.
Olhem,
o portal está se abrindo.
Stone,
pegue a chave.
Aqui.
Ninguém se mexa!
Mãos para cima.
Estão presos pelo departamento
estatístico de anomalias.
O quê? Não pode nos prender.
Não fizemos nada.
Estamos captando fenômenos
sem explicação há meses.
E todos tinham algo em comum.
Vocês.
O artefato.
Entregue-nos.
- Está cometendo um erro.
- Está mexendo com poderes
- que não pode compreender.
- Agora!
- Disse que haveria problemas.
- Não funciona sem a esfera.
- O que disse?
- Nada.
- Disse algo sobre esfera.
- Não, acho que não...
Deixe-me terminar.
A Esfera de Néftis.
Poderes do Ankh não funcionam
se não tiverem lincado a esfera.
Eu estou um pouco surpreso
que não saibam disso.
Claro que sabíamos.
Eu só não sabia
que você sabia.
- Onde está a esfera?
- Está com ele.
Nas calças dele.
Vigie-os.
Acorde.
Pela autoridade do DDAE,
eu ordeno que entregue a esfera.
Venham aqui e me ajude.
Não se atrevam
a me desobedecer.
Bibliotecário sorrateiro.
Para onde eles foram?
Por que não
começar uma banda?
Digo, temos talento.
Temos os instrumentos...
Flauta de Pan,
a trompa de Gabriel,
piano de Mozart.
Gente, como devemos
chamar a banda?
"The Dewey Decimals"?
Não, é muito óbvio.
"The Bibliotechnos"!
O Ankh está seguro
na Biblioteca,
o portal da Pura Maldade
foi fechado para sempre.
- Não foi um dia ruim.
- Muito bem.
E o grupo do governo?
Departamento de sei lá o quê?
Estatísticas e Anomalias?
DDEA.
Eles voltarão.
Eu sei.
Sabe, eles podem
complicar as coisas.
O quanto acha
que eles sabem de nós?
Sobre a Biblioteca
e a magia?
É o que eles não sabem
que me preocupa.
Estão por aí, reunindo artefatos
que não entendem.
As consequências
serão catastróficas.
- Temos que ficar de olho neles.
- E Apep? Ainda está por aí.
Acho que sem o Ankh,
e sem um hospedeiro para habitar,
não temos muito
com o que nos preocupar.
Com licença.
Certo,
vamos acabar com isso.
Não sei do que está falando.
Sim, você sabe.
Disse que estava preocupada,
não sentia que estávamos
prontos e você...
E estava certa?
Isso aconteceu?
- Eu não...
- Preciso ter mais fé na equipe.
Estamos prontos
para tudo.
Muito obrigado.
Pela última vez,
eu não sei de nada.
- Agora, deixe-me sair daqui.
- Você é da Marinha, não é?
Então, sei que deve saber
da Batalha de Salamina.
Algumas centenas de anos atrás,
um grego com 300 navios
conseguiu derrotar a frota Persa
que era quatro vezes o tamanho.
Sabe, como ele conseguiu?
Mandou um escravo
ao comandante Persa
dizendo que os Gregos
iam recuar,
que por sua vez,
atraiu os Persas para armadilha
da qual eles não
conseguiram escapar.
Resumindo, eles mentiram.
Como você
está mentindo agora.
Só que você não
vai conseguir escapar.
Por que não
começamos do começo?
Sr. Carsen.
Achei ter sentido cheiro
de cérebro queimando.
Obrigado, Jenkins.
Achei que podia
ler um pouco.
"Livro dos Mortos."
"Manual do Necromante."
Coisa pesada.
Senhor, quando você
disse a Coronel Baird
que ela não se preocupasse
com Apep.
Não vimos o fim dele.
Mas sinto
que você já sabia disso.
Anos atrás,
Judson me avisou
que uma guerra se aproximava.
A "batalha final"
entre o bem e o mal.
Testando o verdadeiro
poder da Biblioteca.
Você sentiu.
Eu devia ter ouvido.
Então, a batalha final
está se aproximando?
Aproximando?
Não, senhor.
Já começou.
Cuidado, isso está quente.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com