- Saudações.
Você pode estacionar
na garagem.
- Certo, muito obrigado.
- De nada, irmão.
Algum de vocês viu
esta garota?
O nome dela é Lindsey.
Ela é minha filha.
Cyndi! Cyndi! Cyndi! Cyndi!
Com licença.
Procuro pela minha filha.
Ela tem 19 anos.
Estou muito preocupada com ela.
Flores?
Pegue.
Graças a Deus.
Um adulto.
Todos aqui estão drogados
ou algo semelhante.
Por favor, poderia me ajudar?
Minha filha veio aqui há
cinco dias.
Eu não soube dela desde então.
Não é do feitio dela.
Tenho medo que algo tenha
acontecido com ela.
O que há de errado
com vocês?
- Mãe, estou aqui.
- Lindsey.
Eu estava tão preocupada
com você.
Olá, mãe. Estou tão feliz
que veio. Vai adorar.
- Não vou ficar, Lindsey.
- Você tem que ficar.
Vai perder se for embora.
Ela está vindo.
Você também não vai ficar.
Vamos para casa agora.
Não, mãe. Cyndi precisa de mim.
Eu tenho que estar aqui por ela.
O que essas pessoas fizeram
com você?
Elas me deram propósito,
amor.
Vou tirar você daqui agora.
Você vem comigo.
É ela. Mãe, é ela.
- Cyndi! Cyndi!
Legendas Em Série
Apresenta:
3x07 - 01/01/17
And the Curse of Cindy
Bibliotecários:
MFebraio² | AnaLaura
Gitaine | kevi | ItaloRFD
Guardião:
jluizsd
Precisamos encontrar
portas mais largas.
Por que o Livro de Recortes
nos enviaria para um culto?
- Acho que é um culto mágico.
- Não há Linhas Ley por perto.
Mas parece ter vestígios
de magia por todo lugar.
O Livro de Recortes disse
que um chef famoso
deu a mansão dele para a líder
do culto conhecido como "Cyndi".
Não parece
nosso tipo de investigação.
Não necessariamente.
Seguidores entram numa mansão
e não saem. Pode ser paranormal.
- O que sabemos desta Cyndi?
- Não muito.
Li sobre ela no "Inquisidor".
É realmente misterioso.
É chamada pelo primeiro nome,
não há fotos conhecidas dela
e todo tipo de pessoa a segue,
jovens, idosos, celebridades.
- Você lê o "Inquisidor"?
- Diariamente.
A Biblioteca tem
a coleção completa
de clássicos perdidos.
Panóplia de literatura
- e ele lê o "Inquisidor."
- O que é panóplia?
- Sabe o que é.
- Bibliotecários, foco.
Isso aí.
Não há tempo a perder.
- Por que não há tempo a perder?
- Porque nunca há.
Desculpe, você perdeu
a orientação.
Sem novos candidatos
até amanhã.
- Volte amanhã às 9h em ponto.
- Temo que não tenha entendido.
- Somos os Bibliotecários.
- Por que não disse antes?
Por favor, junte-se a nós.
Eu não quero isso.
É isso? Por que aquilo
sempre funciona com você?
- Trata-se de como você diz.
- O que diabos isso significa?
Você sabe, encantamento.
É um feitiço de difusão.
Mágica? Você disse
que não usamos mágica.
É só magia branca.
Com licença, senhorita.
Poderia tirar uma selfie de mim
com a "Cyndilândia" de fundo?
Não é uma selfie
quando outra pessoa tira.
Eu amo a Cyndi.
Sou a maior fã dela.
Eu sou o fã número um dela.
"#TeamCyndi".
Até o fim!
- Tire uma selfie minha.
- Ainda não é uma selfie.
Cyndi, seja louvada.
Está quase na hora.
Espero ser escolhida.
Escolhida para quê?
Diariamente, Cyndi permite
que alguns dos seguidores dela
fiquem na casa com ela
para o desafio.
Os vencedores são escolhidos
para viver com ela
e trabalharem
como funcionários dela.
Cyndi, escolha-me.
- Cyndi, Cyndi!
Quietos. Caramba.
Pelo amor de Deus,
eu estava dormindo.
E agora estou
com dor de cabeça, obrigada.
Mas está na hora
de escolher seus convidados.
Já? Está bem.
Abram o caminho.
Vou andar e escolher.
Você.
Se o Livro de Recortes
nos enviou,
temos que encontrar
um artefato.
É provável que esteja
dentro da mansão.
Um de nós tem que descobrir
como entrar lá.
Problema resolvido.
Você é a mulher
mais encantadora que eu já vi.
Você é
como La Grande Odalisque.
- O quê?
- Eu não sei.
Vou gostar de você.
Você é bom com palavras.
O que diabos
houve com o Flynn?
Ele estava blefando,
não estava?
- Claro que estava.
- Há algo estranho nessa Cyndi.
Eu a conheço de algum lugar.
Desculpe,
a seleção terminou por hoje.
Sim, mas houve um engano.
Precisamos pegar nosso amigo.
Ninguém pode entrar
sem a aprovação da Cyndi.
Sugiro que se junte aos outros
na estátua de adoração.
São 12h.
Hora da adoração do meio-dia.
Certo, estão perdemos Flynn
e estamos cercados
de cultistas malucos.
- Alguma ideia?
- Não é um culto.
Os cultos têm crenças, como o
antigo culto de Dionísio, certo?
Adoravam a fertilidade,
adoravam a arte.
Essas pessoas não têm crenças,
não tem código.
Eles só têm obsessão
por esta Cyndi.
Eu sei que a conheço
de algum lugar.
Ela deve estar usando
um artefato mágico
e qualquer pessoa exposta a ele
cai em adoração estupefata.
Não estou estupefata.
Alguém aqui está estupefato?
Se é um feitiço, é algo
ao qual eles estão expostos.
- Mas não nós, não ainda.
- E a estátua de adoração?
- Pode ser o foco do poder dela.
- Magia simbólica.
Imagens do ídolo causa veneração
da pessoa representada.
Parece
o artefato que procuramos.
Ezekiel, Stone, chequem
a estátua. Nós procuramos Flynn.
Estou tão animada
por estar aqui.
Todos são tão gentis
e adoráveis.
Estou causando
uma boa impressão.
Os outros parecem
gostar mesmo de mim.
Pela primeira vez,
tenho amigos de verdade.
Eles... É tão bom, sabe?
- Você é alérgica a pólen?
- O quê? Não.
Tenho uma ideia.
Coloque-as ali.
Abençoe-me, Cyndi,
por eu ter "Cyndiado".
Tenho muito a confessar.
Eu confesso, Cyndi, eu te amo,
e confesso que sou indigno
de sua atenção.
Cyndi, eu prometo amar...
Ele está ali dentro
gravando o vídeo.
O que diabos é essa coisa?
Algum tipo
de cabine confessional.
Um pouco de verdade
para sua cabine?
Você é a mulher mais excepcional
que já conheci.
Todas as outras não são nada
para sua celestial
e transcendida magneficência.
Posso ser a próxima? Quero
confessar meu amor pela Cyndi.
- Um de cada vez.
- Tenho que ir agora,
mas me foi dada a honra
de esfoliar seus pés,
então te verei e te servirei
em breve, minha rainha.
Pode entrar. Nossa gloriosa
Cyndi espera sua adoração.
Agnes.
- Estou dando meu máximo.
- Esforce-se mais.
Eu preciso de mais
e você me prometeu.
Você tem o...
Agora volte ao trabalho,
Sr.ª Slow-Pokey.
Olha o que você fez.
Você está me amaldiçoando.
- "C-Y-N-D-I".
Se a estátua for
um artefato mágico,
as leituras devem aumentar
conforme chegamos perto.
- Por você, nós morreríamos.
- Isso pode ficar irritante.
- Pode ficar irritante?
Certo, é necessário um talismã
para focar energias emocionais.
Está me deixando louco.
Sei que conheço aquele rosto.
Vejamos.
Não está recebendo nada.
A estátua é brega, mas
definitivamente não é mágica.
O que está havendo lá?
O que a Cyndi está fazendo
com um caminhão militar?
Ei...
ATENÇÃO! ÁREA RESTRITA
CYNDI PEDE QUE FIQUE LONGE!
- Vai.
- Relaxa.
- Mas que diabos, cara?
- DDAE está com a Cyndi agora?
Estou tão animada
por estar aqui.
Todos são tão gentis
e adoráveis.
- O que foi agora?
- Desculpe-me, Srt.ª Cyndi,
preciso saber se você tem
outro frasco pronto.
Estou cuidando disso,
e seria mais fácil
sem essas interrupções.
Estou causando
uma boa impressão.
Os outros parecem
gostar mesmo de mim.
Pela primeira vez,
tenho amigos de verdade.
Eles... É tão bom, sabe?
Nunca mais.
Eu te disse...
- Há dois intrusos no celeiro.
- Invadiram o celeiro?
São duas coisas inaceitáveis.
Traga-os para mim.
- Flynn! Flynn!
Pensei que ele não ia
mais embora sozinho.
Ele sempre foi esperto.
"Mon Dieu",
eu perdi minha alma.
Cada desejo meu.
Não tenho mais nada.
Nada.
Meu Deus, você é...
Meu Deus, é você.
Chef Pierre, duas vezes
chef no Michelin.
Especialista
em gastronomia molecular,
você vaporizou marshmallows.
Ele é basicamente
um físico de comida.
Explica o laboratório.
Você é o proprietário da casa?
Não, Mademoiselle Cyndi é
a proprietária desta casa.
Eu dei a ela como um sinal da
minha completa e total devoção.
Eu só quero satisfazer
o paladar dela.
Mas agora ela diz que está
cansada do meu "foie gras",
meus camarões com kataifi.
E ela diz que quer isso.
- Macarrão e queijo?
- De uma caixa.
Eu não acreditava
que tal farsa existisse.
- Gosto de macarrão e queijo.
- Eu também.
Queijo em pó!
Sacre bleu!
Cyndi o conheceu
no restaurante dele,
ou seja, ele nunca viu
a estátua dela. Ele a viu.
O artefato tem
que estar com ela.
Como um amuleto, um feitiço,
um talismã ou algo do tipo.
Dois intrusos homens
capturados no celeiro.
Dois intrusos homens capturados
no celeiro. Entendido.
Enviem-me as filmagens
de segurança.
Estou a caminho.
Está bem.
Como esses caras do DDAE
se meteram com a Cyndi?
Eles investigam magia, como nós.
Devem ter caído no feitiço dela.
Precisamos ser fortes e resistir
à magia que ela jogar em nós.
- Resistir à magia. Confere.
- Não, tenho certeza que DDAE
tem treinamento em contra-ataque
militar e mágico.
Se eles podem cair no feitiço,
alguém com a sua personalidade
- não vai suportar.
- Ei! Eu não...
Seja forte.
- Glória-da-manhã.
- Seja forte.
Meu girassol?
Eu sou o que você quiser,
querida.
O quê?
- Você é transcendente.
- Eu admito.
É mais fofo que os outros
cabeças-de-vento que invadem.
Não.
Eu nunca causaria
nenhum problema a você.
Até esse momento,
eu vivia no escuro.
Mas agora, com você...
Você é a luz do meu mundo.
Está bem, você pode ficar.
E você?
Oi, Ezekiel Jones.
Muito prazer.
- Você não está caído por mim.
- Estou sim.
A propósito, você é familiar.
De onde conheço você?
Não deixe ele enganar você.
Meu amor não tem limites.
Cyndi, como amo você.
Meus olhos recaíram sobre você
meu coração tremulou.
Que bom, outro poeta.
Stone,
isso está ficando vergonhoso.
- Você não foi afetado mesmo?
- Pelo quê?
- Por mim.
- Sim, eu fui...
Você é legal,
você é uma pessoa legal.
Se é assim, como se esgueiraram
tentando invadir o celeiro?
Porque são Bibliotecários.
Adamski, devia estar
inspecionando Projeto Afrodite.
Quando vi o vídeo de segurança,
eu os reconheci e vim alertá-la.
São Bibliotecários. DDAE procura
pela Biblioteca há anos.
Abaixe a arma.
O que é a Biblioteca?
Eu conto, é uma coleção secreta
de artefatos mágicos.
- Stone, ficou louco? Calado!
- Nós viemos porque ouvimos
que o lugar era controlado
por alguma magia.
Calado!
"Otnay in fron-tay of OSA-DAY"!
Não, não se cale.
Continue ladrando.
Artefatos mágicos?
Coleção secreta?
Isso tudo soa
muito interessante.
Somos Bibliotecários.
Trabalhamos para a Biblioteca.
Não somos.
Somos encanadores.
Impedimos que a magia
se espalhe pelo mundo.
Pode ser muito perigosa
nas mãos erradas.
Claro que nunca a afastaria
de você, meu anjo.
Não há nada de errado
com as suas mãos.
Tem algo errado
com a sua boca.
Onde é esse lugar,
a Biblioteca?
Fica sob
uma espetacular ponte...
Ele é louco,
não existe essa Biblioteca!
Sim, ela existe, Cyndi.
E é cheia de perigosos
artefatos mágicos.
Eu te odeio tanto,
cara do DDAE.
Seu almoço, Cyndi.
Macarrão com queijo.
Eu disse que podia entrar,
Srt.ª Educação?
Essa mulher
não é da cozinha.
Coronel Eve Baird,
ela é da Biblioteca também.
Está bem,
esquece o macarrão.
Cyndi!
Aonde vai, meu girassol florido?
Eu sei para onde Cyndi foi.
Siga-me, ela te espera.
Pedi ao Jenkins
a Porta Mágica.
- Por aqui.
- Certo. Girassol por aqui.
Não deixem os Bibliotecários
saírem da propriedade.
- Flynn!
- Não posso agora.
- Os joanetes da Cyndi esperam.
- O quê? Eca! Não!
- Solte, vou ficar com meu amor!
- Eu preciso da Porta agora!
- Nós...
- Cyndi está aqui. Aqui.
- Aqui por esta porta. Bem aqui.
- Não acredito em você.
Os dois ficam aqui.
Ela gosta mais do Ezekiel mesmo.
- Nem ferrando.
- Não!
Desamarrem-me agora!
Preciso voltar à amada!
Preciso voltar
à luz da minha vida.
Luz da sua vida?
É como se tivessem sido
encharcados de magia.
Que maravilhosamente
patético.
- C-Y-N-D-I!
Você devia ser grandioso,
o GI Joe super secreto.
- Como os deixou escapar?
- Sinto muito.
Meus homens
os tinham encurralado.
- Não sei como eles sumiram.
- Porque eles usaram magia!
Agora a magia deles
vai alterar meus planos.
Se voltarem,
eu cuido deles, Cyndi.
- Qualquer coisa por você.
- E o Projeto Afrodite?
- Só 48 horas.
- Não, não posso esperar tanto.
- Precisa ser feito esta noite.
- Esta noite?
Preciso de três potes,
então corra e cozinhe.
- Jenkins, pode ajudá-los?
- Espero que sim.
Ezekiel, esteve com Stone
o tempo todo?
- Isso mesmo.
- E permanece não afetado.
- Ela não faz meu tipo.
- Teve uma ideia?
Sim. Não.
Talvez...
- Isso tudo pertence à Cyndi?
- Sim, roubei do quarto dela.
Nenhum deles
possui qualquer poder.
Qual é a do girassol?
Ela coloca em todo lugar.
Na mitologia grega, representam
o amor não correspondido.
Deve ser algo que ela fez
ou disse, algum tipo de ritual.
Não, Cyndi entra
e Stone vira um pombinho.
- Sinto lírio-do-vale. Estranho.
- Concordo.
Stone e Flynn estranhamente
cheiram a flor também.
- É o perfume.
- Não procuramos um artefato.
Procuramos
por uma poção do amor.
A primeira coisa que devem saber
sobre poções do amor
é que elas nunca
instigam o amor.
Se não há amor
na poção do amor, o que tem?
"Obsessionem".
Latim para "obsessão".
Elixires antigos como esse
eram originalmente usados
para uma incontrolável excitação
e energia no campo de batalhas.
Como uma possessão, mas sem
um espírito tomando o corpo.
- Sim, pode ser muito perigoso.
- Como um bando de "Beliebers"?
Não faço ideia do que é.
Deve ser pior.
Como uma poção de obsessão pode
ser considerada poção do amor?
Escritores e empresas
de cartões de parabéns
raptaram a palavra
e a redefiniram.
Então por que a poção do amor,
digo, da obsessão,
- não funcionou em mim?
- Sr. Jones, é simples.
Porque você é completamente
obcecado por si mesmo.
Não funcionou em mim
porque sou tão maravilhoso.
Bom para mim.
Certo, seja lá quem
fez a poção da Cyndi
é um praticante
muito poderoso de magia.
Não é a Cyndi. Ela não
consegue nem fazer um macarrão.
Alguém a está ajudando.
- Uma bruxa?
- Ou feiticeiro?
Macarrão!
O Chef Pierre faz comida muito
mais avançada que os outros.
- Ele é gastronomo molecular.
- A cozinha parece laboratório.
Acha que o chef é feiticeiro?
Não,
ele também está sob feitiço,
mas a cozinha dele
é o local perfeito
para se cozinhar
poções do amor.
Posso tentar fazer
um antídoto
das leituras que tenho
do Sr. Carsen e do Sr. Stone,
mas se conseguirem uma amostra
pura do perfume da Cyndi,
eu o faço bem rápido.
Ative o portal, Jenkins.
Estamos partindo.
Ainda não.
O que é isso?
Uma pomada que criei.
Vai ajudar a bloquear
seu olfato do perfume da Cyndi.
Sabe, não é tão ruim,
se não respirar.
Não, Jenkins, sou imune!
Não preciso dessa coisa,
lembra?
Sim, eu me lembro.
Acham que o misterioso
projeto Afrodite
- está lá dentro?
- Quem sabe?
Ezekiel, veja se consegue
a amostra da fragância
para Jenkins
fazer o antídoto.
Cassandra e eu
checaremos o celeiro.
Estação 2, reportar
ao centro de comando.
Vamos.
O Projeto Afrodite.
O que a Cyndi faz
com um míssel?
Estão preparando
para o lançamento.
E qual é o alvo?
É um míssil LX-18
de curto alcance.
A DDAE deve ter trazido
para a Cyndi.
O que a Cyndi
quer com um míssil?
Pode ter sido adaptado
para levar gás tóxico...
Ou poção do amor.
Mas isso seria loucura.
Cassandra, diga que é loucura.
Certo, devido aos 22 graus
da plataforma
e a velocidade
de 4 km por segundo,
poderá alcalçar
40 mil pés e então...
- Minha nossa.
- Eu vou querer saber?
Vai explodir na troposfera.
Quando explodir,
o gás será levado para o Sul.
E então em 24 horas...
Todos na costa Leste
serão expostos à poção.
Doug.
Obrigado, senhora.
Precisaremos de mais
para a fase dois.
É claro. Estou fazendo mais.
O que acha que estou fazendo?
Achamos a bruxa.
É um estereótipo grosseiro.
Cavalheiros, não é exatamente
um momento "eureka",
mas acho que descobri algo.
Pude coletar traços
da poção do amor
das suas roupas,
e sintetizei os ingredientes.
E acho que fiz um antídoto.
Então...
Você viu a minha Cyndi?
- Adoraria vê-la novamente.
- Assim poderei...
Se estiver certo, voltarão
ao normal em três, dois, um...
- Jenkins.
- Sir. Que bom que voltou.
Stone?
Não tinha notado como
os seu olhos são penetrantes.
Você é um cara
incrivelmente bonito.
E com sorriso gentil.
Explêndido nariz.
Mandíbula forte.
Perdoem-me.
Desculpem-me.
Tudo bem, só preciso trabalhar
mais um pouco, desculpem.
Avise que eu terei mais
em uma hora.
Sim, Srt.ª Cyndi.
São os dias mais felizes
da minha vida.
Como se fosse a primeira vez
que estou conectada.
Boas pessoas que realmente
se importam comigo.
Minha vida toda, o que sempre
quis foi ser aceita.
E aqui achei um grupo
que me aceita,
e gosta de mim
e são meus amigos.
Sabemos tudo sobre o míssil
e a poção que você
e a Cyndi estão fazendo.
Graças a Deus!
É um pesadelo.
Aquela maluca está me forçando
a fazer coisas erradas.
Forçando?
Você não está sob feitiço?
Ela me vigia 24 horas.
Praticamente
sou escrava dela.
Podemos ajudar, mas precisamos
de uma amostra da poção.
Tem uma tonelada
na geladeira.
Mas não funciona
sem o ingrediente secreto.
Espere.
Que ingrediente secreto?
Lágrimas. Lágrimas de alguém
que quer adoração.
Venham. Vejam.
Tem o suficiente
para 10 mísseis.
A bruxa nos prendeu.
É hora de votar. Um de vocês
deixará a casa hoje.
Por favor,
levantem os cartões
com o nome de quem
estão votando
e o emoji de como se sentem
sobre esta pessoa.
Cindy, começamos com você.
Não consegui escolher ninguém.
Vocês têm sido tão legais,
e eu não quis escolher ninguém
para sair do programa.
E Dale.
Meu Deus. Dale?
Não! Pessoal...
Sinto muito, Cindy, mas
por unanimidade foi escolhida.
- Por favor, a sua despedida.
- Doida.
- Perdedora!
- Vá embora daqui.
Não queremos você aqui.
Eu achei que eramos amigos.
Por que fazem isso
com um amigo?
Achei que eramos amigos.
Vocês foram
tão legais comigo.
E você. Confiei em você.
Você me aconselhava.
Você escolheu
a minha roupa para hoje.
Não consigo entender.
Parem.
Eu confiei em vocês.
Só quero saber por quê?
Como foram capazes
de fazer isso comigo?
- Como puderam fazer isso?
- É dai que lembro de você.
Você.
Vou chamar os guardas.
Você é Cindy Kroger.
"The Life Show".
Você mudou o nome
mas aquela é você.
Aquelas pessoas
foram terríveis com você.
Você viu o programa?
Viu o que fizeram comigo?
Não vou deixar mais ninguém
me fazer sentir daquele jeito.
Nunca mais.
Usando uma poção do amor?
E por que não?
Depois que me tiraram
do programa,
eu não queria mais viver.
Então Agnes,
a maquiadora do programa,
veio e disse que
podia fazer uma poção
que iria me ajudar,
que iria fazer todos
me amarem.
- Mas não funcionou comigo.
- Não. Por quê?
Porque eu já amo,
confio,
e acredito em alguém
e nada pode mudar isso.
E esse alguém sou eu.
A poção não funciona por que
você é egomaníaco?
Não,
eu não preciso de outros
para acreditar em mim mesmo,
para gostar de mim.
E você também não.
Você não me conhece.
Não sabe como me sinto.
O quanto sou sozinha.
Eu fui chamada
de feia e esquisita
durante muito tempo.
E com a poção, tudo bem,
está feliz agora?
Vou estar.
Só preciso de mais seguidores.
Preciso que mais pessoas
me amem.
E quantas mais, 100?
Mil?
Que tal uma nação inteira?
Ou o mundo todo?
- Não zombe de mim.
- Não estou.
Na verdade,
eu sou exatamente como você.
Eu cresci pobre,
não tínhamos nada.
As outras crianças
riam de mim
pelo que eu usava,
onde morava.
Decidi que se o mundo
não vai me dar o que quero,
vou tomá-lo.
Eu me tornei um ladrão.
Mas não qualquer ladrão.
O maior que já existiu.
Mas sabe de uma coisa?
Não importa o quanto eu roubava,
sempre precisava roubar mais.
Quando você deixa o buraco
no seu coração crescer tanto,
nunca mais
vai poder fechá-lo.
Só quero ser amada.
Aquilo não é amor.
Aquilo é obsessão
e só vai ficar pior.
Se não parar agora Cindy,
não acabará bem.
Não.
Eles farão de tudo por mim.
Está errado.
Essas pessoas me amam.
Amam?
Cyndi.
Está maravilhosa hoje.
- Ela está aqui?
- Cyndi.
Olá, Cyndi.
Viu?
Isso é amor.
- Amada Cyndi.
- Isso é obsessão.
Olha no que se torna.
Quem é aquele
com a minha Cyndi?
Ela não é a sua Cyndi.
É minha.
- Ela é minha.
- Sai da frente!
Ela é minha Cyndi.
Só minha.
Já chega, parem.
Cindy meu amor.
Parem. Parem!
Chega.
Não.
Parem agora.
Parem!
Não!
Minha Cindy.
Não.
Parem.
Parem!
Não!
Estão me machucando!
Me soltem!
Vai embora,
ela é minha!
Não!
Fiquem longe de mim!
Cyndi!
- Nós a amamos!
- Abra a porta!
Esse é o seu futuro,
Cindy.
Não consigo entender,
era para eles me amarem.
Isso não é você.
Nada disso é.
Ouça,
eu a vi no programa.
Você é uma pessoa meiga,
doce e bondosa.
Meio esquisita mas é isso
que a tornou legal.
Agora olha no que virou.
Não era isso que eu queria.
A magia corrompe.
Ela muda as pessoas,
não é sua culpa.
- Cindy!
Eu sinto muito.
Eu fui uma idiota.
Tenho que parar o míssil.
Isso.
Espere, míssil?
Vamos logo,
rápido.
Certo.
Pronto.
Quando eu dizer,
chute bem aqui.
Tem certeza
que vai dar certo?
a porta está trancada
por dentro
se diminuirmos a temperatura
abaixo do que
o duto de transição
consiga aguentar,
as ligações fracas
dos metais
vão poder ser
quebradas.
É.
Se não congelarmos antes.
Isso também.
Está quase lá.
Chute. Agora.
Conseguimos.
Tive uma ideia.
Pegue uma cebola.
- Vermelha ou branca?
- branca.
Branca.
Todos vocês,
escutem.
Temos que parar
o lançamento.
Eu disse para pararem.
- Eu estou falando sério.
- E eu também.
Eu previ que podia
mudar de ideia.
Agora eles têm
um novo amor, eu.
Sistema ativado.
Não é o que você sempre quis,
Cindy?
O míssil vai ser lançado
e o mundo inteiro vai te amar.
Chegando.
É o melhor que pode fazer,
Guardiã?
A poção não funcionará
sem lágrimas.
Beleza.
Cebola.
Eu te amo, Agnes.
Seja minha para sempre.
- Apenas minha.
- Ela é minha.
Minha e apenas minha.
O que meu trabalho
em contraterrorismo me ensinou,
foi para nunca apertar
o botão vermelho.
Galera, a overdose de poção
os fez ficar muito obcecados.
Eles irão partir ela no meio.
O antídoto.
Acredito que seja.
Funcionou no Sr. Carsen
e Sr. Stone.
Espere. Como ela sabia
que eu era uma Guardiã?
Apep!
O que diabos é Apep?
Um monstro,
o deus egipcio do caos.
Um cara terrível tentando
liberar o Puro Mal nesse mundo.
Eu sinto falta do Pierre.
Seu macarrão era bom demais.
Ao menos ele a deixou ficar
aqui na mansão,
enquanto ele vai salvar
o restaurante que ignorou.
Eu quero te agradecer,
Ezekiel.
Você me fez perceber
que está tudo bem ser apenas eu.
- É o que eu faço.
- Você disse que éramos iguais,
então como você finalmente
arrumou o vazio em seu coração?
O que fez você querer
continuar roubando?
Não é sobre "quem"
ou "quantas pessoas"
te amam.
É sobre quem você ama.
Finalmente encontrei
as pessoas certas para mim.
Você acha que um dia
terei amigos como os seus?
Bem,
você tem um amigo.
Comece a partir daí.
Eu tenho...
Biblioteca... Ir.
Para... Você... Jenkins.
Eu deveria ir.
Te vejo por aí.
Cyndi, estou indo! Cyndi!
- Fique longe dela.
- Para de falar o nome dela.
Vocês acham isso engraçado?
Sim, certamente.
Agora, temos certeza
de que a fumaça era Apep?
Exatamente a mesma de sempre.
E Agnes não se lembra de nada
do que aconteceu.
Se ele é o Deus do caos,
por que espalhar amor?
Amor não, obsessão.
E o mundo inteiro obcecado
por uma única pessoa?
Isso seria um caos.
O bem e mal desequilibrariam.
Agora sabemos o motivo
do livro nos enviar lá.
E isso deve ser guardado
na nova seção
para artefatos modernos.
Exatamente para onde
eu iria levar.
- Permite-me?
- Claro.
O início de uma seção
para poções do amor.
Sabemos onde Apep está agora?
Acho que ele voltou
para seu sarcófago.
Ele tem que se regenerar lá.
E o sarcófago desapareceu,
então...
Nós precisamos encontrá-lo.
Vamos ver se Cindy quer ajudar?
- Nunca vou me acostumar, né?
- Nunca.
Então, Jones...
Você sabe que seu narcisismo
não é o motivo da poção
não funcionar você, certo?
Do que você está falando?
Eu e Flynn também temos
grandes egos.
A poção funcionou em nós,
mas não em você.
Qual é o motivo?
Pois você já sente algo por ela?
Cindy? Você ficou louco?
Desde que viu ela na televisão,
você sente algo por ela.
Por isso que a poção
não te afetou.
Você já está apaixonado por ela.
Poção do amor.