Oportunidade.
Nunca acontece do nada.
Oportunidades devem ser
levadas à submissão
através da determinação.
É o que tenho feito
com tudo em minha vida,
dos meus negócios
às minhas coleções exclusivas.
Verdadeiramente, não há
nada que você não possa obter
se estiver determinado
o suficiente.
Então,
se sua oferta me prover
uma boa oportunidade,
não tenho dúvidas
de que posso obter o que deseja.
A cidade perdida
de Shangri-La.
Legendas Em Série
Apresenta:
3x09 - 15/01/17
And the Fatal Separation
Bibliotecários:
MFebraio | AnaLaura | Renanhsa
kevi | Annalise | AlineMarin
Guardiões:
jluizsd | MFebraio
O lutador batalha
com a paixão do coração.
Mas um verdadeiro guerreiro luta
com a sabedoria da alma.
Em Oklahoma,
tudo que temos é a alma.
O Toque da Morte.
Mais um pouco de pressão
e a vida do Rei Macaco acaba.
Bom trabalho.
Seu treinamento está
completo.
Mestre, por favor,
não posso estar pronto.
Estou aqui não faz
nem dois meses.
O tempo não mensura
um homem, Jacob.
Só o que ele conquista.
Rei Macaco mereceu
o bastão de Shangri-La.
Seu destino está
em outro lugar.
A Biblioteca fez certo
ao te enviar para cá,
mas já te ensinei
tudo que posso.
Qual é, deve haver algo mais
que possa me ensinar.
- Existem técnicas mágicas...
- Não.
- Sem magia.
- Respeito sua decisão,
mas significa que,
daqui em diante,
você deve ensinar
suas lições a si mesmo.
Essa é a sua pratica.
Para o Rei Macaco,
eu pratico outra coisa.
Fazer smoothies de banana.
Jenkins!
O que é este lugar?
O que são todas essas velas?
A Câmara das Memórias,
senhor.
Não poderia ser
a Sala das Velas?
Com os cômodos
da Biblioteca sendo movidos,
só o redescobri hoje.
Cada vela está vinculada
à alma de uma pessoa
conectada à Biblioteca.
Se a vela está acesa,
as pessoas ainda estão vivas.
Se não,
são apenas uma memória,
e a Câmara nos dá
ótimas notícias hoje, senhor.
A vela da Charlene.
Ainda está acesa.
Então ela está viva.
Sim, senhor.
Eu sabia.
É bom ter
as esperanças confirmadas.
De fato.
Esta sala vai escurecer
quando minha vela apagar, não?
Na verdade, senhor, esta é
a vela da Coronel Baird.
Qual é a minha?
- Aquela ali.
- O quê?
- Esta aqui?
- O quê? Não, senhor.
Esta é a do Sr. Jones,
na verdade... A sua é aquela.
Não parece ir muito longe.
Bem, toda vela deve
apagar alguma hora.
"Milhares de velas podem ser
acesas de uma única vela
e a vida da vela não será
encurtada.
Felicidade nunca diminui
ao ser compartilhada."
Essa é fácil.
Gautama Buddha.
Minha vez.
"Todo mundo tem um plano
até tomar o primeiro
soco na cara."
Sun Tsu? Não.
Confúcio?
Mike Tyson.
À sabedoria,
em todas as suas formas.
E ao poder da alma.
- Sifu!
- Salve meu bastão!
- Sifu?
- O bastão é mais importante
do que eu.
Afastem-se do bastão.
Desculpe,
mas foi por ele que eu vim.
Não comigo aqui.
Então ficamos felizes
em te obrigar do contrário.
Todos nós!
Não!
Agarrem-no!
E o Shangri-La é meu.
Ligar.
- Desligar.
- Você está bem?
Claro.
Não. Eu não sei.
Quando saí da cirurgia,
estava tão grata
por ainda ter meu dom,
mas não é o mesmo.
Certo, você já disse.
É maior.
É muito maior.
E faz coisas diferentes.
Ele afeta as pessoas.
Eu não sei como controlar.
É assustador.
Quando nos conhecemos,
você não controlava o seu dom.
Você achava
que nunca lidaria com ele.
- Mas conseguiu.
- É aí que está.
Tenho medo de tentar.
E se ferir alguém?
Eu tenho trabalhado
com Stone e Ezekiel,
tentando levar todos
aonde precisam,
mas você é a única
que não posso ajudar.
Eu não compreendo a magia
como você.
Não posso imaginar como é
ter um dom como o seu.
Ainda assim, eu vi a futura você
e você é maravilhosa.
E eu sei que um dia
vai chegar lá.
A Biblioteca escolheu você.
Não pelo seu dom,
mas pela habilidade de saber
quando usá-lo ou não.
Quando a hora chegar,
eu sei que fará a coisa certa.
Obrigada.
Stone?
Shangri-La está sob ataque.
Há séculos,
o local de Shangri-La
tem sido um segredo bem guardado
dentro da comunidade mágica.
O cara invadiu
com um exército.
Esse cavalheiro asiático
com os bandidos...
Não eram bandidos,
eram ninjas.
Ninjas de preto,
com zarabatanas e tudo mais.
Por isso temos que voltar,
chamar a todos e limpar o lugar.
Acho que posso conhecê-lo.
- Ele se parecia assim?
- É ele.
- Sterling Lam.
Bilionário chinês
colecionador de antiguidades.
Nossos caminhos
já se cruzaram antes,
no Camboja,
atrás do Escudo de Angkor.
E eu o venci!
Mas teve um custo.
- Então Lam é algo sério.
- Por isso temos que voltar.
Está bem,
mas seremos espertos.
Complica
quando envolve mentores,
nós confiamos, nos importamos
e nos precipitamos.
Não estou me precipitando.
Ele é meu Sifu.
Eu devo a ele.
Você não entende...
Eu entendo. Na OTAN,
eu tinha uma ótima mentora,
que era importante para mim...
Enfim...
Se voltarmos, temos que saber
no que nos metemos.
Sabemos que ele é
um chefão ninja bem-financiado.
- Shangri-La está em Linha Ley?
- Não, mas não precisa estar.
Mesmo antes
do Rei Macaco repará-lo,
sempre foi uma fonte poderosa
de magia branca.
É graças ao cajado
e à cauda mágica do rei
que ele mantém o poder
há tanto tempo.
Reparado?
O que aconteceu?
Está bem!
Pode ter sido meio destruído
quando fui atrás
da Lança do Destino.
- Mas não foi culpa minha.
- Certo.
Pode nos levar até lá
com uma porta mágica?
Posso deixá-los perto,
não dentro.
A própria cidade é
uma poderosa fonte de magia,
- não deve cair em mãos erradas.
- A magia pode virar negra.
Sim, então o balanço na Terra
entre o bem e o mal cai.
O que deixaria Lam
com mais magia ruim ao lado.
E um Apep mais poderoso.
O que significa
múltiplos níveis de desgraça.
Mas nada disso aconteceu ainda.
De acordo com a lenda,
quem empunhar o Cajado
de Shangri-La ao pôr do sol,
- torna-se o governante.
- Correto.
Voltando lá, não temos
que derrubar Lam diretamente,
temos que tomar o Cajado
ao pôr do sol.
Como fazemos isso
sem ser frente a frente?
Ele conhece você.
Ele me viu.
E se a organização
é tão boa assim,
eles provavelmente
também conhecem Baird.
O que diria de tirarmos
uma página da Odisseia?
Há estranhos no portão.
Ele se dizem ciganos.
Querem vender algo.
- O Escudo de Angkor.
- Impossível.
Dizem terem roubado
de um Bibliotecário.
Traga-os para dentro.
O Escudo de Angkor
foi usado pelo Rei Jayavarman
para empurrar os inimigos
para o mar.
E de algum modo
acabou sob a posse de...
- Amy Adamantite e Sr. Zet.
- Que estranho.
Pensei conhecer todos do ramo,
mas nunca ouvi sobre vocês.
Dizem ter tirado
de um Bibliotecário?
Longa história, mas podemos
contar depois de negociarmos.
Ou posso matar vocês
e pegar o escudo agora mesmo.
O escudo está protegido
pelas Sete Maldições de Khmer.
Sem eu dar
o canto de revogação,
quem o tocar perde a memória,
a audição, o cabelo...
Conheço as sete maldições.
Muito bem pensado.
Vamos discutir negócios.
Não tem ninguém.
- Belo plano.
- É um Cavalo de Troia.
- Sempre funciona.
- "Odisseia."
Por aqui.
- Ciganos. Ou seja, mercenários.
- Não somos bons em dar nomes.
Suponho que nunca tenha cruzado
com Black-Eyed Pierre.
O flagelo das antiguidades
do sul?
Chegamos antes dele à Troia.
- E quanto a Carlos Gabaldon?
- O corsário da floresta?
Ele obteve
o cetro de Machu Picchu,
mas foi preso logo depois.
E quanto a Ezekiel Jones?
Ele é um Bibliotecário.
Um grande ladrão.
Mas trabalha para o outro lado.
Nunca o vi, mas ouvi
a voz dele numa festa.
Ele se vangloriava
e falava de forma arrogante.
Nunca vou me esquecer.
Ele foi a última pessoa
a tocar o escudo.
Vocês mataram Ezekiel Jones?
- Como?
- Nós o sufocamos.
Excelente. Tenho história
com Bibliotecários.
Dizem que o senhor Jones
era o mais inteligente.
É mesmo?
Eu nunca tinha ouvido isso.
- Ele fala?
- Não.
Ele foi atingido por um raio
e as obturações derreteram.
Podemos discutir o preço?
Admito que Shangri-La
melhorou bastante.
A sala de acolhida
é no primeiro andar.
A do trono e guerreiros,
no último. Têm dois guardas.
Se um desses guardas
soar o alarme,
- vamos ter de derrotar muitos.
- Mas as salas de trono
têm uma saída secreta
com várias utilidades.
- Como em Buckingham.
- Ou em Versalhes.
- Procuramos uma porta secreta.
- Pessoal, estou aqui há um mês.
A porta secreta é por aqui.
Ali está.
O bastão de Shangri-La.
- Deve ter alguma armadilha.
- Sim, mas tenho um plano.
Remova o bastão
- e coloco isso no lugar.
- Certo. Bem pensado.
- Contem comigo.
- Certo.
Três, dois...
De novo, não.
Bom trabalho, Majestade.
Parece que minha cabeça foi
pisoteada pelo Colosso de Rodes.
É, tomar remédio para dormir
faz isso com você.
Seria ótimo se tivesse
mencionado que o seu Sifu
se aliou com Lam.
Ele não se aliou com eles.
Aquele não é o rei que conheço.
Lam fez algo.
O rei está diferente.
- Sabiam que viríamos.
- Por que não nos mataram?
Porque somos Bibliotecários,
algo de muito valor.
- Mais valoroso que nós só...
- Guardião.
- Exato.
- Onde está a Eve?
- Já tinha ido quando acordei.
- Precisamos sair daqui.
Estou trabalhando nisso.
Ainda bem que temos
mármore, bicarbonato de sódio
e estanho.
Certo. Então vamos
explodir a porta?
- Temos um acordo?
- Digamos que sim.
Excelente.
Vou enviar meus homens
para coletar o ouro...
Com licença.
As obturações derreteram?
Sinto muito,
ele disse que ouviu sua voz,
foi a primeira coisa
que consegui pensar.
- Ezekiel?
- Tem algo errado.
É. Baird foi capturada.
Olhe.
Isso não é bom.
- Nem aquilo.
- O que faremos?
Salvaremos nossa Guardiã.
- Vai.
- Vão.
Guardas!
Ajuda!
Ele está engasgado.
Ele precisa de água, por favor.
Ele não tem valor morto.
Obrigado.
Perfeito.
Para que serve a água?
Mármore com bicarbonato
dá carbonato de sódio.
Carbonato de sódio
com hidróxido de cálcio
resulta em detergente, e
isso com alumínio dá sódio.
Sódio misturado com água
resulta numa substância
explosiva.
Lembre-me de nunca te deixar
na cozinha do Anexo.
- Eles estão inconscientes.
- Este não.
Onde está a Guardiã?
- Eve.
- São apenas gaiolas.
Gaiolas cheias
de objetos mágicos.
O Porrete de Hércules,
o Tapete Mágico,
o Cristal de Athar?
Este cara coleciona de tudo.
Tudo e todos.
Eve!
Flynn!
Você não deveria estar aqui.
Tiraremos você daí,
Charlene.
- Rapazes.
- É um cadeado Bowman 1793.
- É, rapazes.
- 470 milhões de possíveis...
- É moleza.
- Flynn.
Charlene, te procuro
faz oito meses.
Acha que esse
cadeado vai me impedir...
Você está livre.
Estou tão feliz
por você estar bem.
Claro estou,
eu sempre estou bem.
Eu não precisava
que você me resgatasse.
O que está fazendo aqui?
Escondendo-me. E eu não queria
vocês me procurando.
Por que aqui?
Era o último lugar
onde Apep me procuraria.
- Shangri-La?
- Não, entre os tesouros do Lam.
Apep nunca ia pensar
que Lam estaria comigo.
Você está vivendo nessa
gaiola desde o Peru?
Estou, não é
o melhor lugar do mundo,
mas tenho comida, cama
e companhias razoáveis.
Quieto, Phil.
Vou enviar ajuda para você.
Charlene, se tinha problemas,
por que não me chamou?
- Eu poderia te ajudar.
- Porque Apep está te vigiando.
Você me encontra
e Apep vem logo em seguida.
Podemos detê-lo.
Não, Flynn, não podemos.
Apep não é Prospero,
nem Dulaque,
ele é um deus egípcio.
E se ele me pegar,
vai poder entrar na Biblioteca
e liberar o Puro Mal.
Então iremos te esconder
em um lugar seguro.
Acho que Jenkins conhece
alguém em Atlantis.
Vou para a Biblioteca.
É minha única opção.
Como assim?
Tenho que cortar
minha ligação com a Biblioteca.
Já que Judson se foi,
Jenkins é o único
que pode fazer o ritual.
Não pode fazer isso.
Você é a Guardiã original.
É a ligação
que garante sua imortalidade.
Vai dar sua vida
para salvar a Biblioteca?
Tive bons momentos,
mas o mundo corre perigo.
Está na hora de eu
me despedir da Biblioteca
e desta dimensão para sempre.
Não mesmo.
Aqueles homens botaram
a Baird no trem.
Para onde será
que a levarão?
Aposto nos mercados subterrâneos
de Chengguan.
Lá você pode comprar de tudo
e qualquer um.
Todos a bordo?
Você não vai sair
dessa dimensão.
Eu não tenho escolha.
Certo,
continuamos depois.
Por ora,
trataremos de Shangri-La.
Lam quer conquistá-la
e não vamos deixar.
Lam irá conseguir,
mas precisará do cajado.
Ele já tem.
E o Rei Macaco.
- E a Eve.
- Lam está com a Coronel Baird?
É o que estamos dizendo.
Temos que pegar o cajado,
salvar a cidade e a Eve.
- E tudo antes do pôr do sol.
- Sério?
É assim que lida com as coisas
quando estou fora?
Ajude-nos. Somos Bibliotecários,
mas você ainda é uma Guardiã.
O que me diz?
Mais uma missão?
Mais uma aventura?
Mais uma viagem?
Pela última vez,
sou uma cidadã americana
com contatos no exército
americano e na OTAN.
Está bem.
Vamos parar com o disfarce.
Suas meias brancas dizem
americano.
Seus cabelos dizem paramilitar.
Não sei para quem trabalha,
mas vão ser presos
por crimes de guerra,
de acordo com a lei da OTAN,
pela General Cynthia Rockwell.
Leve-os, General.
Soltem-na.
O que está acontecendo?
Eles trabalham para você?
- Atenção!
- Sim, senhora.
Agora sim,
esta é minha soldada.
Obrigada, rapazes.
É bom te ver, Coronel.
É bom te ver também,
mas o que está havendo?
Eu não entendo.
Precisava conversar
com a minha protegida,
mas o seu trabalho a fez
difícil de se achar.
Então me sequestrou?
Eu fiz um acordo
com um mandachuva
no setor privado.
Você deu ao Sterling Lam
o mapa de Shangri-La.
Eu não.
Minha agência.
DDAE.
Você trabalha para o DDAE?
Se eu trabalho?
Não.
Estou no comando.
Por isso era preciso
que eu falasse com você
sobre um espião
na sua Biblioteca.
Não é possível.
Se houvesse um espião,
eu saberia.
Eve,
você não me entendeu.
Esse espião é você.
Desculpe-me por não avisar.
Mas não tinha escolha,
não sabia se seria
uma agente útil.
Não sou uma agente.
Não que você saiba.
E isso a fez tão boa.
Acha que foi coincidência
que você e Flynn Carsen
acabaram na mesma cidade alemã
atrás do mesmo WMD
na mesma hora?
Plantamos a informação
sobre aquele artefato.
Sabíamos que ele viria
então mandamos você.
- Não.
- Autorizei sua transferência
da contra inteligência da OTAN,
nos dando acesso à Biblioteca.
Agora que você tem acesso,
é hora de despertar.
Despertar para quê?
Para nos dar a Biblioteca,
para o governo, ao DDAE.
Não posso fazer isso.
Seu trabalho é proteger
os Estados Unidos
de organizações terroristas.
A Biblioteca não é
uma organização terrorista.
Ela tem armas
de destruição em massa.
- Aquilo são artefatos.
- Armas que são um perigo
para os Estados Unidos
e nossos aliados.
- Você não entende.
- Eu entendo
que aviões tem desaparecido.
Cidades inteiras
entraram em pânico.
Pessoas inocentes morreram.
Tudo com esses Bibliotecários
envolvidos.
É, eles protegem as pessoas.
- Desses artefatos?
- É a função da Biblioteca.
Manter esses objetos mágicos
com pessoas que os entendam.
Uma caloura, um vaqueiro,
um zelador, e um ladrão?
Você não os conhece
e nem o que fazem.
- E você?
- É claro, são meus...
Sim. Eu confio neles.
Esses Bibliotecários,
nunca mentiram para você?
- Nunca.
- Flynn Carsen
sempre foi sincero com você?
Nunca escondeu nada?
Esses artefatos,
nunca foram usados antes?
Não.
Só algumas vezes,
mas para o bem.
E tem certeza que eles
nunca usaram magia em você?
Absoluta.
Mas se usaram,
como saberia?
Quando agentes
entram disfarçados,
boa parte deles
acabam se identificando
com os grupos
que estão se infiltrando.
É a síndrome de Estocolmo.
Acontece até
sem a influência de magia.
General, não é nada disso.
Eles não são o inimigo.
Nós não somos o inimigo.
Sei que você não é.
Levou uma bala por mim.
Nunca vou esquecer isso,
nem poderei retribuir.
Por isso nunca mentiria
para você.
Mas você me usou.
Precisava de alguém
naquela Biblioteca.
A melhor oficial
que eu tinha.
Pode descer
na próxima parada.
Só precisava saber
se tinham usado magia em você.
E, mais importante,
te lembrar de quem você é
e que fez um juramento
aos Estados Unidos da América.
E então, vai cumprir
esse juramento?
Ou ajudar essas pessoas
que você admitiu não confiar?
Certo, para que Lam
tome posse de Shangri-La,
ele tem que trazer o bastão
até o elo mágico da cidade.
Também chamado
de sala do trono.
Temos que achar um jeito
de chegar até lá
agora que Lam sabe que sabemos
da entrada secreta.
Vocês sempre fazem um resumo
antes de ir à um trabalho?
Não me admira suas missões
demorarem tanto.
Flynn, lembra quando teve que
capturar o basilisco em Cyrene?
Lembro. Espere, aquela jogada?
Quase que todos morreram.
Certo pessoal,
não acho que matar todos
seja a tática certa
para recuperar o rei.
Há uma grande diferença
entre aquela e essa.
Qual diferença?
Não tínhamos Charlene
como nossa Guardiã.
Está certíssimo.
Eles trocam a cada 10 minutos
exatamente, como relógio.
O que nos dá
9 minutos e 40 segundos
- até que outro volte.
- Estou pronta se você estiver.
Ligar.
Com licença, pode me ajudar
com minha mala?
Está criptografado.
O quê?
Não tem padrão.
Base-código de rotação.
Seis, oito, oito, oito.
Zero, oito, três.
É a aproximação
hexadecimal de PI.
Como fez isso?
Está quase conseguindo!
Olhe moça,
eu não falo chinês.
Então não ouvirá meu aviso.
- Coronel.
- Ezekiel, o que faz aqui?
Resgatando-a.
Você está bem?
Agora estou.
Vamos sair daqui.
Estamos ficando
sem luz do dia.
Dois deles, três de nós.
Tão fácil quanto tirar
doce de criança.
"Não tema crescer lentamente.
Tema apenas ficar parado."
Quem disse isso?
Ele disse.
Vermelho definitivamente
não é a cor dele.
Acho que Lam o pôs
sob algum tipo de feitiço.
A Harpa Assassina.
O que é Harpa Assassina?
Algo que Lam recentemente
adicionou à coleção dele.
Feita dos ossos
de uma garota
e amarrada com os cabelos dela.
Corrompe todos que a ouvem.
Está na lista de
"Mais Procurados" do Jenkins.
Stone, lance o dardo!
Vocês peguem
o bastão do Lam.
Eu cuido isso.
Sifu, por favor,
você não quer fazer isso.
Certo, talvez queira.
Quando o sol deixar
a sala do trono de Shangri-La,
quem estiver segurando o bastão
governará a cidade.
E então, cadê ele?
Está bem aqui.
Assim como os homens
que irão matá-los!
Ele tem mais homens
do que imaginei.
"Somos os Bibliotecários.
Você é a Guardiã."
- Como pude ser tão ingênua?
- O que sugere, recuo tático?
Atrase-os.
Eu já volto.
Atrasá-los?
Sifu, sou eu!
É o Jacob Stone, certo?
Saia fora disso!
Você me derrotou uma vez,
Bibliotecário,
mas agora você verá como
eu possuo toda a Shangri-La.
Parece muito legal até perceber
do que está desistindo.
Não desisti de nada!
Eu não teria
tanta certeza, Lam.
Você toma Shangri-La e afeta
o equilíbrio do bem e o mal.
E não falo do mal
de segunda categoria...
Pessoas mandando
mensagens nos filmes.
Estou falando de
total aniquilação apocalíptica.
Você toma Shangri-La
e abre mão da sua vida.
É um risco
que estou disposto a correr.
E seus associados?
- Também estão dispostos?
- O que quer dizer?
A ganância vem com um preço.
Vai mesmo pagar a dele?
Considerando o que ele
está prestes a fazer com você?
Sifu,
não me faça fazer isso.
Não me obrigue.
Não sei, Lam.
Parece que você está
perdendo sua vantagem.
Igual você fez em Siem Reap!
Eu não perdi nada.
E desta vez, vou ferir mais
do que sua perna.
Não é
tarde para desistir, Lam.
Você pode colecionar
cards de baseball ou selos.
Assim você pode levar
o bastão para a sua coleção?
Isso é o que sua Biblioteca é,
afinal. Uma coleção.
Igual a minha.
A Biblioteca é mais
do que uma coleção!
É o suporte
que protege o mundo!
Sério?
Se isso é verdade,
por que você está aqui, sozinho?
Sozinho?
Eu não estou sozinho.
Alguns de seus possuídos
não estão contentes com você.
Pegue-os, Phil.
- Não!
- Não tão rápido, Lam.
Devia ter aceitado minha oferta
quando teve a chance.
Flynn, o sol vai se pôr!
Não posso.
Não posso matar você.
Stone, o bastão!
Tudo bem, sei
que sua alma está corrompida,
mas se algo pode torná-la pura,
é esse bastão,
um símbolo de toda a bondade
que você trouxe a esse lugar.
Você disse que um guerreiro luta
com a sabedoria da alma.
Se você ainda tem sabedoria aí,
lute pela sua alma!
Jacob?
Sifu?
Você está bem?
Quem come biscoitos na cama,
acorda se sentindo sujo?
Mas Shangri-La
ainda é minha.
- É mesmo?
- Sim, Jacob,
você poderia ter me matado,
mas ao invés disso,
salvou minha alma com a sua.
- E essa é a sua recompensa.
- O que é isso?
- A vontade do bastão.
- Magia? Sem magia! Tire isso.
- Não posso.
- O que isso faz?
É o dom da alma interior.
Com isso, você pode iluminar
onde só há escuridão.
- O que significa, Sifu?
- Você saberá na hora certa.
Por enquanto,
apenas vá, Jacob.
Com a gratidão de todos
de Shangri-La.
Tudo está muito bonito.
Para a Guardiã que ajudou
a salvar Shangri-La,
tudo tem que estar ótimo.
Queria te agradecer
por toda a bondade
que você me mostrou
ao longo dos anos.
- Espero não ser tarde demais.
- Para nós, nunca é tarde.
- Se quiser reconsiderar...
- Não posso.
Sei que tem
boas intenções...
Charlene, por favor, caramba.
Não tenho boas intenções.
Eu te amo.
Jenkis disse ter se comprometido
a alguém que amava outra pessoa.
- Não imaginava que era...
- Charlene.
O sol ainda nasce
e se põe em seus olhos.
Sua alma é o único lugar
onde já encontrei paz...
Galahad, por favor,
não faça isso.
Você é o cavaleiro mais audaz,
corajoso e leal que já conheci.
Você teria sido
um ótimo Bibliotecário.
Mas meu coração
ainda pertence a outro.
E é para ele
que devo retornar.
Sim.
Entendo.
É só que...
É uma droga.
Antes de eu ir...
Jacob, Cassandra,
Ezekiel,
todos vocês têm
dons incríveis.
Acredito que a Biblioteca estará
em boas mãos.
- Guardiã?
Flynn...
Charlene,
você foi ótima hoje.
E tivemos uma aventura.
Foi uma ótima aventura.
E isso não precisa parar.
- Você não precisa fazer isso.
- Sim, preciso.
Às vezes precisamos
fazer sacrifícios,
por mais que seja difícil
para aqueles ao nosso redor.
Mas você entende o sacrifício,
melhor do que ninguém.
Não entende?
Sim, entendo.
Lembro de um jovem que mal podia
sair do próprio caminho.
Claro que ele podia
diagnosticar
linfonodos parajugulares
só de ver
ou recitar aramaico antigo
ou falar para um senhora
quantos gatos ela tinha
só pelos pelos na camiseta dela.
Três.
Mas ele não entendia a vida.
Tive o imenso prazer
de ver aquele jovem amadurecer
para ser o melhor Bibliotecário
que já conheci.
Vou sentir sua falta.
Eu o verei de novo.
Adeus, Charlene.
- Antes de eu ir...
- Sim, sabemos.
Devemos guardar os recibos.
Estou pronta.
Adeus, Galahad.
Adeus, meu amor.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com