Anteriormente...
Sou da DDAE. Departamento
de Anomalias Estatísticas.
Entregue
a Biblioteca para o DDAE.
- Não posso fazer isso.
- Você fez um juramento aos EUA.
Quer mesmo
quebrar esse juramento?
Apep, Deus do Caos.
Se ele conseguir abrir
o portal da pura maldade..
Poderia
alimentar as Linhas de Ley..
Colocando
nosso mundo na escuridão.
Posso ter identificado
um artefato
que possa detê-lo.
Mas para o Olho ser um dom,
um sacrifício deve ser feito.
- Vida.
- Eu sei o que devo fazer.
É um pouco dramático
nos encontrarmos aqui, não acha?
Eu trabalho com as pessoas
mais inteligentes do mundo.
Elas não podem saber
que estamos conversando.
Então você se decidiu?
Eu tenho duas condições.
Você está em uma posição
difícil para...
Uma, se vamos fazer isso,
fazemos do meu jeito.
Meu plano, meu horário.
Não quero que ninguém
se machuque.
Consigo lidar com isso.
E a segunda?
- Deixe os Bibliotecários livres.
- De forma alguma.
Você pode ter a Biblioteca
e todos os seus artefatos.
- Eles não são parte do acordo.
- Eve, eles são perigosos.
Suas mentes, suas habilidades,
eles e os artefatos
ficarão mais seguro conosco.
Não.
Eles são meus amigos.
Estão fora de questão.
Não são negociáveis.
Ou você pode tentar levar
a Biblioteca sem a minha ajuda.
Tudo bem.
Então temos um acordo,
ou você me arrastou
até aqui para nada?
A Biblioteca é sua.
Legendas Em Série
Apresenta:
3x10 - 22/01/17 - Season Finale
And the Wrath of Chaos
georgiab | Annalise | theactress
Renanhsa | kevi | ItaloRFD
jluizsd | MFebraio
Cassandra,
um vaso observado nunca...
Eu só estou ansiosa.
Não tivemos um caso
em semanas.
Relaxe. Aproveite.
Uma pequena pausa.
Leia algo.
"História Completa de Cerâmica
Pré-Babilônica." É interessante.
"Métodos de remover
tatuagem."
Não fique me espionando.
Desconfiado!
Eve Baird, senhoras e senhores.
Onde você esteve?
- Um pouco de descanso?
- Achou um caso novo?
Na verdade,
eu me encontrei com o DDAE.
- O quê?
- Desculpe-me.
- Você disse...
- Sim.
- DDAE? DDAE?
- Apenas um DDAE, sim.
Eve,
o que está acontecendo?
No Tibete,
no vagão do trem,
eu não fui sequestrada
por um sócio do Lamb.
Foi pela DDAE.
Eles tentaram me recrutar,
me assustaram para
ficar contra a Biblioteca.
Obviamente, eu disse não,
mas continuaram tentando.
Por que não nos contou?
Se escondendo por aí,
negando informações.
- Flynn faria isso, não você.
- Ei!
- Mas ele está certo.
- Desculpem-me.
Estava esperando
o momento certo.
Não queria assustá-los.
Mas isso poderia ser
bom para nós.
DDAE te seguindo
é bom para nós?
Você está louca?
Nós odiamos DDAE!
- Vamos deixá-la terminar.
- Vocês não veem?
Eles confiam em mim.
Eles baixaram a guarda.
Enquanto eles
estão tentando me enganar...
Você estava enganado eles.
Essa é a minha Baird.
Copiei dos arquivos.
De alguma forma,
eles têm pistas de um lugar
com um artefato perdido.
Vamos ver.
Olá.
Está escrito em Lakota,
a linguagem dos Sioux.
"Quando Mercúrio brilha
abaixo da lua lobo,
os Seis Avôs revelarão
- a grande teia de aranha".
- Grande teia de aranha?
É uma mapa para
o filtro de sonhos de Iktomi.
- Os que vendem em shoppings?
- Não, não, de modo algum.
É um artefato muito poderoso
dos nativos americanos.
Pela lenda Sioux,
tem o poder de controlar sonhos.
Sua localização está perdida
há um século.
Aparentemente, não mais.
"Seis Avôs" é o termo Sioux
para uma montanha
em Black Hills
mais conhecida
como Monte Rushmore.
Jenkins, precisamos chegar lá
antes do DDAE.
Prepare a porta.
- Não posso ir com vocês.
- Não virá conosco?
Devo me encontrar com o DDAE.
Se eu não for, vão suspeitar.
Ela está certa. Não podemos
perder nossa vantagem.
Peguem o artefato
e voltem logo.
Qualquer problema,
me liguem.
Pensando bem, não vou.
Estou preocupado com a Eve.
Acha que a DDAE
armou para ela?
Não sei. Talvez.
Vou falar com ela.
- Vão vocês.
- A porta espera.
Lembrem-se que o tempo é curto.
Vão!
Então o mapa falou algo
sobre Mercúrio brilhando
abaixo de uma lua lobo.
Vamos direto ao ponto?
E as cabeças?
Não querem ver as cabeças?
Temos um prazo.
Você ouviu a Baird.
No calendário Sioux,
"lua lobo" é um termo
- que significa janeiro.
- Janeiro.
Vocês estão perdendo.
Aqui diz que o nariz
de George Washington
é 30cm maior
que o dos outros.
Digam-me se não
querem ver isso.
Certo, vamos
em direção a Mercúrio,
que em janeiro está inverso,
colocando-o a 27,62 graus
nordeste, por aqui.
Não!
É a direção errada!
Vamos lá, já tenho
muitos trocadilhos prontos!
Por que tão tristes?
Mantenham o queixo erguido!
O que exatamente
estamos procurando mesmo?
Você vai saber quando vê-lo.
Espero que não seja
uma caverna.
Vocês já não enjoaram
de cavernas?
Pessoal?
É uma gravação Sioux em madeira.
A coruja simboliza morte.
- O que é isso no olho?
- É uma pedra granada.
É mais encontrada na costa.
E o que está fazendo aqui?
Pedras granadas têm um altíssimo
grau de refração de luz.
O mapa disse que a luz
iria revelar algo, certo?
Sim.
Gente!
- O que está escrito?
- Mais Lakota.
"Vá ao urso sagrado e se ajoelhe
diante do fogo ancestral.
Somente assim
achará o que procura."
Ótimo.
Uma caça ao tesouro.
Nosso trabalho
é uma caça ao tesouro.
"Urso sagrado"
é referência Sioux
para uma rocha
em Bear View Park.
Cerca de uma hora caminhando.
Vou ligar para Jenkins
para abrir a porta.
Sem sinal. Imaginei.
Se vamos fazer isso,
melhor fazer antes do pôr do sol.
Vamos lá, garotos.
Stone, não vem?
Essa pista, não está certa.
Sério?
Sou de Oklahoma.
Conheço couro.
Os Sioux tingem o couro
com carvalho e sumagre.
Isso deixa as bordas irregulares.
Isso parece comprado numa loja.
E a tinta está fresca.
O que está dizendo?
Essa pista é falsa?
Estou dizendo
que toda a missão é falsa.
DDAE nos mandou
a uma caçada inútil.
Então deram a Baird
informação falsa. Mas por quê?
Eve?
Jenkins, você viu a Eve?
O quê?
Desculpe-me, sir.
Pequena situação aqui.
O que está acontecendo?
A porta foi desmontada.
É o alarme do perímetro.
Esse é a Coronel Baird
levando o DDAE à Biblioteca?
Eve trabalha para o DDAE?
Deve ter duas ou três dúzias,
altamente armados.
Como ela pode estar
trabalhando para o DDAE?
Como ela fez isto conosco?
Como pôde fazer comigo?
Não podemos deixá-los
chegar aos artefatos...
- Ela nos traiu!
- Sim, Sir, parece que sim.
E mesmo que isso talvez doa,
temos que proteger a Biblioteca.
Claro. Vou pela passagem sul,
ver se consigo passar por eles,
vou selar as portas
e esconder os artefatos.
Mantenha-os fora
o tempo que puder.
Vou conseguir
o tempo que for, Sir.
Não tinha ideia
que era tão grande.
Maior do que pode imaginar.
Empacotem tudo.
Quero esse lugar vazio
até às 23horas.
Vamos lá, mexam-se.
Não posso deixar
vocês fazerem isso.
Afaste-se, Jenkins.
Coronel, não sei o que acha
que está fazendo,
mas no histórico
de más ideias... Isso?
Está bem no topo.
Você é o zelador, Jenkins.
Ouvi falar de você.
"Briguento" foi
a palavra que usaram.
Isso é só para
os meus amigos.
Para você
e seus coadjuvantes,
estaria disposto a ficar
bem desagradável.
Jenkins, por favor.
Não quero que se machuque.
Eu não ficaria tão preocupado
comigo, Coronel.
- Sou imortal.
- Nós sabemos.
É por isso que Baird
nos deu isto.
Tem certeza que
pode reverter isso?
Ele não me serve morto.
- Certo pessoal, movam-se.
- Sim, General.
Peguem os artefatos
e tirem eles daqui.
Pegue aqueles.
Eu pego a lança.
Pegue esse lado.
Nós vamos entrar aqui.
Movam-se, movam-se!
Cheque atrás também.
Só chegue além, está ótimo.
Todos os volumes certo?
Alcance atrás da prateleira.
Nada aqui.
Só os livros.
- Certo, conseguiu?
- Consegui.
- Vamos.
- Passando.
Vamos trancá-lo novamente.
Obrigado pela carona cara.
Valeu.
Sem problemas.
Estamos atrasados.
Levante-o.
Precisamos nos aproximar.
Prenda-o para baixo.
- Assine aqui.
- Eve?
Não acredito.
Ela nos vendeu.
Gostaria de falar com ele.
Sei que não quer ouvir isso,
Jenkins, mas não tive escolha.
DDAE iria tomar a Biblioteca
com ou sem minha ajuda.
Pelo menos assim,
pude fazer um acordo.
Os artefatos
pelos Bibliotecários.
Todos são poupados.
Aparentemente não todos.
Eu tentei sua soltura.
Eles não permitiram.
Claro que não. Minha imortalidade
faz de mim um artefato vivo.
Jenkins, por favor. Tenho
que proteger os Bibliotecários.
É meu trabalho.
Sou a Guardiã deles.
Seu trabalho? Seu trabalho
era proteger suas almas!
E fazendo isso, os destruiu
irrevogavelmente.
Num único ato, você destruiu
tudo que já trabalhamos.
Então vá em frente,
racionalize tudo o que quiser.
Mas a verdade mesmo, Coronel?
Ninguém foi poupado.
Por favor, me tire daqui.
Vamos.
- Alô?
- Flynn, onde você está?
Brincando de gato e rato
com o DDAE na Biblioteca. E você?
Dentro do anexo fazendo
exatamente a mesma coisa.
Já voltaram
do Monte Rushmore?
Era uma armadilha. DDAE nos
enviou para se livrarem de nós.
Flynn, é a Eve.
Ela se virou contra nós.
Ela está ajudando o DDAE
a pilhar a Biblioteca.
Eu sei.
Mas ouçam, não podemos
pensar nisso agora.
Proteger a Biblioteca
vem primeiro.
- Onde está Jenkins?
- DDAE o pegou.
Levaram-no de caminhão
para Deus sabe onde.
Vocês tem que segui-lo.
Trazê-lo de volta.
Ele sabe iniciar
a segurança contra falhas.
Segurança contra falhas? Aquilo
quando a Irmandade da Serpente
invadiu a Biblioteca,
e ela se dobrou?
Tirar a Biblioteca do mundo
é a única chance que temos.
Graças à Judson e Charlene,
Jenkins é o único que sabe fazer.
- Vocês têm que buscá-lo.
- E você?
Vou tentar salvar os artefatos
até vocês chegarem aqui.
E, Flynn?
Sentimos muito.
É, eu também.
Nunca é fácil não é?
Fazer a coisa certa?
Quando a poeira baixar,
espero que veja
o quanto você
ajudou seu país hoje.
- Estou orgulhosa, Eve.
- Obrigado, General,
mas minha consciência é a última
das minhas preocupações.
Existe um sarcófago.
É uma divindade egípcia
chamada Apep.
Procuramos
em todo lugar por ele.
Não conseguimos encontrá-lo.
É porque estamos com ele.
Nós o recuperamos do Egito.
Tem estado seguro
e armazenado
enquanto definíamos
as operações.
E está sendo
entregue enquanto falamos.
Está me dizendo que o tem,
agora?
Sim, está completamente
seguro.
E eu não me preocuparia
com Apep.
Está sob custódia depois
da bagunça no Museu de Boston.
General, você não entende.
Vocês não têm Apep.
Têm a pessoa
que ele possuiu.
É um espírito perigoso
que pode estar voltando
ao seu sarcófago para
regenerar seus poderes.
Com nosso protocolo
de segurança, sem chance.
Mas temos que ter certeza.
Certo, vou provar para você.
Vamos.
Nos leve ao porto.
Parece que estão armazenando
os artefatos.
Incluindo Jenkins.
Vamos.
- É isso!
- Outra sala anexa.
Vai!
Meu Deus!
Construíram
sua própria biblioteca.
Olhe para isso.
Vidro policarbonato
à prova de balas,
estrutura de titânio,
campo de confinamento magnético.
Igualzinho a Biblioteca, só que
guardam os objetos sem magia...
Estão usando tecnologia.
Espere, onde estão os guardas?
Com uma segurança assim,
quem precisa deles?
Pobrezinho.
O DDAE encontrou
uma maneira de prendê-los.
É como se estudassem
os artefatos de antemão.
Jenkins!
- Jones!
- Consegue nos fazer entrar?
O DDAE é bom,
mas não é isso tudo.
- Ótimo!
- Você está bem?
- Está ferido?
- Não pode ouvir.
É de policarbonato duplo.
Essa coisa tem
seis fechaduras diferentes.
Ezekiel, entre lá.
Eu escolheria uma fechadura,
se houvesse uma.
Nunca vi nada assim.
Nem sei por onde começar.
Talvez possa ajudar. Vê isso?
Pede para calcular
o maior primo de Mersenne,
uma rara classe de números.
Tão grandes que um computador
leva um mês para calculá-los.
Mas eles não têm
o que tenho.
Talvez a resposta para a equação
seja a chave para abrir.
Pronto.
O que está acontecendo?
O ar está comprimindo
os pulmões.
- Faça parar.
- Não consigo!
Que diabos aconteceu?
É uma armadilha.
Ela é acionada se colocar
a resposta errada.
Não coloquei
- Tem certeza?
- Ela tem certeza!
Talvez matemática não seja
a chave para a fechadura.
São pictogramas sumérios.
A escrita
mais antiga conhecida.
"Se me alimentar, vou viver.
Se me der uma bebida,
vou morrer." É um enigma.
São creditados por criarem
o primeiro enigma.
A resposta é fogo. Certo?
Se você acende, ele vive.
Se der água, ele morre.
Pare!
Está machucando ele.
É fogo! A resposta é essa!
Juro!
- Não entendo.
- Agora sabe como me sinto.
Os dois percebem o que está
acontecendo, certo?
Uma fechadura
que eu não sei abrir,
um enigma e um pictograma
que vocês não decifram?
Os artefatos não foram as únicas
coisas estudadas pelo DDAE.
Eles nos estudaram.
Estudaram nossa habilidade
para construir isso.
Essa caixa é à prova
de Bibliotecário.
Vaso cerâmico? Peguei.
Estava atrás do outro.
- Por isso não vi.
- Os números conferem?
Verifique o inventário.
Vamos! É tão rápido!
Vá para lá! Vamos!
- Não faz nenhum sentido.
- Encare, eles nos superaram.
Tem que haver outra maneira.
Vai, Cassandra, pense!
Vou digitar os números
de novo.
Não!
Não sabemos
quanto mais ele aguenta.
Detonado pela Irmandade
da Serpente? Eu aguentaria.
Prospero?
Pelo menos era um mágico.
Mas o DDAE? O governo?
Somos mais espertos
que eles.
Sim, somos
e eles sabem disso.
- Onde quer chegar?
- Pense a respeito.
Somos todos
especialistas em nossas áreas.
- É óbvio.
- Acha que encontraram alguém
mais esperto que nós
para construir isso?
Obviamente sim, porque nós
não conseguimos.
Não, não podemos,
mas não porque
são mais espertos.
É porque nós somos.
O DDAE contava conosco
como os Bibliotecários.
Sabiam que não havia um quebra
cabeça que não resolveríamos.
Sabiam que seríamos mais
espertos.
Exato.
Apostaram contra nós.
Então?
Temos que ser burros?
Exatamente.
Se a resposta para
o quebra cabeça está errada,
então a errada
tem que ser a certa.
E não apenas
qualquer resposta errada.
Tem que ser exatamente
o oposto da resposta certa.
Vamos ser inteligentemente
burros.
Vamos.
O oposto do maior
primo Mersenne
é o menor. Três.
- Está funcionando.
- Oposto de fogo...
Então o oposto da mais
complicada
senha no mundo,
é a mais estúpida.
Finalmente.
Quantos Bibliotecários são
necessários para me tirar daqui?
- Tivemos complicações.
- Tivemos que ser burros.
Tenho certeza
que foi muito difícil.
Flynn nos mandou.
Ainda está lá.
Disse para protegê-la iniciando
a segurança contra falhas.
O quê?
Não sei o código.
Apenas Charlene e Judson
sabem.
Por que Flynn diria
que eu sei?
Está sob o nosso controle
desde o Egito.
Nada se aproximou dele.
Abram.
Escudo de argônio com sensores
infravermelho e de som.
Pode detectar
o menor sinal de perturbação.
Nem a Segurança Nacional
tem esse escudo.
Se você tivesse
a Opala de Nefertiti.
- O quê?
- É um artefato de proteção.
Cria um campo mágico
que repele espíritos egípcios.
É o que nós...
Eles usariam na Biblioteca.
Coronel Baird,
garanto que nada
pode passar pelos sensores.
Foi testado com
todo tipo de ameaça conhecida.
Todo tipo de ameaça
conhecida.
Desculpe-me.
Devo estar me preocupando à toa.
Claro que sua equipe
fez a lição de casa.
Podemos terminar
lá na Biblioteca?
Eu já vou.
Conversa fiada.
Estamos nessa jornada
há bastante tempo, não é mesmo?
Acho que é hora
de dizer adeus.
Adeus, então.
Eu sabia. Eu sabia.
Eu sabia!
Sabia que você queria
que eu ficasse.
Mas não posso. Vou embora.
Não vou mudar de ideia.
Não queremos
que você mude de ideia.
Charlene?
Disse que nos veríamos
de novo em breve.
Então, você sabe
o que vai acontecer?
Por favor,
deste lado do espelho,
sabemos de tudo.
Então, o que vai fazer,
Bibliotecário?
Vou fazer o que devo fazer.
A vida que vou tirar
tem que ser a minha.
Sabe disso tanto quanto eu.
Sim, só queria ouvir
de você.
Eles vão chegar logo.
LANÇA DO DESTINO
O corredor está limpo.
- Vai com calma.
- Cuidado!
Uma nota errada
e voltamos à Idade da Pedra.
General,
o que vocês estão fazendo?
- Onde a instalamos?
- No centro do edifício,
o qual eu encontrarei logo.
Destruir a Biblioteca
não fazia parte do acordo.
O acordo mudou.
Apep.
Sabe há quanto tempo espero
por isso?
Para libertar o Puro Mal?
E é irônico,
pois farei isso no local
que deveria contê-lo.
A destruição da Biblioteca
será o renascer do Puro Mal,
e você me deu
essa oportunidade
de mão beijada.
Por aqui.
Tragam-me a bomba.
Obrigado, Sr. Jones.
Não sabia que havia
uma porta dos fundos.
Dentro do túnel.
Nada é impenetrável.
O dia está cheio de surpresas.
- Baird!
- Espere! Deixe-me explicar!
- Jenkins, solte-a!
- Quero uma boa razão
para não matá-la
agora mesmo.
Flynn e eu estamos
do mesmo lado.
Foi tudo
parte de um plano.
- Fale.
- Eu não traí vocês.
Não tenho tempo
para explicar,
mas Flynn e eu planejamos
tudo isso
para trazer
Apep até a Biblioteca.
- Você mentiu.
- Como confiar em você?
Flynn enviou vocês para pegar
o Jenkins, certo?
- Em caso de algo dar errado?
- Como sabe disso?
Faz parte do plano.
Pessoal, Apep já está aqui.
Na Biblioteca!
Nós o prendemos.
Flynn vai usar o Olho de Ra
para acabar com Apep
e acabar com o Puro Mal
para sempre.
- Funcionou. Tudo ficará bem.
- Não, Coronel, não vai.
O Sr. Carsen não explicou
como o Olho de Ra funciona.
É necessário
um sacrifício humano.
- Flynn?
- Meu Deus.
Ele vai se sacrificar.
Flynn vai se sacrificar?
Não, Jenkins.
Temos que impedi-lo!
- Onde ele está?
- Você não sabe?
Não era parte do plano.
Eu só traria Apep aqui.
Ele sabia que ia impedi-lo.
Todos nós íamos.
As catacumbas.
- Há um portal aqui também?
- A Biblioteca é o portal.
Se algo acontecer às catacumbas,
o Puro Mal será liberado.
- Tudo pronto.
- Podemos ativar.
Ativado.
Detonação em 30 segundos.
- Saiam agora.
- Sim, General.
- Temos companhia.
- Vamos.
- Corram.
Aonde estão indo?
É a bomba.
14, 13, 12, 11, 10,
9, 8, 7, 6, 5,
4, 3, 2, 1.
Abaixem-se.
Cuidado.
- Todos estão bem?
- Sim.
Ajudem-me a tirar isso.
Temos que chegar ao Flynn.
- Posso ouvir Apep.
- O quê?
- Vamos rápido.
- Espere.
Vamos.
- Baird.
- Coronel.
- Flynn, não faça isso.
- Eve.
Entendo que ache que tem
que fazer isso, mas não.
- Não tem outro jeito.
- Acharemos um juntos.
Se tivesse outro jeito,
eu faria.
Mas não tem.
Tem que me deixar ir.
Prometeu que jamais me deixaria.
Por favor, Flynn.
Não tenho muito tempo.
Sou Bibliotecário
há mais tempo que todos.
Por favor,
Flynn.
Eu deveria sentir medo agora,
mas não sinto.
Sinto-me grato à você.
E à Biblioteca.
Por ter me dado
tanta alegria.
Adeus, Eve.
Não.
Não vou deixá-lo.
Eu te amo,
sempre e para sempre.
Por favor.
Flynn!
- Vejam.
- O que é aquilo?
Flynn!
Então esta é
a sua aparência?
Achei que fosse mais alto.
Tivesse mais músculos.
Bibliotecário.
O olhar maligno está certo.
Você veio me parar.
Mas é tarde demais.
Você falhou.
Eu acho que não.
Vocês humanos são
engraçados,
acreditando na história patética
que o bem vence o mal.
Olhe ao redor.
O mundo está cheio de guerras,
ódio e destruição.
O bem não existe mais.
Só estou trazendo o mundo
de volta à sua origem.
Já acabou de falar?
Estou cansado,
quero acabar com isso
e te mandar de volta
ao buraco de onde veio.
Não!
Chegamos tarde demais.
Onde eu estou?
O que houve?
O que é aquilo?
Vou levá-la à um lugar seguro.
General.
Vai me ajudar
depois do que fizemos com você?
É o nosso trabalho.
Tem que ter outro jeito.
- Acho que não há outro jeito.
- Eu não aceito isso.
Não.
Vocês são Bibliotecários.
São as pessoas mais inteligentes
do mundo.
Provem. Agora!
O dom da alma interior.
Acho que tive uma ideia.
Vamos precisar de magia.
Sem perguntas.
Baird, consegue um jeito
de atravessar?
Venham.
É o melhor que tem?
Uma rajadinha de ar quente?
Vai precisar
mais do que isso.
Tolo.
Não pode me impedir.
Te impedir?
Já ouvi isso antes.
Esse é o seu problema,
Apep.
Você me subestima.
Lembra do que eu disse
da primeira vez?
Que eu faria de tudo
pelos Bibliotecários,
que eu morreria
por eles?
Eu não estava blefando.
O Olho de Ra.
Não.
Certo, coloquem no chão.
- Se preparem.
- Vai.
Não.
Está quase terminando.
Não,
encontramos outro jeito.
- Não existe outro jeito.
- Sempre existe outro jeito.
Não.
O Rei Macaco disse que eu posso
conceder o dom da alma interior.
Estou dando a você.
Eu tenho a habilidade
de transportar pensamentos.
Te concedo
o poder do pensamento.
Ninguém precisa dessa
poção do amor mais que você.
Tome, tenha um coração.
Inteligente, Bibliotecários.
O que está
acontecendo comigo?
O Olho de Ra necessita
de um sacrifício humano,
então meus amigos acharam
outro humano para sacrificar.
- Eu.
- Bem-vindo a raça humana.
Não.
As Linhas Ley estão
recuando.
O Puro Mal
se alimentava delas.
Agora que o Puro Mal
está sumindo, elas também.
Você poderiam ter pensado
nisso antes
e me poupado o trabalho.
Você tem
muito o que explicar.
Como pôde mentir para nós?
Você devia ter contado o plano.
Teríamos ajudado.
É por isso
que não queríamos contar.
Vocês eram nossa
apólice de seguro.
Se falhássemos e o Puro Mal
fosse liberado,
- nós precisaríamos de vocês.
- E você trabalhando no DDAE?
Sabíamos que o único lugar
para lutar com Apep
e garantir que o Puro Mal fosse
contido, seria na Biblioteca.
Mas isso significaria
que muitos artefatos
- seriam destruídos.
- Precisavam de um local seguro
para proteger os artefatos
até que tudo acabasse.
Um local que a segurança
fosse parecida com a nossa.
Como a que o DDAE
esteve construindo.
Inteligente.
Você armou para mim,
para eu ser possuída por Apep.
- Ele poderia ter me matado.
- Sim, mas não matou.
Acho melhor focar
nessa parte.
Desculpe-me,
não tivemos escolha.
Muito bem, mas vocês esqueceram
de uma coisa importante.
Agora eu possuo quase todos
os artefatos da Biblioteca.
Não acham que vou devolver,
acham?
Você acha mesmo que após hoje,
eles estão seguros com você?
Você se sairá bem cuidando
do Monstro do lago Ness.
E não vai, acidentalmente,
abrir a caixa de Pandora.
- Nem tocar a mão de Mida.
- Nós não somos idiotas.
Somos treinados para lidar...
Ou abrir um sarcófago
de um deus egípcio
e terminar sendo possuída.
A decisão é sua.
O que decidir,
nós respeitaremos.
E com isso, a coleção
da Biblioteca está restaurada.
Percebi que você moveu de lugar
muitos artefatos.
Sim, pensei que seria útil
manter alguns artefatos
próximos, apenas em caso.
Em caso de quê?
Em caso dos Bibliotecários
decidirem usar magia novamente.
Não acho que isso vai ocorrer
tão cedo.
Como assim?
Nós decidimos não usar
magia ou artefatos.
Nem nossas habilidades,
como o meu aprimoramento.
Nem o que eu aprendi
com o Rei Macaco.
Só porque você pode,
não significa que deve.
E todos vocês concordam
com isso?
Um sábio Guardião uma vez disse
que a Biblioteca
não nos escolheu
pela capacidade de fazer mágica,
mas pela capacidade de saber
quando usar e quando não usar.
Usaremos magia,
mas como último recurso.
É muito mais seguro manter aqui,
onde a magia pertence.
Falam como verdadeiros
Bibliotecários.
Estou me recordando
de uma de minhas aventuras.
Foi no Serengeti, rastreando
um artefato desagradável.
Serviço de streaming
exibindo visões do futuro.
- É um hacker.
- Ou um espírito tecnológico.
- Ou um buraco virtual.
- Vejo na deep web.
- Teoria Einstein-Rosen.
- Nostradamus.
Vou fazer o chá.
Então, acho que essa é
a parte onde eu me desculpo
por manter você afastada
e prometo não repetir?
Na verdade, não.
Você é Flynn Carsen,
passou anos sozinho
e vai passar anos se ajustando
a trabalhar em conjunto.
- É apenas quem você é.
- Você está bem com isso?
Não, mas você está tentando,
e é o que importa.
Então está sugerindo
que nos aceitemos
pelo que somos,
defeitos e tudo.
Sim,
mas você é sortudo,
- pois não tenho defeitos.
- Isso é verdade.
Viu?
Já está aprendendo.
É bom ver
que tudo voltou ao normal.
Com certeza.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
Até a 4a temporada!