Flynn.
Olá?
Charlene?
Flynn.
Ele está chegando.
Legendas Em Série
Apresenta:
3x02 - 27/11/16
And the Fangs of Death
Bibliotecários:
jluizsd | anaelisa
LucGrey | laisleite | SongMade
Guardião:
jluizsd
Venha fazer parte deste mundo!
legendas.em.serie@gmail.com
Estamos escalando este paredão
por causa de um sonho?
Não foi sonho.
Foi uma visão apocalíptica.
E a Charlene é a única
que pode impedi-lo.
Ainda estou confusa.
Como a Charlene pode
impedi-lo?
Exato. Como?
É isso que temos que descobrir.
E tem certeza
que ela está aqui?
Um professor amigo meu
do Instituto Peruano
de Antropologia
me ligou após vê-la
num ônibus
cercada por guerrilheiros
Tarantilla.
Os Tarantilla são
de um culto brutal
que adoram antigos deuses Incas.
Eles fazem sacrifícios humanos!
E o professor os viu
em direção a este exato tempo.
É a voz da Charlene.
Eu a reconheceria
em qualquer lugar.
Quantos?
Três conjuntos de passos.
Respiração pesada
de outros dois.
Um levantando algo pesado,
outro aplicando pressão.
Charlene!
Charlene.
Flynn. Eve.
São um colírio
para os meus olhos.
E pescoço colorido.
Esteban, poderia...
Obrigada.
Pensamos que estava
em perigo.
Não seja bobo.
Eu só precisava
de uma distração.
Depois de perder o Judson,
precisava limpar a mente.
- Bela limpeza.
- Obrigada.
Estes são os caras
do culto brutal?
Não, não.
Eles foram mal compreendidos.
Eu só precisei
mostrar a eles
uma mulher madura
e sensual.
Você usou um artefato
de encantamento.
O quê?
Não! Estou ofendida!
Fez eles acreditarem
que você é uma deusa inca.
Pode me processar.
Eu só precisava
de um pouco de afeto.
- Isso é tão errado?
- Bem, bom para você.
É importante tirar um tempo
para você de vez em quando.
Obrigada.
Cavalheiros, 5 minutos.
Melhor 4.
Senti tanto sua falta.
Não consigo respirar.
Ainda está com ele.
Eu não o tirei
desde que você me deu.
Sabe, acho que nunca
cheguei a dizer
- o quanto...
- Precisamos de você.
Por isso ela veio.
Não, não.
Não posso fazer isso.
Não pediríamos
se não fosse importante.
Com certeza é verdade,
mas aqui é onde tenho
que estar,
e nada que você diga
vai mudar isso.
Cassandra está fazendo
a contabilidade.
- O quê? Não!
- Sim.
Ela sabe matemática
mas não sabe nada de contas...
Percebi o que fez.
Eu gosto dela.
Sinto muito,
eu não terminei
o equilíbrio
de meu livro caixa emocional.
Apep está de volta.
Esteban.
Leve-os para o quarto
de hóspedes.
Imagino que podem dividir
uma cama.
- Não, sabe que...
- Pode ser.
O que for mais fácil.
Sairemos ao amanhecer.
Vão. Vão.
Vão!
- Que vista!
- Que vista.
Sabe que isso
me lembra algo.
Temos mesmo que tirar
as férias que sempre falamos.
Seria bom um "rebobinar".
Rebobinar, recomeçar,
codificar, decifrar...
- A mesma coisa.
- Qual é.
Amo nossas aventuras, mas
estou falando de férias, sabe?
Uma em que apenas
aproveitássemos.
Certo, eu prometo
Nós vamos.
Sabe né,
o sol não apareceu mesmo
enquanto não chegar
na Montanha Waytapallana.
Não.
Estou mesmo empolgado.
Sabe que, Charlene e eu,
em todos estes anos, nunca
estivemos numa aventura juntos.
- Nestes anos...
- Flynn.
Está morto.
Todos estão.
Charlene!
Esteban tem marcas
de estrangulamento no pescoço.
Sobre as marcas,
arranhados.
A primeira marca é
um terço mais profunda.
A unha deste dedo é
um terço maior.
- Então ele atacou o Esteban?
- Eles atacaram um ao outro.
E pelos ferimentos,
arranhados e machucados,
eles se atacaram
para arrancar pedaços.
E por que fariam isso?
Apep.
Sr. Carsen,
imploro que reconsidere.
Não farei isso.
Vou reconfigurar.
Fiz o portal para achar locais,
não pessoas.
Simplesmente não foi
feito para o que você quer.
Baboseira, Jenkins.
Você se subestima.
Esta maravilhosa máquina
tem possibilidades infinitas.
Eu não...
Pode dar senso a ele?
E acabar com o show?
Nem a pau.
Parece um gatinho
com o brinquedo.
É apenas questão de foco.
Só precisa alterar
as frequências.
Não, senhor,
não é tão simples assim.
Gastei anos testando.
Erro após erro...
Depois de erros
ajustando a tecnologia.
Não pode esperar
uma revisão assim
para funcionar desta
maneira logo de primeira.
Por que o Flynn
está revisando o portal?
Ele está tentando
usá-lo para achar a Charlene.
- Pode fazer isso?
- Um enfático "não".
A menos que possa.
Ao invés de focar
num local específico,
eu o reconfigurei
para focar na ressonância
de um humano em específico.
Cargas vibratórias emocionais
que armazenamos onde?
No nosso coração?
Objetos que temos com carinho.
O pingente que você deu
e que ela usa no pescoço.
Exato. Ela disse
que nunca o tira.
Está carregado
com ressonância emocional.
Sim,
mas para sua teoria funcionar,
para fazer esta conexão,
precisará de outro objeto
de mesma ressonância
deste lado da porta.
Algo que a Charlene ame tanto
quanto aquele pingente.
Os livros caixa da Charlene.
Onde os quer?
No final da mesa.
Ainda não entendi.
O que Apep quer
com uma contadora da Biblioteca?
Ela era muito mais
que uma contadora!
Tem algo que não
sabemos sobre a Charlene?
Diga a eles.
Charlene era...
Ela é
uma Guardiã.
Não qualquer Guardiã.
A mais importante Guardiã
na história da Biblioteca.
Guardiã da Biblioteca original,
também conhecido
como Judson.
Não fazia ideia.
A conexão dela com a Biblioteca
é densa e profunda...
Inexorável.
Quero dizer, ela é alguém...
Que temos que encontrar.
Tudo pronto.
Tudo seguro.
Certo, vamos girar.
Não, Sr. Carsen.
Não pode fazer isso.
Não sabemos
onde o pingente está.
Poderia estar
no fundo do oceano.
Pode estar no meio
de rocha maciça.
Não pode ir pelo portal.
É a capa invisível de Perseu?
Não, eu a levei para cima...
Acho que tenho
que ir com ele.
- Nós todos vamos.
- Todos nós?
Claro. O que ele enfrentar,
não será sozinho.
E não posso impedir
a decisão?
Não se preocupe.
Ficarei de olho nele.
Poderia...
Jenkins.
Onde está a Baird?
O portal se fechou.
Não consigo sinal de celular.
Tenho um mal pressentimento.
Que lugar é esse?
Salas pressurizadas,
oxigênio injetado,
cabos de alta tensão,
temperatura controlada
a 20 graus,
e a julgar pelo reforço
nas paredes,
imagino estar
num subterrâneo...
Instalação Aceleradora.
Estamos num acelerador
de partículas?
A questão é por que.
Por que Apep traria
Charlene aqui?
A pergunta é que diabos
aconteceu aqui?
Este lugar foi detonado.
Parados!
Fiquem parados.
Quem são vocês?
O que estão fazendo aqui?
Tudo bem.
Somos Bibliotecários.
Como saberei
que não foram infectados?
- Infectados?
- Que não são um deles?
Porque somos Bibliotecários.
Dos estudos do governo?
Para inventariar
os registros de montagem?
Por que sempre
funciona com você?
Procuramos uma mulher.
Seu nome é Charlene.
Tem 1,65m e cabelos louros,
muito sarcástica.
São os únicos que eu vi
além da nossa equipe.
Ou o que sobrou deles.
O que aconteceu
com sua equipe?
O perímetro Leste foi
comprometido.
Estão vindo para cá.
Rápido!
Temos que sair daqui.
Em algum lugar
num raio de 8 km?
Desculpe. Foi o melhor que pude.
Como disse.
Eu sei, eu sei.
O portal não foi feito
para achar pessoas.
Certo, entendi.
Vamos para terreno alto
e vasculhamos.
Se cobrirmos 1,6km
em 10 minutos,
devemos cobrir um raio
por hora.
Vamos achá-los.
Se ainda estiverem vivos.
Eles têm que estar.
Não é hora de ficar bêbado.
Acho não ter melhor hora.
Não devíamos ter nos dividido.
É contra o protocolo.
Que se dane o protocolo.
Quanto tempo vamos
durar sem suprimentos?
Ele está arriscando
a vida por nós,
e que deveria ser o seu trabalho,
Tenente Becker.
E se me pegassem,
quem protegeria vocês?
Greg,
o enfermeiro bêbado?
Tom. Graças a Deus.
Quem são vocês?
Ei, sou o chefe da segurança.
Conheço todos os rostos aqui.
Tudo bem, Becker.
São Bibliotecários.
Conhece todos os rostos?
Que tal esse aqui?
Nunca a vi.
Eu saberia.
A menos que tenha chegado
esta manhã.
Pode ter chegado antes
do confinamento.
Confinamento?
Algo aconteceu com o acelerador?
Preparávamos ele
para um teste
quando a sincotrônica
superaqueceu.
Teve uma explosão,
queimou os telefones,
comunicações,
os computadores.
Se alguém chegou,
deve ter um registro.
Pode checar
o registro de entrada.
Certo. O que aconteceu
logo após a explosão?
Começaram a nos matar.
A matar? Por quem?
A equipe. Ou seja lá
o que se transformaram
para despedaçar as pessoas.
Espere. Então todos
começaram a se atacar?
Não, algo infectou
alguns da equipe,
e os deixou malucos.
E atacaram o resto de nós.
Poderia ser envenenamento
por radiação?
Parecia mais
um vírus alienígena.
Eles atacaram,
os mortos se levantaram,
ficaram iguais a eles.
E nos superavam de 2 para 1.
E os vídeos de segurança?
Pode colocar as imagens?
Não. A explosão limpou
os registros.
Nem podemos cancelar
o confinamento.
- Por isso estamos presos.
- Mas não tem backups?
- Na sala do servidor.
- E onde ele fica?
Você não vai a lugar algum.
Aqui é a única sala segura.
Porta de 6 polegadas, trava
pressurizada. Vejo porquê.
Espere. A sala do servidor
pode não ser má ideia.
Se a linha principal
não foi danificada na explosão...
Talvez consigamos sobrepor
o confinamento.
Se sairmos não teremos ideia
de onde estão aquelas coisas.
Ezekiel, percebeu detectores
de incêndio nos corredores?
Reconfigurei os detectores para
registrarem flutuações de calor.
Se algo se movimentar,
poderei ver.
Olhe só eles.
Parece um Pac-Man do mal.
Stone e Cassandra ficam aqui
e monitoram os movimentos.
Ezekiel, venha comigo.
Preciso de ajuda
com os servidores.
Vou conectar os satélites
e volto para você.
É bom mesmo.
Vamos, Becker.
É uma sala nível quatro.
Precisamos escanear
sua retina para entrar.
Flynn, isto só rastreia
os corredores.
Digo, podem estar em qualquer
lugar que você passou ou entrou.
Certo, o que estiver lá,
podemos lidar com isso.
Afinal são só pessoas certo?
Ou não.
Certo, até aqui tudo certo.
Estão todos livres.
Flynn, você tem companhia.
Por que diabos
está parando?
Flynn.
Corra! Corra!
Por aqui, depressa!
Você não estava brincando.
Eu disse que eram perversos.
Tom.
Tom, pode me ouvir, Tom?
Estamos bem.
Não se preocupe.
Há outro caminho para
os servidores daqui?
Sigam-me.
Que tipo de infecção daria força
para fazerem isso?
Licantropia.
Que diabos é isso?
Lobisomens, companheiro.
E não o tipo Nerd
do Taylor Lautner.
Aqui.
Este está funcionando.
Certo, traga
as imagens de segurança
e encontre a Charlene.
Espere aí. Lobisomens?
Não está falando sério.
Registros de lobisomens
datam de 75.000 A.C.
Estão por todo o planeta.
Japoneses têm os Kitsune,
gregos Leycaeon.
Quase todos os arquivos
estão corrompidos.
A equipe não
virou lobisomem.
Tenho certeza
que está certo.
Muitas pessoas têm
olhos amarelos e uivam.
Certo, achei alguma coisa.
Me dê o rádio.
Cassandra, Stone,
estão me ouvindo?
Estamos.
E a linha de satélite?
Não vai dar, sinto muito.
Eu sabia.
Vou morrer aqui.
Ezekiel está enviando
a imagem.
Agora.
Esta é a Aceleradora
mais poderosa que já vi.
Tudo normal até agora.
Espere um pouco.
Deveriam ter só quatro lá.
Quem está indo
até o computador?
Ezekiel, mais zoom.
Vamos lá, Ezekiel.
Estou tentando,
mas estou lidando
digitalmente
com um papel molhado.
Certo, voltamos. Aqui estão
as imagens de mais cedo.
Quem é aquele homem?
Não é um homem.
É uma mulher. Olhe os brincos.
Uma mulher de cabelos loiros.
Não pode ser.
Esta é...?
Charlene?
Meu Deus.
Guardas militares são treinados
para não cooperar,
serem hostis e maus.
Deixe que eu falo.
Coronel Eve Baird, OTAN.
Inspeção local.
Precisamos
de acesso imediato.
OTAN? Acho que nunca
tivemos ninguém
da OTAN por aqui.
Isto deve ser excitante.
Viajar pelo mundo?
Tive uma prima que namorou
alguém da OTAN.
Frank-alguma-coisa?
Talvez o conheça.
Cara estranho. Colecionava
figurinhas de vidro.
Obcecado por elas.
Acho que era doido da cabeça.
Interessante,
mas estamos apressados
agora, então...
Onde está minha educação?
Sgt. Rubin,
Defesa de Canuck.
Querem ir para o laboratório
do subsolo?
Laboratório?
Claro, sim, laboratório.
Não consigo
falar com eles há horas.
Algum tipo de curto.
Melhor irmos logo então.
Claro. O Humvee morreu
e o caminho a pé é difícil,
mas podem me seguir.
Ótimo. Vamos segui-la.
Coloque de novo.
Coloque as imagens de novo.
Preciso ver mais.
Estou tentando,
mas não funciona.
Apenas faça,
preciso saber!
Ela sobreviveu
anos como Guardiã.
Ela sobreviverá a isso.
Cassandra,
alguma sorte aí?
Sim, acho que sou capaz
de ajudar.
Vídeo digital armazenado
em série de bitmaps?
Se eu acessar
o código binário,
talvez possa
reconstruir o vídeo.
Digo,
vai levar um tempo mas...
Faça.
Dê a ela acesso aos discos.
De volta à explosão.
O que fez com os restos?
O que havia,
levamos à enfermaria.
Onde fica isso?
Dois corredores daqui.
Passamos por ele ao vir aqui.
Mas eu não...
Seu amigo vai conseguir
ser morto.
Que diabos eles estão fazendo?
Estão correndo
direto para eles.
Tom. Tom, pode me ouvir?
Estão indo direto para eles.
Tom. Tom.
Não consigo chegar até eles.
Eu consigo.
Sou eu! Sou eu!
Onde está indo, amigo?
À enfermaria.
Tenho que achar Charlene.
Eu sei,
mas tenho que ter certeza.
Certo, nós vamos,
mas agora temos que sair daqui.
Vivos.
Movam-se! Movam-se!
Estão atrás de nós!
Vá! Anda logo!
Por aqui! Por aqui!
Vá, vá, vá, vá!
É por aqui.
A ponte.
Podemos puxar os pinos.
Vai coir bem embaixo deles.
Passei minha vida
em passarelas.
Deixa comigo. Vão! Vão!
Vamos logo, McCormack!
Tom!
Devíamos ter ficado na sala.
Lá era o único lugar seguro.
- Onde estão os restos?
- Não ouviu? MacCormack morreu.
Muitos outros também,
por isso preciso dos restos!
- E o que você espera achar?
- É o que ele espera não achar.
E que diabos é isso?
O pingente de Charlene.
Conseguem me ouvir?
Consegui reconstruir
uma parte do vídeo.
Estou enviando agora.
Não vimos essa parte antes.
Espere, Cassandra,
congele isso.
Apep?
- Acho que sim.
- Ele possuía a Charlene.
Ele possuía ela para
poder matá-la.
A única forma que um imortal
pode ser morto.
Por dentro.
Há outra coisa.
Olhe isso.
Que diabos é essa coisa?
Anúbis, o cabeça de chacal
Deus do submundo Egípcio.
O lobisomem original.
Mas como...
Gente, estamos no Canadá,
certo? Onde exatamente?
Alberta.
Pico Ring Rose.
Flynn,
isso é bem sobre a Linha Ley.
Apep deve usado o acelerador
para criar uma brecha no tempo
- e reviver o Anúbis.
- Isso não faz sentido.
Isso não faz sentido algum.
Por que ele traria Charlene aqui
para usar o acelerador?
Poderia ter sido qualquer um.
Por que ela?
"Em Alexandria, a Biblioteca
nasceu na minha derrota.
minha ressurreição traz
o fim da Biblioteca.
Começando por vocês"
Ele está falando com a gente?
Ele sabia que aqui é onde
acharíamos o pingente.
veríamos sua mensagem.
O que tudo isso significa?
Significa que é uma armadilha.
Tudo.
Ele nos atraiu até aqui.
Ele trouxe Charlene pois
sabia que iríamos atrás dela!
E sabia que a explosão
iria confinar a instalação.
E reviveu o Anúbis
para nos matar.
E cada pessoa que o Anúbis
transforma em lobisomem
se torna outro soldado
no exército do Apep.
Por que eu não vi
isso chegando?
Está falando que aquelas mortes,
as explosões, os lobisomens,
foi tudo sua culpa?
Me larga!
Certeza que esse é o único
caminho ao laboratório?
A pé? Sim.
Poderíamos ir pela estrada,
mas é o dobro da distância.
Não, tudo bem.
Nos mostre o caminho.
Jenkis, por que está aqui?
Essa é a pergunta eterna,
não é Coronel?
- Por que estamos aqui?
- Especificamente, agora, aqui.
O que quer dizer?
É impossível tirá-lo do Anexo.
Levar você para fora é difícil.
Mas quando consertou a porta,
entrou antes de mim.
Eu criei a porta.
Sinto responsável por ela.
- Não minta para mim.
- Eu nunca minto, Coronel.
Omissão é tão boa
quanto mentira.
Há algo que não
me conta, Jenkins.
Algo que Flynn não me conta.
Fico perguntando sobre Charlene.
E ele fugindo das perguntas.
Você começa falar algo,
ele corta você.
E os Bibliotecários,
meus Bibliotecários,
estão em um lugar na floresta,
e eu não sei onde.
Eu mereço saber
o que está acontecendo.
Não pude deixar de ouvir.
Perderam contato
com seus amigos?
Colegas militares.
Enviamos eles para
checar o local.
As pessoas sempre
se perdem por aqui.
Esses seus amigos,
acham que os quatros foram
ao laboratório?
Nunca falamos que
eram quatro.
Apep.
Seu feitiço de caos não vai mais
funcionar em nós, lembra?
Mas isso vai.
O único motivo de eu
ter mantido vocês vivos
é que precisava saber
que seus Bibliotecários
caíram na minha armadilha.
Agora que sei,
posso juntar a meus soldados
e assisti-los matar seus amigos.
E não restara ninguém que possa
me impedir de liberar o Puro Mal.
Coronel, tenho uma ideia,
mas terá que confiar em mim.
Agora você quer
falar sobre confiança?
Jenkins, você está bem?
- Errei o riu por pouco.
- Como você fez isso?
Umas das vantagens
de ser imortal.
Poder ajudar a parar a queda
do seus amigos.
Entre tanto não significa que
não estou com uma dor enorme.
- Ainda podemos rastreá-la.
- Como?
Os rastros são como
uma digital.
O pé direito dela pisa
mais longe que o esquerdo.
- Vamos.
- Certo, vai, vai.
Eu consigo.
Isso é um osso bem aqui.
Gente,
precisamos de um plano.
Certo? Nós...
O que é isso no seu braço?
É sangue?
Vai acreditar que eu tirei
uma tatuagem?
Você foi mordido.
Isso é sério, tudo bem?
Precisamos fazer algo.
Deveriam me trancar aqui
para eu não machucar ninguém.
Deixe-me ver seus olhos.
Pupilas limpas.
Batimentos cardíacos regulares.
Você não começou
a mudar ainda.
Ainda há tempo
para fazer algo.
Certo, Flynn?
Flynn!
Cassandra,
o que está acontecendo?
Alguém ativou
a auto destruição.
Onde está o Becker?
Becker,
o que você fez?
Quando o acelerador explodir,
toda instalação será destruída,
incluindo aqueles monstros.
Não podemos deixar
isso se espalhar.
É o protocolo.
Como podemos parar
o modo autodestruição?
- Você não pode.
- Então o que fazemos?
Deixamos explodir.
É só o que podemos fazer.
Desculpe. Deixar explodir?
Do que você está falando?
O Tenente está certo.
Se Apep vai criar
um exército de lobisomens,
essa é a forma
de impedi-los.
- E as outras pessoas?
- E nós?
Esse não é você cara, certo?
Você é o que fala
para não desistirmos.
Podemos resolver tudo,
independente da gravidade.
Como perdi isso?
Como fui tão cego?
Todos têm pontos cegos, irmão.
Certo?
Às vezes, você fica
tão concentrado em algo
que não vê o todo.
Quantos mais morrerão
por minha causa?
Não. A pergunta é:
Quantos mais serão salvos?
Já sei!
E se desligarmos a energia?
Não pararia
a autodestruição?
Você teria que cortar
3 linhas de energia na câmera.
Baixo nível, RF e diagonal.
Simultaneamente.
Boa sorte
tentando entrar lá.
Os corredores
estão cheios de monstros.
E se você for
mais monstro que homem?
- Absolutamente não!
- Pense um pouco, certo?
Morderam-me.
Estou me transformando em um.
Se eu conseguir
ficar entre eles e distraí-los,
vocês poderão
desligar a energia.
Você ainda nem começou
a mutação, certo?
Você não tem os olhos,
as presas.
Eles farão
picadinho de você.
Não necessariamente.
"Lupine parvovirus"
ataca as glândulas sudoríparas
antes de ir para os olhos
e os nervos auditivos.
- Exato.
- Se Ezekiel em mutação,
começaria com o cheiro dele.
Ele cheiraria como um amigo.
- Não como um inimigo.
- Se Ezekiel estiver certo,
- como vamos passar?
- Com vapor de água.
O monstro
que estava na passarela
quando entrou
em contato com água, gritou.
Claro. "Parvovirus"
está relacionado à hidrofobia,
que é o medo de água.
O vapor afastará
essas criaturas.
Se colocarmos
Ezekiel lá dentro...
Ele libera os corredores,
criando um caminho.
- Depois...
- Vamos poder acessar
o acelerador, cortar os fios,
e desativar a autodestruição.
Acho que temos um plano.
- Temos que ficar com ela.
- Jesus.
Eu não sinto uma dor dessas
desde que pulei do Hindenburg.
Só porque
você salvou minha vida.
Não ache que vou deixá-lo
manter segredos de mim.
Você está certa.
Eu deveria
ter sido mais verdadeiro.
Guardiões precisam
confiar no Zelador.
E vice-versa.
Você sabe que o Apep está
tentando libertar o Puro Mal.
Mas não sabe
que estamos no meio
da batalha final
do bem contra o mal.
Antes da Biblioteca ser criada,
Apep conseguiu libertar o mal,
mas Judson e Charlene
conseguiram bani-lo.
Agora, Judson se foi,
Apep está de volta,
Charlene é a única
que sabe como pará-lo,
- e se não a encontrarmos...
- Estamos condenados.
Ao seu sinal.
Estou pronto.
Posso estar errado
sobre os lobisomens.
Pelo menos vou morrer feliz.
Sabendo que finalmente
está errado sobre algo.
Cachorrinhos bons.
Sou apenas
mais um membro da matilha.
"Au, au"?
Eles estão deixando
os corredores.
Funcionou.
Eles estão se dispersando.
Fiquem aqui.
Vocês ficarão seguros.
Que diabos é isso?
O acelerador
prestes a explodir.
- Vamos desligá-lo.
- Os fios.
Baixo nível, RF e diagonal.
Simultaneamente.
Em três, dois...
- Espere, espere!
- O que quer dizer com "espere"?
Isso vai criar a mesma fenda
de espaço-tempo do passado.
Você não percebe?
Se configurarmos corretamente,
podemos mandar Anúbis
de volta por ali.
Se o campo não desestabilizar,
e você conseguir colocá-lo
próximo ao campo em 43 segundos.
São muitas variáveis.
Ezekiel! Precisamos
que você desligue o vapor.
Deixe-me adivinhar.
Você tem um plano brilhante.
Pode deixar comigo.
Algo está errado.
Ainda há vapor.
Ezekiel,
estamos ficando sem tempo!
Ezekiel!
Alguém
tem que desligar o vapor.
- Eu faço.
- Desde quando ficou corajoso?
Por que acha
que tenho isso?
É como os outros.
Ele será um deles
a qualquer momento.
O vapor foi desligado!
- Preparem-se!
- Pegue o outro.
Precisam de outro soldado
para seu exército?
Experimente eu!
Isso mesmo.
Vamos.
Preparem-se!
Vamos. Vamos. Isso mesmo.
Espere, espere.
Por que não destroi
meus inimigos?
Apep.
O campo está
desestabilizando!
É agora ou nunca, Flynn!
Você é péssimo
nessa coisa de armadilha.
Digo, ainda estou aqui.
Então, você morrerá
nas minhas mãos.
Eu sempre quis matar
um Bibliotecário.
Venha me pegar.
- Não podemos deixá-lo assim.
- Não há nada que posso fazer.
Ezekiel, o que houve?
- Apep. Rápido.
- Jenkins, fique de olho nele.
Há Tapetum Lucidum nos olhos,
folículos hiperativos.
- Transformará em lobisomem.
- Não está. Ainda não.
Qual é o problema?
Está com medo?
Acha que eu seria tola
de cair na sua armadilha?
Você me subestima,
Bibliotecário.
Eu pensei em tudo.
Não há escapatória.
Hoje você morre.
Esqueceu de algo, Apep.
Esqueceu a coisa mais importante
se vai matar um Bibliotecário.
E o que é?
A Guardiã dele.
Vamos nos encontrar novamente!
Estaremos aqui!
Desligue a energia!
O que houve?
Quem é você?
Não acredito.
Você conseguiu.
Acabou.
Eu faria um brinde,
mas estou sem nada.
É minha última xícara de chá
de acônito.
Estou curado.
Acha que funcionou?
Vá pegar! Vá pegar!
Isso nunca
vai perder a graça.
Vai ficar bem?
Acho que nunca vou aceitar
em perder a Charlene.
Talvez, não precise.
Consegui
restaurar mais do vídeo.
Disse que não
conseguiria mais nada.
Com os computadores deles, não,
mas com magia...
Cassandra.
Usei um pequeno
feitiço de reconstrução
de "Magias de Merlin,"
e...
Só olhem.
Não é Charlene.
Não.
Eu pesquisei.
O nome dela é
Cabo Victoria Moore.
Trabalhava de segurança,
tinha acesso completo à base.
Não foi quem Apep possuiu?
Significa que no templo
Apep pegou o pingente
mas Charlene escapou.
Claro que sim.
Ela é uma Guardiã.
Flynn? Flynn?
Temo que ele já foi.
Ele deixou isso.
"Como sou sortudo de ter alguém
que dificulta em dizer adeus.
É uma paráfrase
do Ursinho Pooh,
mas é sério.
Como você adivinhou,
tenho que procurar Charlene.
Ela tem a chave
para parar Apep
de libertar o Puro Mal,
mas vou sozinho
por causa do que houve,
recuso-me em colocar você e
os Bibliotecários em mais perigo.
Por causa de mim,
vidas foram perdidas.
quase perdemos Ezekiel.
Não posso deixar
isso acontecer novamente.
Mas juro que quando
encontrá-la, eu voltarei.
E então, Eve, prometo
que tiraremos aquelas férias."
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com