Vamos! Vai! Pro buraco!
Entre!
- Bela jogada, senhor.
- Aquilo foi lindo. Meu Deus!
- Espere. Aqui está.
- Você carrega, senhor?
Seth, deixe-o carregar.
Você não tem que provar nada.
E nem quero. Carrego
minha bolsa para ter sorte.
Está funcionando.
Mas, se você se sentir mal,
- pode parar e beber água.
- Querida, está tudo bem.
Não estou mais doente.
Eu sei.
Você está indo bem.
- Aqui está, senhor.
- Você está com tudo, Seth!
Ei, amigão, você está
soltando fumaça.
Não?
Eu me sinto ótimo.
Não, cara, você está
pegando fogo!
Legendas Em Série
Apresenta:
3x08 - 08/01/17
And the Eternal Question
Bibliotecários:
MFebraio³ | kevi
AlineMarin | Gabim
Guardiões:
jluizsd | MFebraio
- Isso não existe.
- Sim, existe.
- Não, não existe.
- Cavalheiros!
Estou trabalhando
em algo sensível,
se não se importam.
- Desculpe.
- Estou dizendo que existe.
- Não seja estúpido, cara.
Pessoas não explodem
aleatoriamente!
- Quer dizer assim?
- Desculpe.
Combustão humana espontânea é
um mito, está bem?
Casos reportados são
descobertos como
morte acidental causada
por fogo nas redondezas.
Nem sempre.
Dê uma chance ao inexplicável.
Não gosto do inexplicável. Antes
de irmos para a Carolina do Sul,
quero olhar esses livros
e descobrir
porque nosso golfista amador
pode ter pego fogo.
Sr. Jenkins, tem alguma ideia
de onde podemos começar?
- É tudo que tem?
- Não há precedentes mágicos
para a combustão humana
espontânea.
Quando acontece,
o que é muito raro,
- é um capricho da ciência.
- Se não é magia,
porque o Livro de Recortes
nos avisaria?
Teremos que ir a Charleston
e descobrir.
- Cass, você vem?
- Sim! Não.
Quer dizer, vou falar
com um amigo
no hospital que trabalhei
em Nova Iorque. Dr. Nassir.
Ele fez um estudo sobre
combustão humana espontânea.
- Verei o que ele sabe.
- Ótimo, Cass e eu iremos
a Nova Iorque e vocês vão
para a Carolina do Sul.
Eu deveria ir sozinha. Ele pode
ser um pouco sensível.
Eve não pode ir
de qualquer maneira.
Tenho uma missão
e precisa de precedência.
Precedência sobre pessoas
aleatoriamente pegando fogo?
Encontrei um código escondido
nos livros de Charlene.
Charlene? Ela encontrou um jeito
de te dizer onde ela está?
Não, acho que essa pista leva
a algum outro lugar,
e não acho
que foi deixado para mim.
Fábricas Ebb Tide
em Moose Creek, Alasca?
- Por que Moose Creek?
- É uma cidade fora
da base militar
de Fort Wainwright
onde morei quando criança.
Fábricas Ebb Tide?
E-B-B são minhas iniciais.
- O que o B do meio significa?
- Significa
"Bem melhor não perguntar
se não quiser apanhar."
- Muita coisa.
- É uma pista deixada para mim.
- O que há no Alasca?
- Não sei.
Vamos descobrir.
Jenkins,
está com aquele sensível
mas importante equipamento
que te pedi para construir?
Sim, senhor.
Acho que funcionará,
- mas não tive chance de testar.
- Excelente.
Eve, venha! Aventura
e mistério nos espera.
Certo, então precisamos
de três portas.
Charleston, Nova Iorque
e Alasca?
Três portas.
Pessoas deixam
comida dia e noite.
Fico pensando:
"Seth amará esta lasanha."
- E então me lembro.
- Sentimos muito pela sua perda.
Vitaminas, suplementos,
aromaterapia...
Nada que você chamaria
de "inflamável."
Alguns podem dizer
que é inexplicável.
O engraçado é que Seth
nem precisava mais das pílulas.
Ele tinha câncer.
Estágio quatro.
Ele era terminal.
- E estava jogando golfe?
- Ele era terminal.
Deixou de ser
quando a cura nos encontrou.
Como assim
a cura encontrou vocês?
Recebemos
um folheto no correio
para um retiro
num SPA holístico.
Nós fomos
como um último recurso.
Eles o curaram.
Tenho o folheto aqui
em algum lugar.
- Deixe-me acender a luz.
- Permita-me.
Obrigada.
Jones, a cortina!
Entendeu o que acabei
de te explicar?
- Cassandra?
- Eu entendo.
Marquei a cirurgia.
Prepararam um quarto para nós.
- Se nos apressarmos, podemos...
- Não quero a cirurgia.
Se não quer a cirurgia,
o que você quer?
Linha do tempo?
Cassandra, não há opções.
Seu tumor é tão grande
que estou surpreso
por você conseguir vir até aqui.
Precisamos cuidar disto agora.
Não há nada para cuidar.
Cassandra.
O número de casa
está no verso.
Se mudar de ideia, ligue-me.
Estão dizendo
que a ignição foi instantânea?
Estou te dizendo,
ela estava bem.
E daí, do nada...
Isso mesmo.
E então fizemos isso.
Eu joguei isso...
Tudo bem. Eu entendi.
Assim, e então nós...
Ela voltou.
O que o médico disse?
Seu amigo, o que fez o estudo
sobre combustão humana
espontânea.
Nada. Nada mágico,
só que geralmente ocorre
com pessoas
com mobilidade limitada,
de idade avançada,
obesos, doentes...
- Não bate com nossas vítimas.
- Vítimas?
Vítimas? Plural? Quer dizer
que há outra? Há outra vítima?
Houve outra combustão
espontânea? Deixou-me intrigada.
- Alguém te deu cafeína?
- Então, quem é a outra vítima?
A esposa do golfista.
É, e ele estava doente, certo?
E eles foram
para um SPA holístico...
- Retiro Vida de La Luz.
- Vida de La Luz.
O cara chega
com uma doença terminal
e sai jogando golfe.
O que estamos esperando?
Temos "bibliotecagem" a fazer.
Eu vou analisar isso,
ver se há
pistas biométricas escondidas.
Vocês abram a porta.
Temos 2 vítimas e um SPA
assustador para investigar.
É, alguém deu cafeína a ela.
Se procura um contra-agente
para os efeitos da cafeína,
temo que eu ainda
não tenha inventado um.
Eu não ingeri cafeína.
Na verdade, minha mente
nunca esteve mais clara.
Acho que deveríamos
ir ao cinema
e jantar de noite.
Hoje à noite. Juntos.
Nossa.
Parece estranhamente
um encontro.
Não estranhamente.
Na verdade.
O quê?
Não. Eu não faço isso.
Sou significativamente
mais velho do que você.
Você é significativamente
mais velho que todos, então...
Se eu fosse
mil anos mais novo,
eu ainda seria
velho demais para você.
Minha imortalidade praticamente
nos torna espécies diferentes.
Não acho que somos
tão diferentes.
- Temos mais em comum do que...
- Ei! Você vem?
- Sim.
- Não.
Sim.
- Eu nunca iria embora daqui.
- Nem eu.
- Este lugar é...
- Não é o que eu esperava.
O que você esperava
exatamente?
Clientela por convite,
localizações remotas, dinheiro.
No entanto, não há nenhum chofer
ou Ferrari por aqui.
Não há espelhos por aqui.
Muita contemplação
no seu eu exterior
esconde o seu eu interior.
Bem-vindos ao retiro
La Vida de La Luz.
- Você é a dona?
- Meu nome está na escritura.
Eu prefiro
o termo cuidadora.
Eu sou Sofia. Cuido
deste lugar com meus filhos.
Aqui está um deles.
Tomas, querido.
Saudações, amigos.
Vocês são hóspedes?
Não, estamos
com a Biblioteca.
Para a avaliação de terra
do condado.
Enviamos um aviso
semana passada.
Houve um aviso
e esqueceu de me dizer?
Desculpe, mãe.
Ando ocupado com os hóspedes.
- Devo ter esquecido disso.
- Tudo bem.
É sempre tão lotado aqui?
Sim, as pessoas adoram vir aqui,
mas não gostam de ir embora.
- E porque gostariam?
- Não é?
Temos tudo
que precisamos aqui.
Tudo?
Comida, água, roupas?
Nascentes naturais fornecem
nossa água.
Cultivamos nossos produtos,
linho para nossas roupas...
Tomas, está quase na hora
do pôr do sol.
Você não tem
um cronograma a cumprir?
É claro, mãe.
Foi um prazer conhecer vocês.
Com licença.
Se querem saber
sobre a terra,
deveriam falar
com minha outra filha, Estrella.
Agora, por favor,
deem-me licença.
Eles têm fonte de água própria,
cultivam a própria comida.
Talvez a causa
da combustão seja ambiental.
É, ou é pessoal.
Seth e Cece não parecem do tipo
que ingerem qualquer coisa.
Talvez alguém fez isso a eles.
Porque não falam
com os funcionários?
Vou bisbilhotar a propriedade.
Não precisa bisbilhotar.
Fico feliz em mostrar a vocês.
Sou Estrella,
a jardineira chefe.
- Você é a jardineira?
- Sou.
Eu também implemento
técnicas agrícolas,
estudo a evolução do solo.
Aquela coisa biogeoquímica
usual.
Então você poderia falar-nos
sobre as plantas indígenas,
o resíduo orgânico
na formação do solo?
Eu posso.
Esta é uma área muito rica,
botanicamente falando.
A composição mineral
da pedosfera é tão interessante.
- Quer ver?
- Com certeza.
- Venha, vou te mostrar.
- Está bem.
O que é isso?
Esta pedra está
por toda a propriedade.
Não é nenhum aditivo do solo
com o qual já trabalhei.
Mas quando você desce
até o substrato,
você consegue ver
os depósitos sedimentares.
Deixa a terra macia,
o que torna
o cultivo um sonho.
Muito mais fértil que nosso lar
anterior em Valencia.
- Você é da Espanha?
- Sou, é maravilhosa.
Sinto falta.
Já foi para lá?
Já, tivemos que lidar
com um gigante...
Problema
na devolução do livro.
Que tipos de plantas
vocês cultivam?
Safras, principalmente.
Legumes, grãos pequenos.
- Nossa!
- Essas estão boas?
Estão maravilhosas!
Coloque-as na estufa.
- Obrigada, Marco.
- Excelente.
Cultivamos até couve,
que pessoalmente acho horrível,
mas todos amam
por alguma razão.
- Adoro o seu entusiasmo.
- Pela terra?
Parece que não é
uma terra qualquer.
E não é. Não para mim.
Mas é notável
que enxergue isso,
o que me diz que não é
assessora de terras do condado.
Está tudo bem.
Pode me dizer.
Entendo que alguns venham
aqui como último recurso.
Sim.
Muitas pessoas que vêm
aqui não estão bem.
Algumas delas nunca vão
melhorar.
Mas enquanto estão aqui,
podem ter uma qualidade de vida
que não teriam em outro lugar.
- Como?
- Tendo uma vida saudável.
Boa comida.
Reflexão espiritual.
As pessoas encontram a paz,
e isso as deixa melhor.
Mas elas não ficam melhor.
Não é paz. É falsa esperança.
- Não é falsa.
- Não é permanente. É cruel.
Dizer que uma vida saudável é
o que irá salvá-los?
O quão saudável é
ter pessoas queimando?
Queimando?
O que quer dizer?
Nada. Tenho que ir
encontrar meus amigos.
Então, nada de estranho,
nenhum contratempo,
nenhum envenenamento
acidental?
Somos cuidadosos
com o que damos aos hóspedes.
Nossas ervas aromaterápicas
são comestíveis,
e são ótimas
para a calma e foco.
Isso não é o suficiente
Com licença.
O zen aqui é
realmente desconcertante.
Bálsamo de abelha,
calendula, shiso.
Até poderíamos comer isso aí,
mas por que iríamos querer?
Aliás, não há alho
e nem pimenta por aqui.
Nada que possa fazer você suar
ou pegar fogo.
Há algo que não encaixa.
Algo parece estranho.
- Stone.
- O quê?
O que vê na porta?
Meu reflexo.
E o que você não vê?
Jenkins, sabemos porque estão
pegando fogo no sol.
É, assim como eu.
As cinzas das vítimas
de Charleston não são humanas.
Eles são vampiros.
Não gosto de vampiros.
Vejam que as cinzas de vampiro
são microbialmente hexagonais.
Porém, não consigo identificar
a estrutura cristalina.
- Estacas e cruzes.
- Bíblia Sagrada e alho.
- Esquecemos de algo?
- Ei, Jenkins, temos água benta?
É claro. A piscina é
benzida regularmente.
Nem mesmo sabemos
se essas coisas funcionarão
com vampiros que andam
na luz do dia.
É. Trabalham no sol.
Um deles é bronzeado.
Há mais que um,
provavelmente.
Deixei escapar para a Estrella
sobre a combustão.
- Deixou escapar?
- E julgando pela reação dela,
ela sabia
do que eu falava.
O que significa que ela é
como o golfista e a esposa dele.
Jenkins, vamos precisar
de toda a água da piscina.
Espere, por que não descobrimos
o que está havendo
antes de sairmos por aí
apunhalando pessoas?
- Mas, vampiros!
- Que estão presos
na própria existência
assim como você. Ou eu.
Sabiam que o Sr. Carsen já
se apaixonou por uma?
Eles podem muito bem ser
mais do que os olhos podem ver.
Concordo
com a Srt.ª Cillian.
A coletânea vampírica está
na ala de literatura europeia.
Talvez encontremos precedentes
sobre vampiros bronzeados.
Então, Flynn se apaixonou
por uma vampira?
Sim, ela o ajudou
a derrotar Vlad Dracul.
O relacionamento não durou
muito,
mas ela era uma pessoa
excepcional no meu ver.
Entendo. Então o fato
de que ela era imortal
e Flynn não era
não os impediu.
Cassandra, há coisas
que você não entende.
Não, eu entendo completamente.
Não é por nossas espécies.
É porque vou morrer.
- Não.
- Algum dia.
Você tem medo de começar algo
e se magoar,
- o que faz de você um covarde.
- Você está nervosa e...
É, porque você tem a vida toda
e não faz nada com ela.
- Sabe o que eu daria por isso?
- Acha que não vivi?
Que não amei?
Havia uma mulher cujos olhos
eu via o nascer e o pôr
do sol todos os dias.
Cuja alma era a mais perfeita
de todas que eu já vi.
- Não havia mencionado ela.
- Ela não me escolheu.
Ela escolheu outro.
Mas eu já havia
prometido meu coração a ela
por toda a eternidade,
e um cavalheiro não pode
quebrar um juramento.
Cassandra, você é linda,
e achará seu amor algum dia,
mas não pode ser eu.
- Estamos chegando?
- Espero que sim.
Não aguento
outra mordida de inseto.
Flynn, se não gosta
de caminhadas,
- por que me trouxe até aqui?
- Não te trouxe até aqui.
- A pista no livro que trouxe.
- Não, você trouxe.
Charlene não sabia
o nome da cidade
que vivi quando criança.
Você sabia.
Você está secreto, evasivo,
rasgou uma página do livro.
Um Bibliotecário destruindo
um livro! Então, diga-me,
por que me arrastou para o meio
da floresta do Alasca?
Certo, a razão pela qual
te trouxe até aqui é...
Tem mais.
Esquece.
É lindo.
Bem, eu te prometi férias.
Sei que ando um pouco distraído
ultimamente,
e você tem sido
muito paciente.
"Santa" seria a palavra.
Santa Eve, eu não queria
passar outro momento
sem dizer o quanto
você significa para mim.
E achei
que uma refeição romântica
em um cenário romântico,
e uma caminhada...
Por que gosta de caminhadas?
É terrível.
Então mentiu e me enganou
para me levar num encontro.
É, se quiser
colocar deste jeito.
Eu amei.
Olhe para eles trabalhando
no sol.
- Não saberiam o que eles são.
- Não sabemos. Não ainda.
E é por isso
que não vou arriscar.
Oi, Sofia, isso é estranho.
- Nos pensamos...
- Se somos vampiros.
E eu se era o condado que havia
enviado vocês, Bibliotecários.
Gostariam de limonada?
Minha família veio de Valencia
para cá anos atrás.
Eu estava exausta.
Estou viva há séculos.
Este é o lugar mais belo
que já vi.
Eu queria passar
meu último amanhecer aqui.
Então nós nadamos na lagoa,
contamos as estrelas.
Disse adeus aos meus filhos
e esperei pelo sol.
- Mas o fim nunca chegou.
- Eu estava tão zangada.
Então percebi que fui poupada
para encontrar este lugar
que nos deixa andar no sol.
Tive que usá-lo para sempre.
Não sabemos como funciona,
mas sabemos que só funciona
quando estamos na propriedade,
então construímos um santuário.
Não só para a nossa espécie.
Então todos que trabalham
aqui são vampiros?
E quanto aos hóspedes?
O que eles são?
Comida! Eu presumo.
Nunca. Se eles estão doentes,
nosso sangue os cura.
Só pegamos
um pouco em troca.
Não matamos ninguém
desde que pisamos nesta terra.
E quanto
ao Seth de Charleston?
Ele veio até aqui,
foi transformado,
foi para casa, e uma semana
depois queimou no sol.
Uma semana?
Isso é impossível.
Nós não transformamos
as pessoas.
E se o fizéssemos, teriam
que ficar aqui no SPA.
Se deixarmos a propriedade,
nos tornamos
moradores da escuridão.
Então porque eles duraram
tanto em Charleston?
Vocês terão acesso total
a todos.
Quero saber como isso aconteceu
tanto quanto vocês.
Podem começar por mim.
Não sei quem pode estar
fazendo isso.
Achei que todos estavam
felizes aqui.
Admito que sinto falta
do mundo exterior.
Mas este lugar
é seguro.
É o nosso lar,
como a sua Biblioteca.
Vai sentir falta,
não vai?
Da Biblioteca?
Dos seus amigos?
Passei 5 décadas com pessoas
que estavam prestes a morrer.
Você tem
o mesmo olhar delas,
a mesma vontade
de continuar.
Aqui está o tratamento
diário e espiritual do Seth
enquanto ele esteve aqui,
- e todos com quem trabalhou.
- E a Cece, esposa dele?
Ela não veio a tratamento,
então não temos registros.
Seth estava
na área de plantio.
Eu começaria por lá.
Boa sorte.
Divirta-se com as plantas,
parceiro.
Espere, aonde vai?
- Para o SPA.
- Não.
Mas acho que é onde Cece
passou maior parte do tempo.
E também preciso
de uma manicure.
Vamos.
Rápido.
Erva daninha?
Pólen, terra do jardim leste,
terra do jardim oeste.
É como se pegassem
todo o SPA
e o colocassem em garrafas.
Jones, olha.
Isso aqui está
por toda a propriedade.
Por que você
anda com uma lupa?
Por que eu
não andaria com uma lupa?
Isso aqui parece amora.
Amora?
Quer dizer moissanite?
O carboneto de silício
encontrado
no meteoro por Henry Moissan
em 1893.
Moissanite sintético é usado
para substituir o diamante.
É exatamente igual,
tem a mesma força.
E também é bem brilhante.
Mas pedras verdadeiras
são raras.
Espera.
Jenkins disse que achou
partículas cristalinas
nas cinzas.
Duvido que alguém estude
sobre como o moissanite
reverte os efeitos do sol
em vampiros.
Acho que estudam agora.
Não ligo
se são os Bibliotecários.
Estamos muito perto
para parar agora.
Ninguém passou mais
de 20 minutos fora daqui antes?
Os 2 últimos duraram
1 semana com isso.
Que assim seja.
Vou parar.
Mas assim que se forem,
vamos sair daqui.
Não te segui
para sufocar aqui.
Em breve o mundo irá
nos conhecer.
E todos irão se curvar.
É chamado
de oligodendroglioma.
Pela metade da minha vida
eu soube que morreria.
Só não sabia
que seria tão cedo.
Sempre achei que quando a hora
chegasse eu estaria pronta.
Mas parece
que nunca estamos prontos.
- Eu daria tudo...
- Sim.
Quando nos falamos, você estava
no estágio da raiva.
Agora está implorando.
Não posso implorar
a um tumor.
Mas e se
pudesse ser parte de você
mas ainda pudesse viver?
Quem está implorando agora?
Não.
Não tenho opções.
Opções convencionais.
Não transformamos pessoas
com frequência.
Eu nunca
transformei ninguém.
Mas você merece mais tempo.
Como um de vocês?
Eu seria imortal?
Jamais envelheceria.
Jamais ficaria doente.
Não precisaria ter que
dizer adeus aos seus amigos.
Eu não disse a eles
que
o meu tempo está acabando.
Seu tempo
não precisa acabar.
Pode ficar aqui.
Junto comigo.
Dr. Nassir.
Neurocirurgião.
Onde estava?
Na lagoa com Estrella.
Interrogando-a.
Que ótimo.
Enquanto conversavam,
tentávamos descobrir
como Seth e Cece pegaram fogo.
Achamos um laboratório
secreto debaixo do SPA.
Alguém está analisando
os componentes do solo.
Tentam criar uma fórmula
para esses vampiros
andarem de dia
por toda parte.
Dê-me a rocha.
Esses cristais são moissanite.
Estrella disse que essa rocha
fez o solo tão rico.
Está em volta da lagoa.
E em toda parte.
- Isso.
- Um meteoro caiu aqui,
transformou a água,
e fez vampiros imunes ao sol.
Ouvimos Marco dizendo
que usaram Seth e Cece
como um teste.
Transformaram-os,
encheram-os com a rocha,
e os mandaram para a morte
para ver se a fórmula funciona.
- Com quem Marco falava?
- Eu não sei.
Mas era alguém no comando.
Sofia, Tomas,
- Estrella.
- Não.
- Sim, ela conhece o solo.
Ela é
uma engenheira biogeoquímica.
Não foi ela.
Vamos falar com ela.
Não.
Eu vou.
E não vocês com conclusões
precipitadas sobre vampiros.
Já tomou uma decisão?
Estrella,
sabe o que é isso?
Claro.
Eu te disse.
Está por toda a propriedade.
É um pedaço de um meteoro,
é o que permite andarem de dia.
Alguém aqui está analisando
suas propriedades
e estão usando visitantes
como Seth e Cece como cobaias.
Acha que eu fiz isso?
Não.
Mas ficaria surpresa
se não soubesse do moissanite.
Você é muito inteligente
para não ter ficado curiosa.
Eu tinha uma teoria.
Com quem falou
sobre sua teoria?
Preciso falar
com a minha mãe.
Com licença.
Preciso falar com o Dr. Nassir.
Cassandra Cillian veio hoje cedo
para ter um consulta com...
Com licença.
Você disse Cassandra Cillian?
Isso mesmo.
Dr. Nassir?
- Você é da família?
- Sim.
Cassandra é da família.
Estava prestes
a contatá-la novamente.
Não soube da Srt.ª Cillian
desde que recebemos os exames.
Exames?
Mamãe?
- Acabamos de chegar.
- Não é o que parece.
Mamãe.
Mamãe?
Vocês fizeram isso!
Não foram eles. Não poderiam.
Não é o que fazemos.
Viemos aqui perguntar à sua mãe
sobre o laboratório secreto.
- Onde vimos seu herbalista.
- Onde está o Marco?
Eles estão tentando nos fazer
duvidar do que vimos.
- Vocês são sabem o que viram.
- Não viemos machucar ninguém.
Não?
Então o que é isso?
- Por que traria uma espada?
- O que acha?
- Calados!
- Você matou nossa mãe?
- Foram todos eles.
- Não. Ela estava comigo.
- Não foi ela.
- Estrella.
Não fizemos isso.
Por favor.
Precisa acreditar em mim.
Deixe-me provar.
- Como?
- O laboratório secreto.
Se estiver lá,
estamos falando a verdade.
Está na encosta,
logo depois do jardim zen.
Se não houver um laboratório,
nós saberemos.
- Podemos te mostrar.
- Não. Você não.
Não confio em você.
Você. Venha, vamos lá.
Quando terminarmos,
leve-os para fora e mate-os.
Isso é perda de tempo,
Estrella.
Mesmo se houver
um laboratório sob o SPA,
não significa
que não foram eles.
Alguém está
tentando usar o moissanite
para que vocês possam
andar fora do retiro de dia.
O que não descobriram ainda
é que moer a rocha,
isolar as partículas
e ingeri-las não é o suficiente.
- Não sozinhas.
- O que dizer? O que é então?
Não temos uma morte de verdade
há um tempo.
Vou aproveitar muito isso.
Por favor,
diga-me que tem um plano.
Sim, tenho.
Envolve socos e chutes?
Sim, envolve.
Nunca amarre um ladrão.
- Aqui, vamos.
- Desamarre! Desamarre!
É a água.
Com o passar dos anos,
foi infundida pelo moissanite.
Você bebe,
rega suas plantas com ela.
Toma banho nela.
Os grãos microscópicos
da rocha formaram
uma camada protetora
que está nos corpos de vocês.
Essa camada protetora reflete
toda a radiação do sol.
4 mil grãos
por microlitro de água
reflete 93 lumens por watt.
Os efeitos durariam
apenas 7 dias.
Eles desgastam
sem exposição contínua.
É a água, não a pedra.
Não, não.
Não pode ser tão simples.
- Testou a pedra sozinha?
- Sim.
- Tentamos de tudo...
- O quê?
Meu Deus.
- Foi você.
- Estrella, ouça-me.
- Não. Não!
- Estrella, por favor.
- Estrella!
- Não!
Eles são muito rápidos.
Não consigo sozinho.
- Você tem a mim.
- Fico feliz que ache isso.
Espere!
Não, não, não!
- Não! Não!
- Por favor, ouça-me! Estrella!
Não vou!
Você matou nossa mãe?
Estávamos felizes aqui!
Não precisávamos nos preocupar
com caçadas ou sermos caçados.
Caçar é a nossa natureza,
Estrella.
Mamãe queria
que negássemos isso,
que ficássemos
e meditássemos no mesmo gramado,
sorrindo todos os dias,
ajudando essas pessoas.
Essa Bibliotecária
não entende.
Fiz isso por nós, Estrella.
Você não sente falta?
Do mundo?
Podemos partir agora.
Podemos ser quem
deveríamos ser.
Eu sou quem deveria ser.
Hora de provar
um Bibliotecário.
- Jenkins!
Onde está Cassandra?
Cuidado, irmã.
Sou mais poderoso do que você.
Na verdade, tive uma refeição
nos últimos 50 anos.
Você não conhece o poder.
Garotinha.
Achou que poderia
acertar aquilo em meu coração?
- Não.
- Então, o que ia fazer?
Entregar à sua irmã.
Eu te amo, Tomas.
- Estrella.
- Cassandra.
- Cassandra?
- Saia da frente.
Ela precisa ir ao hospital,
agora!
Você é tão bonita.
A Biblioteca te escolheu
sabiamente.
Não quero mais fazer isso.
Não quero as velas
e o champanhe.
Não quero essas férias.
Só quero a verdade.
- Eve, eu...
- Desembucha, Flynn.
Se está indo embora,
conte-me.
Se for outra coisa,
- Estou cansada de segredos.
- Certo.
Há algo que
eu não posso contar.
Temos que ir para casa.
É a Cassandra.
Desculpe não poder te dizer.
Consigo fazer a fórmula
de Euler para Polyhedra,
mas não consegui fazer isso.
Não precisa se desculpar
e nunca mais minta para mim.
Mesmo que eu sobreviva,
não sei quem serei sem isso.
É o que me fez
uma Bibliotecária.
Não te fez ser
A Biblioteca que fez
e ela não escolheu um tumor.
Escolheu uma pessoa.
Alguém que amo muito.
Está na hora.
Não sei porque
eu jogo Sudoku.
Estou tentando esses números
faz horas.
A cirurgia foi intensa.
O tumor estava enraizado.
Doutor, diga-nos,
Cassandra está...
Você está acordada!
Bom ter você de volta,
garota.
Não estou de volta.
Sem o tumor, ainda sou
uma Bibliotecária?
Nenhum de nós tem tumores.
Somos todos Bibliotecários.
Você está bem?
Está em família agora.
E você é uma Bibliotecária.
Com tumor ou sem.
1-7-3. Não consigo terminar
este Sudoku.
3-6-7.
É isso, eu resolvi.
Como eu resolvi?
Pessoal...
Sobre estar sem o tumor...
Parabéns.
Disseram que a cirurgia
foi um sucesso.
Incrivelmente.
Quando você desmaiou
e seus amigos te levaram,
eu não sabia o que pensar.
Fiquei feliz quando soube
que estava bem.
Você é a razão
pela qual eu estou bem.
Você me lembrou
que o que nos define
não é como nascemos.
É quem escolhemos ser.
Se um dia mudar de ideia
e decidir que quer
um pouco de imortalidade,
é onde estarei.
Eu acho que, no fim,
não era a escolha certa
para mim.
Mas deve saber que a oferta
significou muito para mim.
Você ajudou
a salvar minha vida.
Nunca esquecerei disso.
Espero te ver novamente.
Cassandra Cillian.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com