Volte!
Voltar pra onde?
Onde estamos?
- Por que estou molhado?
- E esta ampulheta?
Não sei, mas parece familiar.
Onde está a Cassandra?
O celular morreu.
O meu também.
Ensopado.
Alguém se lembra
como chegamos aqui?
Pizza! Tinha pizza.
Lembro das anchovas.
Você não gosta de anchovas.
Por isso me lembro delas.
Stone,
reconhece alguma coisa?
Parece quartzo esfumaçado,
mas diferente.
Nunca vi algo assim.
Certo.
Vamos recapitular.
Não sabemos onde estamos
ou por que estamos molhados.
Não lembramos de nada
do que aconteceu antes disso.
- Exceto a pizza.
- E pão de alho.
Maravilhoso pão de alho.
Mistério resolvido, fomos
emboscados por Olive Garden.
Vamos pessoal, pensem.
O que não estamos vendo aqui?
Bom, tem uma faxineira.
Olá.
Legendas Em Série
Apresenta:
3x04 - 11/12/16
And the Self-Fulfilling Prophecy
Bibliotecários:
Annalise | kevi
jluizsd³ | SongMade
Esse barulho.
Eu me lembro.
Teve pizza.
Onde se esconderia
uma enorme pirâmide?
Dentro de outra
pirâmide enorme!
O Luxor Casino em Vegas.
É genial!
Quem pensaria em procurar por
uma verdadeira pirâmide Egípcia
dentro de uma
falsa americana?
- Nós aqui.
- Anchovas.
Primeira rodada é minha.
Bala de prata!
Só 3 cervejas?
Você não vai se soltar?
Não, vocês vão se soltar.
Estou exausta.
Completamente...
- Qual a palavra, Jones?
- Detonada.
Preciso de um banho e cama.
Boa noite.
Você não pode ir
porque estamos nos divertindo!
Diversão!
- Diversão com Baird.
- Sem parar.
Umas cervejas.
- O quê?
- O que o quê?
- Eu...
- O quê?
Estamos preocupados
com você.
Pensamos que poderia
se sentir solitária.
Sabe,
com o Flynn fazendo
seu rotineiro
desaparecimento e...
Pessoal, isso é...
É realmente carinhoso,
na verdade.
Mas estou bem, sério.
Estou mesmo bem.
Só queríamos que soubesse
que estamos aqui por você.
Por que a Guardiã
protege os Bibliotecários,
mas quem protege
a Guardiã?
É meio estranho quando
coloco desta forma.
Certo, entendi.
Por isso me deixou aquele
presente esta manhã,
como um pequeno estímulo?
- O quê?
- Que presente?
Este pequeno espelho.
É lindo.
É gravado,
e tem esta pedra incrível,
e é prata...
Quem iria querer
algo tão inútil?
Graças a Deus! Estava tentando
saber como fingir que gostei.
Talvez,
Flynn deixou para você.
A cara do Flynn me dar
algo completamente inútil.
Agora uma besta,
que viria a calhar
numa pirâmide subterrânea.
Sabe o que eu gosto sobre
pirâmides subterrâneas?
As lembrancinhas.
Jones, não pode pegar moedas
de um local histórico.
- Tem que entregá-las...
- Não use a palavra com "M"!
...ao museu!
Acha que desmaiamos?
Por que todos pararam
de se mover?
Eve Baird.
Esta noite.
Todos vocês viram isso?
É esse aí mesmo.
Ele é um ancião,
semideus vingativo,
chamado de "Ceifador".
Não dá pra ver o rosto
em nenhuma das gravuras.
Não, ninguém vê
o rosto do Ceifador.
É tão impossível ver seu rosto
como escapar de suas garras.
O que é isso ai?
Ampulheta.
Cubo de profecia.
O cubo de Profecia
me confunde.
A ampulheta é simples.
O Ceifador é um
assassino sobrenatural,
convocados por usuários de magia
para matar outros usuários,
ou parece, nesse caso,
a Guardiã.
Quer dizer que eu sou o alvo?
Espere, sem ofensa,
mas por que ela?
Eu...
A ampulheta.
Você só tem até a areia
correr esta noite,
e o Ceifador retornará
por você.
- Ouça, Skippy.
- "Skippy"?
Tem um jeito fácil
de parar uma ampulheta.
Não existe jeito
de parar o Ceifador, Eve.
Procurem por uma porta!
Se entramos, temos que sair!
- Deixa comigo.
- Deus me ajude, o que é aquilo?
- Desculpe-me, qual o seu nome?
- Nina Mitrani.
Nina, não se preocupe com isso.
Só procure uma porta.
Mas se não podemos sair,
ele pode entrar?
Não deveríamos ficar aqui?
A moça tem certa razão.
Baird?
Seja o que você for, apareça.
Eu me rendo!
- A quem?
- A você.
Não precisa se render.
Não preciso?
- Qual seu nome?
- Tyson Lopez.
Anda sempre
com óculos de natação, Tyson?
Eu não sei.
Eles são meus?
Natação,
uma piscina!
Isso,
estávamos em uma escola.
- Esse é o uniforme.
- O que é MH?
- Mayfield High.
- Mayfield High?
Essa é a minha escola.
- Diretor Fairbrother?
- Tyson?
Nina?
Como você...
São todos da mesma escola?
E vocês são?
Os Bibliotecários.
Acho que não.
Ninguém aqui
é a Sr.ª Jennings.
Você está
na equipe de natação?
Estou,
eu sou o capitão.
- São os óculos.
- Como assim, "são"?
Ele pôs os óculos,
e caímos
- em uma piscina de amnésia?
- Vamos recapitular?
Não sabemos onde estamos
nem como chegamos aqui.
Eu já entendi tudo.
Então,
você é a líder aqui?
Na verdade sou sim.
É mesmo?
Vocês 3 são
da mesma escola.
Deve significar algo.
Capitão da equipe de natação,
Mayfield High...
Já o vi antes!
No Livro de Recortes.
Não entendo, Jenkins.
Quem quer me matar?
Qual é, Baird,
não seja tão modesta.
- Quem não a quer morta?
- Que tal caras da DOSA?
E aquele egípcio maluco,
Apep?
Quem quer que seja
é poderoso.
É necessário muita magia
para invocar um Ceifador.
- Como paramos a invocação?
- Não há como.
A invocação
não pode ser desfeita.
O Ceifador só irá embora
assim que cumprir seu dever.
- Quem protege a Guardiã?
- O que é cubo de profecia
e por que o Ceifador tem um?
O cubo de profecia
mostra o futuro.
Em outras palavras,
um vislumbre do futuro
baixado dentro
de uma bola de cristal.
Analisando este aqui,
diria que foi feito
pelo Oráculo de Delphi.
- Quer dizer, Perseus?
- O próprio.
Quando Perseus era bebê,
seu avô,
rei Acrisius de Argos,
tentou matá-lo.
O Oráculo de Delphi
criou um cubo de profecia
dizendo que Perseus
tentaria matá-lo
então seu avô tentou matá-lo
antes que tivesse a chance.
Veja, o cubo de profecia
do rei Acrisius,
possui os mesmos traços.
O rei jogou Perseus e sua mãe
no mar em uma caixa,
eles foram resgatados
por pescadores,
mas Perseus cresceu
com ódio do avô
- pelo que fez.
- E quando ficou mais velho,
Perseus voltou a Argos
e matou o rei.
A moral da história foi,
que quando o rei viu a profecia,
virou uma própria profecia.
E tentar impedi-la apenas fez
- com que se concretizasse.
- O que isso tem a ver comigo?
Eu suspeito que este cubo
lhe mostrará a sua morte.
- Então eu preciso vê-la.
- Não ouviu a história do rei?
Se ver seu futuro,
criará uma própria profecia.
Qualquer meio de impedi-la
só a fará se concretizar.
Prefiro prevenir
do que remediar.
Muito bem,
segure-a na sua testa
e peça para
lhe mostrar sua verdade.
Certo,
mostre-me o que tem.
Quando o último
grão de areia cair,
você morrerá
pelas mãos do Ceifador
dentro dessa Biblioteca.
Eu vi a minha morte
aqui na Biblioteca.
Não. Aqui na Biblioteca,
tem certeza?
Então se ela não estiver aqui,
não poderá matá-la
de acordo
com as leis da profecia.
O que esperamos,
temos que tirá-la daqui!
Não mesmo.
Ficaremos bem aqui.
Esse é o lugar mais seguro.
O Ceifador não pode entrar aqui,
ela não o deixará!
O quê?
Qualquer um consegue entrar!
Dulaque, Morgan Le Fay,
Moriarty, Lamia, Prospero!
Nenhum deles era o Ceifador.
Sabe quantos tentaram
matar os Bibliotecários
ao longo dos séculos?
A Biblioteca foi especificamente
feita à prova de Ceifador.
Eu vi ele me matar bem aqui.
Bem aqui!
Aqui é o último lugar
pra eu ficar!
- Não, há outro...
- Mensagem!
Todos os recortes são sobre
uma escola em Seattle.
Mayfield High.
Talvez a Biblioteca
ajude a Baird,
mostrando um lugar seguro?
Dezessete estudantes
de Mayfield High
tiraram as melhores notas
no estado.
Famílias de 17 estudantes
de Mayfield High
ganharam
17 loterias estaduais?
- O meu tipo de escola.
- Tyson Lopez,
capitão da equipe ganhou
treinamento olímpico.
É muita sorte
para uma escola.
Talvez seja isso
de que preciso.
Jenkins!
Abra a porta de trás.
Por favor. Eve,
não pode mudar o destino.
Fique. A Biblioteca pode
lhe proteger do Ceifador.
Não pode não.
Eu vi minha morte aqui.
Por favor.
Não deixe uma visão
atordoar seu julgamento.
Lembre-se do rei Acrisius.
Sou um soldado,
uma Guardiã.
Não posso me sentar
e esperar pelo meu destino.
Agora abra,
Skippy.
Como chegamos aqui?
Essa não é Mayfield High.
Estou correndo e mesmo assim
ele me alcançou.
Ainda não.
Não enquanto estiver
atrás daquela parede.
Se há uma porta,
acharei antes do Sr. afiado.
Ignore-o,
está tentando atordoa-la.
O que é aquilo?
Fiquem atrás de mim.
Não, você fica atrás de mim.
Sei o que estou fazendo.
Demônio!
É o diabo.
Disse para ficar atrás de mim!
É a mim que ele quer.
Caramba.
Ele parou?
Por que não está atacando?
Qual é o seu jogo?
Se ele parou,
ele parou.
Não vamos discutir
com o Sr. afiado agora.
Continue procurando a porta.
Procure por falhas.
Se Cassandra estivesse aqui,
ela acharia.
- Quem é Cassandra?
- Cassandra.
Cassandra, os óculos!
Sei onde ela está.
Escola Mayfield High,
aqui estamos.
A Biblioteca nos mandou aqui?
- O que aqui tem de seguro?
- Nada.
É o ambiente mais perigoso
da humanidade.
Geek.
Ei!
Deixem ele em paz!
Se zoar com ele,
vou zoar com vocês.
É o garoto
no Livro de Recortes.
Tyson Lopez?
Sim?
Olá. O que eu ganhei?
Quem são vocês?
Têm permissão
para entrar na escola?
Claro que temos.
Somos os Bibliotecários.
Acho que não.
Nenhum de vocês
é a Srt.ª Jennings.
E se não mostrarem
uma identificação em 5 segundos,
vou chamar a polícia.
Os resultados do seu teste
são excelentes.
Digo, 17 graduandos
pularem de "D" e "F"
para inacreditáveis "A"?
Um estudante
já seria incrível,
mas 17 as chances
são de quanto, 0.02%?
São da administração?
O que acha?
O que dizer? Desde que assumi
esta problemática escola,
tenho mudado as coisas.
Então sua explicação
para notas impossíveis
é que você usa o:
"Ó capitão, meu capitão"?
Não tenho nada a esconder.
O sucesso deles vêm de muito
trabalho e ética imposta a eles.
E o fato de que todos
ganharam na loteria?
- Coincidência.
- Não tem isso.
Coincidência é sair
com 2 garotas ao mesmo tempo
e descobrir que são irmãs.
Aliás, uma péssima ideia.
Mas é coincidência.
O que estão dizendo?
Que usaram uma bola de cristal?
E um cubo? Desse tamanho,
de vidro e coberto de símbolos?
Acho que quero a presença
de um responsável.
- Temos uma aqui.
- Tem algo mais
que ligue esses 17 alunos
extremamente sortudos?
Bem, imagino que...
São todos
da equipe de natação.
Bem, das provas,
as questões eram
as que eu sabia.
Certo, certo.
Estou captando leituras
bem estranhas da piscina.
Que negócio é esse?
Isso é um "matriculador".
Sim,
usado para "matriculação".
Um equipamento de
última geração da administração.
E a loteria, Tyson?
Ganhei o primeiro prêmio
da loteria esportiva,
uma semana de treino
no Centro Olímpico na Grécia.
Eu nunca sai nem de Seattle,
e lá estava eu,
nadando no Monte Parnasso.
Tyson, está vazando?
Qual o problema da água?
Nada.
Só estava com sede.
Imagino que saiba da lenda
do Monte Parnasso.
Supostamente
a água do lago
dá poderes para quem
se banhar nele.
Eu só queria...
Só queria trazer
água da Grécia,
jogá-la na piscina
e ver se melhorava
a performance da equipe?
Sim, mas não adiantou.
Não acho que a água
faça alguma coisa.
Deixe isso pra lá.
- Não são nada.
- Nada?
Uma enorme quantidade
de magia para não ser nada.
Tive uma visão do futuro.
Eu abria uma porta.
Tinha a Medusa na porta.
Estava de olho roxo!
O que eu vi, terrível.
Eu tinha dado uma moeda
para o museu.
Não se preocupe,
querida.
Papai nunca a deixará.
Óculos que podem
ver o futuro,
e a equipe toda usa
os óculos?
Assim ganharam na loteria
e acertaram as questões.
Não!
Bem, mais ou menos.
Um pouco.
Eu estou enrascado?
De que diabos
vocês estão falando?
Leve para o Jenkins
fazer alguns testes.
Certo. Cuidem-se.
Que testes bibliotecários fariam
em óculos de natação?
Que barulho é esse?
Saiam daqui!
Corram!
Voltem!
Então caímos na piscina
e acordamos aqui.
Agora eu me lembro.
Acho que fomos teleportados.
Por isso as memórias
estão confusas.
Tyson, os óculos.
Se tem uma porta aqui,
nós a acharemos, certo?
Vamos ver como será.
Fazendo a própria profecia.
Por que não?
Sentem o cheiro de incenso?
Eu vi como faremos.
É aqui.
Vamos. Todos para fora.
Sentem o cheiro de incenso?
Odeio mais as profecias
do que viajar no tempo.
Ainda não morri.
Estão todos aqui?
Estão todos bem?
Ao menos estamos
secando um pouco.
Olhando pelo lado bom.
Todos menos a Nina.
Ainda está bem molhada.
Sou da limpeza
numa escola.
Já passei coisas piores.
De agora em diante,
andamos como uma equipe.
Todos juntos. Com cuidado.
Stone!
- Baird!
- Coronel!
Stone! Jones!
- Baird!
- Coronel?
Stone!
- Baird!
- Coronel!
Jones!
Isso não é bom.
Não é bom.
Certo, vamos continuar
e encontramos eles.
Tem duas saídas.
- Qual porta usamos?
- Tem uma mensagem.
É grego.
Alguém lê grego?
Eu.
Estudei em Cambridge.
Vamos.
Hora de escolher uma porta.
Não fala qual é qual,
apenas que uma porta
é a saída,
e a outra leva até
a morte.
O que foi?
Aqui diz "Esta sala
é o desafio de Zeus.
Pise com inteligência
ou sofra a ira de Zeus."
Qual é a ira de Zeus?
Sério?
Tinha que perguntar?
Temos que passar pela sala.
Se pisar no lugar errado,
já era.
Como sabemos qual "já era"
e qual não?
Esperem,
"Ouro dirá o caminho."
Ouro? Quem tem...
Não, não.
Esquece, Stone.
Não vai usar
nem um pouco do meu.
Interessante.
Lentes de plástico nesse
óculos absolutamente normal
transmutou de alguma forma
em óculos de profecia.
Tyson colocava água
do Monte Parnasso na piscina.
E se a água tinha
algo nela?
Pedirei a Baird
para trazer uma amostra.
Não está atendendo.
Jenkins,
ela não está atendendo.
Outro cubo de profecia.
Vamos, escolha uma!
Deve ter alguma dica.
Vamos, pense.
Precisamos de mais informações.
Caímos na piscina.
Acordamos aqui...
Exceto a Nina,
onde estava quando caiu?
- Limpando a piscina.
- Caiu com a gente?
Sim, é claro!
Claro que sim!
Ninguém nota a moça
da limpeza.
Não,
ainda não está na hora.
Ainda não é.
Não pode me matar
até isso acabar
o que significa que qualquer
porta que escolha será a correta.
Talvez você não morra,
mas podemos ser fatiados.
Moça, se vai escolher,
escolha.
Esquerda, direita.
Vamos!
Acontece que esse ouro é
particularmente especial.
Mas pensar
em virar torresmo
não é exatamente
o que quero...
Deixe-me perguntar?
O que Ezekiel Jones
mais ama?
Ouro
ou Ezekiel Jones?
Ganhou.
"Uni duni te".
Funcionou,
não é um "já era".
- Certo.
- Primeiro passo.
"Salamê Minguê".
Meu lindo e inocente ouro!
Certo, supere.
Próximo quadrado!
Zeus!
Vermelho, azul.
O segundo cubo de profecia.
Sabe o que isso
me faz querer?
- O quê?
- Ele me faz querer ir...
Acho que descobri
duas formas de quebrar
uma profecia de se realizar.
Pegar alguém
de fora da profecia
para interferir e mudar
o curso de eventos.
E a segunda,
criar uma nova profecia
ainda maior
que a primeira profecia.
Sim.
Séculos atrás o Oráculo
criou um cubo de profecia
e se viu numa profecia.
Ela seria assassinada
por uma de suas
33 sacerdotisas.
Mas ela não via qual delas.
Então ela criou
outros cubos de profecia,
um para cada uma
das sacerdotisas,
contendo a visão
delas morrendo pelas mãos
da pessoa que tinham casado.
Então, como ela
conectou as profecias?
Ela se casou
com todas as sacerdotisas,
tornando o Oráculo
a pessoa
na profecia que mataria
todas elas,
e então elas não poderiam
matar o Oráculo,
senão não estaria viva
para matá-las.
Meu cérebro explodiu agora.
Está correta.
O Oráculo matou as esposas
na noite do casamento,
fazendo o cubo com a profecia
de sua morte explodir.
A profecia foi quebrada.
- Foi bruto.
- Sim.
Então temos que achar
uma profecia que a sobreponha,
algo maior que a morte
da Guardiã,
ou a Coronel Baird
vai morrer em breve.
Legal.
Não,
definitivamente esta aqui.
- Nós vamos morrer.
- Não vamos morrer.
Entendeu?
Pense positivo.
Estamos na metade do caminho.
Na metade.
Mas é minha última moeda,
o que não nos deixa
mais errar.
Stone,
essa era a moeda da visão,
a que no futuro
entrego ao museu,
e significa, que se darei ela
ao museu no futuro...
Não poderá
ser destruída hoje.
E significa que não importa
onde eu a jogue,
tem que estar segura.
- Você é incrível!
- Eu sei que sou.
- Vai me engolir, Zeus!
- Está bem.
Está preocupada com eles,
não é?
Sempre estou.
Sou a Guardiã deles.
Quer dizer,
que cuida deles?
Sim, e sei o que vai dizer.
Pareço a babá deles.
Por favor. Bons líderes
se preocupam com os seus.
Assim são os bons líderes.
Como o Sr. Fairbrother.
As crianças morrem
de medo dele,
mas ele as ama
como os próprios filhos,
e ninguém precisa de óculos
de profecia para ver isso.
Muito gentil de sua parte,
Nina.
Tem uma sala de armas.
Eles estavam me atacando.
Só sobre o meu cadáver.
Certo.
Qual é o plano?
Achamos a Coronel e fugimos
dessa casa de diversão.
Vamos dar uma olhada
atrás da porta número um.
É a Baird.
E ela ficou doida.
Vamos.
Ela está se armando.
Não é a Coronel Baird
de verdade.
Está disfarçada.
É Zeus, não é?
Jones, o quê?
Claro que sou eu.
A Baird nunca nos atacaria.
E Stone e Ezekiel
também nunca me atacariam.
Não a escute!
Pegue algo pontudo.
Não toquem nas armas,
estou avisando.
É mesmo?
Tome isso!
Por que metal pesado
pesa tanto?
Sei que vai nos atacar.
Vimos no futuro.
E eu também vi o futuro,
e vi vocês me atacando.
- Por que eu atacaria?
- Por que eu os atacaria?
Esperem!
A única razão
para estarem lutando
é porque se viram
fazendo isso.
Certo?
Então não façam!
Odeio profecias.
Mas meninos,
Tyson está certo.
Ele acaba de provar
que pode ser quebrada.
Pode ser quebrada!
A única forma
de quebrar a profecia
é com uma profecia maior.
Ou se alguém de fora
da profecia interfira.
Garanto que ninguém
viu Tyson na visão.
Tyson, estou impressionado.
Foi um ótimo raciocínio.
A porta com a Medusa
que vi na visão.
Quando abri a porta,
estava de olho roxo.
Algo precisa acontecer
antes de abrir a porta.
- Quem liga?
- Não, escute.
Eu estava destinado
a ter um olho roxo.
Mostre respeito por isso.
Mostre respeito por eu
não ser morto
por aquela coisa.
Vamos, Stone,
a porta.
Não até levar um soco
na cara.
- Eu te dou um soco.
- Você não é o meu destino.
Você não conta.
Tem certeza?
- E você tem?
- Não funcionaria comigo.
Parece ter a ver
com ser imortal,
é nunca saber
o que está por vir.
Certo, então,
acho que só tem um jeito
de saber o que está por vir.
Mostre-me o que tem para ver.
O Oráculo de Delphi
deve morrer
após seu próximo
banho nas águas de Delphi.
Eu, o Oráculo de Delphi,
profetizei
minha própria morte.
- O que viu?
- O próprio Oráculo.
Ela profetizou
a própria morte.
Espere, por que ela profetizaria
a própria morte novamente?
Ela não controla o destino.
Ela só pode interpretá-lo.
E esta profecia é bem clara.
Stone,
eu abro a porta!
Tem que ser eu, certo?
Só que ainda não é a hora!
Está ouvindo este som?
É o som de não ser a hora!
Vamos, vamos!
Rápido, Stone!
Por favor!
Abra a porta!
Não temos tempo
para isso.
Certo, tudo bem.
Ela é pesada, afastem-se.
Tenha cuidado! Está vindo!
- Stone.
- Não gosto de enganar o destino.
- Stone!
- Certo!
Ai está o olho roxo.
Vamos!
Que dia!
- Quase sem tempo.
- Não.
Não está na Biblioteca.
Por isso está a salvo.
- Por isso ele não a atacou.
- Vamos cruzar os dedos.
Parece sem saída.
Não tem como sair.
Não podemos ver o futuro,
e achar a porta
e usar o óculos de profecia?
Qual óculos de profecia?
São as lentes nos óculos
que se tornaram...
Nina?
Por que você não perguntou
sobre o óculos de profecia?
Porque já falaram o que era.
Não.
Não na sua frente.
Nenhum de nós usou
esta frase na sua frente.
Só você.
Você disse que não precisávamos
de óculos com lentes
de profecia
para ver que o Fairbrother
amava seus alunos.
Como sabe o que é
vidro de profecia?
Bem, eu...
E disse que caiu na piscina
quando estava limpando,
mas não estava lá.
Sim, e por que
todos nós secamos,
e você ainda está
bem molhada?
Acabei de entender
quem você é.
Você é o Oráculo de Delphi.
Eu...
Eu adorei muito
ser a pobre Nina.
Sinto muito, Eve.
Acho você maravilhosa.
Mas por mais que eu a ame,
eu me amo mais.
E sua hora está no fim.
Mas eu não estou
na Biblioteca.
Querida, devia ter feito
o que o velho Galahad disse.
A Biblioteca era o único lugar
que eu não poderia alcançá-la
mas então, você trouxe
todos nós para cá.
- O que quer dizer?
- Isto é o cubo de profecia.
O meu cubo de profecia.
Estivemos na Biblioteca
o tempo todo.
O que quer dizer com "estamos
no seu cubo de profecia"?
A minha morte
também foi profetizada.
Depois do meu próximo
banho nas águas de Delphi.
Está escrito que os poderes
proféticos dela
vêm dos banhos diários
nos rios e lagos da casa dela.
Sim, querida.
Então, a única forma
de prevenir a minha morte
era criar uma profecia
ainda maior para negar a minha.
Eu sou sua profecia maior?
Se pudesse apenas ficar
nas águas de Delphi,
poderia ter evitado tudo isso.
Mas o destino tem sempre
como alcanças você.
- Então fugiu da Grécia?
- Para Seattle.
Onde poderia ser mais longe?
Ainda preciso me banhar
diariamente em águas sagradas
para manter o meu poder,
mas enquanto não fossem
as águas de Delphi,
eu ficaria bem.
Você era a fonte de poder
na água de Delphi.
E desde que se banha
na piscina da escola...
Eu o inundei com poder
de profetizar.
Por isso o Jones captou
leituras estranhas na piscina.
Sua magia está na água.
Por isso que os óculos
viraram um óculos de profecia.
Por causa da Srt.ª Mitrani,
ganhei a viagem
ao Monte Parnasso?
Sim, querido!
Mas se ligue.
Não sou a Srt.ª Mitrani.
Espera,
você veio para Seattle.
Você precisou ir
ao Monte Parnasso.
O que há no Monte Parnasso?
Delphi.
Tyson trouxe água de Delphi
e a colocou na piscina.
Então, você fugiu
de lá até Seatte
e ainda acabou
nas águas de Delphi?
Que é uma própria profecia.
Sim, obrigada por isso,
Tyson.
Tive que ficar na piscina
por dias até vocês virem.
Tecnicamente,
ainda estou na água.
E enquanto ficar molhada,
não morrerei
até o banho acabar.
Mas até lá,
Eve estará morta,
e o poder de sua morte,
vai destruir o cubo de profecia,
e meu destino será evitado.
Ganhei de novo. Não pode lutar
com o Ceifador, Eve.
Ele sempre deve
ter a sua presa.
Quer uma grande morte?
Que tal um Bibliotecário?
Leve-me.
Leve-me também.
Dois Bibliotecários superam
um Guardião a qualquer dia!
Isso é muito nobre.
Mas dois Bibliotecários
não se comparam a um Guardião.
A morte de milhares
de Bibliotecários
não se compara
a essa Guardiã.
Como assim,
"essa Guardiã?"
Você não tem ideia
da sua importância, não é?
O futuro a sua frente.
Bem, o futuro
que vou roubar de você.
A energia da sua morte
irá libertar,
- todos que o destino negou.
- Qual é meu futuro?
Nada.
Mas se você vivesse...
Se Eve Baird vivesse,
ela teria mudado
o destino dos Bibliotecários.
Para sempre.
Mas em vez disso,
ela vai morrer aqui,
para eu poder viver.
Obrigada
pelo seu sacrifício.
- Não! Precisamos dela.
- Eu preciso mais.
Há dois jeitos
de quebrar a profecia.
Primeira, você anexa
uma profecia maior na primeira.
Sim, já fiz isso.
Dois, encontre alguém fora
da profecia para intervir.
Eu tenho que morrer
na Biblioteca.
Jenkins, jogue o cubo azul
pela porta de trás!
Por favor!
Ele não pode te ouvir.
Por que todos
sempre pedem ajuda?
Ele é o soldado mais antigo
do mundo.
Acha que ele precisa me ouvir
para me entender?
- É código Morse.
- Sim, é.
"Jogue o cubo azul..."
O que está fazendo?
O que é isso?
Um presente inútil,
que não é tão inútil assim.
"Para o outro lado
do mundo,
Skippy".
É a Coronel Baird.
Pegue o cubo azul.
Jogue!
Não!
Desculpe, Nina.
A Biblioteca está fechada.
Não, você é apenas uma mortal.
Não pode enganar o destino!
Não enganei o destino.
Eu enganei você.
Mas o Ceifador
tem que ter sua presa,
e olhe para você,
você está seca.
O banho terminou.
Não...
Está vazia!
Não. Não é justo!
Eve Baird
libertada.
Sim!
Sim, eu consegui.
Ganhei o dia
com um espelho de maquiagem!
É "Uluru".
E aquilo é um canguru.
Meu Deus.
- Estamos na...
- Austrália!
Estou em casa.
Antes que digam para "colocar
camarão no churrasco,"
saibam que vou
bater em vocês.
Não pode ficar muito tempo,
"companheiro".
Precisa fazer doação
a um museu.
Jenkins,
eu devia ter te escutado.
Devia ter ficado quieta.
Ora, parece que você
se saiu muito bem, Eve.
Afinal,
você é a Guardiã.
Aos Guardiões.
- À Baird.
- Obrigada, gente!
E obrigada, Flynn,
por essa estranha,
inadequada,
e um presente
de salvar uma vida.
Coronel, posso ver isso?
Não é do Sr. Carson.
Isto é espelho de Mimiko,
uma rainha xamã japonesa.
É uma das relíquias mais raras
da Biblioteca.
Como fiquei com isso?
Você perguntou se o Guardião
protege os Bibliotecários,
quem protege os Guardiões?
Aí está sua resposta.
A Biblioteca que protege.
Empresta US$100.
- Por que, você vai...
- Eu quero jogar.
Você?
Você vai jogar?
Vamos para um show...
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com