O que está fazendo?
Só praticando o meu sueco.
"Halla is grotta".
Significa "olá, caverna gelada".
Primeiro,
a tradução é "hej isgrotta".
E por que está
tão feliz?
É um dia normal e legal
de recuperação de artefato.
É, um que o Flynn
teria recuperado,
mas deu cano novamente
e agora temos que cobri-lo.
Vamos,
formos feitos para isso.
Somos uma máquina!
Vamos.
Legendas Em Série
Apresenta:
3x03 - 04/12/16
And the Reunion of Evil
Super Mega
Legenders Bibliotecários:
jluizsd³ | Annalise² | SongMade
Este local e data estão
na agenda da Biblioteca
há quase 600 anos.
É um cristal que cresce
em uma das formações de gelo.
Supostamente está
impregnado de magia.
Um dos primórdios
das geleiras.
Bom, para mim,
tudo parece bem congelado.
Eu recalibrei os óculos
para ler qualquer resíduo
de energia
que esteja fora do espectro
visível ao olho humano.
E deve ajudar a encontrar
a formação
que precisamos levar.
Nada. Nada.
Nada. Como foi
que você chamou isso?
- O Cristal de Angrboda?
- Não sei, acho que sim.
Eu copiei exatamente
como estava na agenda.
Mas sabe
como a caligrafia é...
Cassie, acho que não
precisa dos óculos.
Mas precisaremos de ajuda.
Ezekiel?
- Ezekiel.
- Ei! Era importante.
Tudo bem, terá o jogo novamente
quando terminarmos.
Terminarmos com o quê?
Ezekiel, eu vi que tipo
de Bibliotecário pode ser.
Responsável, um líder, alguém
que podem contar com ajuda.
Mas ainda não alcançou
esse potencial,
- e mudaremos isso.
- Não curto essas coisas.
Não é para você,
é para mim.
Você curte essas coisas?
Montei várias armadilhas
e obstáculos na Biblioteca
e você vai me guiar por elas,
usando apenas sua voz.
Isso é ridículo.
Tenho total fé em você.
Certo, Ezekiel,
está no comando.
Pode me guiar.
Ezekiel? Ezekiel?
Não está mais aqui,
não é?
Bom,
física básica não funcionou.
É hora de fazer um upgrade.
Os símbolos gravados aqui.
São runas.
Nórdico e antigo.
Claro.
O gelo e os cristais crescem.
Lentamente, mas crescem.
Se crescem em símbolos rúnicos,
significa que tem consciência.
E se tem consciência,
significa que posso confundi-lo.
- Como me confundiu agora?
- Não precisamos de todo o gelo.
Só precisamos
do cristal dentro dele.
- Seu usar um feitiço...
- Sem feitiços.
- Já falamos disso.
- Você falou.
E eu o ignorei.
Magia traz consequências.
Vejo que está com seu celular.
E as suas chaves.
Só para praticar.
Preciso estar sempre afiado.
Eu falei sério, Jones.
Se falou mesmo sério,
não me deixaria guiá-la
pelas armadilhas que fez.
Não tem perigo. Deixaria
eu preparar as armadilhas,
mas é óbvio que você
não confia tanto em mim.
Coronel, não adianta. O Sr. Jones
escolheu não se envolver,
mesmo quando temos
vidas em perigo.
Ele é como a Suíça,
menos na afinidade
por relógios de cuco.
Eu disse que ajudaria
assim que terminasse isso aqui.
Como assim, "vidas em perigo"?
O que é isso ai?
Quero construir
uma nova incubadora,
a nossa está superaquecendo.
Irônico, para uma incubadora.
Chega de jogos, Jones.
O perigo é real,
e você vai nos tirar dele.
Coronel,
tenho que protestar.
Nessie confiou seu ovo à mim.
E agora confiaremos
ao Ezekiel.
Nessie? Está dizendo
que isso é o ovo
do Monstro do Lago Ness?
Sim, é.
Nessie teve que lidar
construtoras super zelosas
em seu lago,
e me pediu para cuidar dele.
Jenkins,
a incubadora está com defeito
e aposto que nada funciona melhor
que o velho calor do corpo.
Bom,
não pode colocá-lo no chão,
não pode deixá-lo sozinho.
Mantenha-o aquecido até
a incubadora ser consertada.
Coronel, acredita ser mesmo
uma boa ideia?
Tenho toda fé no Ezekiel.
Ninguém disse ao contrário.
Não sei, talvez foi um eco.
Sua esquerda é fraca.
Mas a direita é ótima.
Stone!
"De antiquis invoco deos.
Quia opus factum est.
Ut quietam".
Seja lá quem fosse,
fugiu,
mas tem uma nevasca lá fora.
- O que você fez?
- Abri a formação de gelo.
- Diabos, Cassandra, disse...
- Agora é tarde.
Viu?
Eu te disse.
Saiu, como um...
O que aconteceu?
Acho que o cristal
entrou no meu peito.
Vamos voltar para a montanha,
e levar você
para a Biblioteca.
- Numa nevasca?
- Não temos escolha.
- De onde veio aquilo?
- Eu não sei,
mas é para lá que vamos.
É melhor chamar o Jenkins
abrir o Portal aqui,
- e levar você para casa.
- Não tem sinal.
Com sorte aqui tem
um tlefone fixo que funcione.
Certo.
- Vocês têm reserva?
- Fala inglês?
Ótimo.
Olha, fomos pegos
pela nevasca.
Será que poderíamos
usar o telefone?
Sem telefones.
Se não têm reserva,
terão que partir.
A nevasca está muito forte.
Estamos com uma reunião
privativa.
Se não estão aqui
para a reunião,
terão que sair agora.
Claro que estamos aqui
para a reunião.
Não sabia se estava
no hotel certo.
Sou eu, Finklestein.
O bom Finklestein.
Este não é Finklestein!
De forma alguma.
Nunca Finklestein
apareceria na reunião
parecendo
uma estrela de rock.
Vamos.
Venha aqui, amigão.
O quê?
Não me reconhece?
Olafsson, seu maluco!
Isso não é bom.
Foram quantos 100?
Uns 150 anos
desde que nos vimos?
Agora tenho o corpo
de um contador de Tampa.
Você está ótimo.
De verdade.
- Preciso falar com você.
- Certo.
E claro, este é o Norman.
Maravilha.
- Não.
- Maravilha.
E acredito que vai se lembrar
da Meredith.
E não é o Finklestein?
Escolha de aparência
interessante.
Embora não ligue
para os músculos e simetria.
Então é a sua namorada?
Não. Não.
- Sou a irmã dele.
- É a minha irmã.
Bem, há anos
eu infernizo ele
para me deixar vir,
e finalmente ele cedeu.
- Ei, Finklestine...
- Stein.
Preciso falar com você
sobre meus óculos.
Fiquei preocupado
quando chegou com uma de fora.
Você se lembra da última vez?
Lembra quando tivemos um intruso?
Lembra como foi?
A Meredith praticamente
arrancou a cabeça dele.
Só não quero que ninguém
interrompa nosso dia especial.
Muito bem.
Foi legal conhecer vocês.
Muito para conversar,
pessoal.
- Podem ir agora.
- Estivemos esperando você.
Agora as festividades
podem começar.
E será maravilhoso.
Sua irmã tem orientação,
não se preocupe,
estará segura comigo.
- Eles estão atrasados?
- Sim.
Se a formação estivesse lá,
já teriam voltado.
Do contrário, a Srt.ª Cillian
teria enviado uma mensagem.
- Algo deu errado.
- Sabe, se tivessem...
- Vai sonhando.
- Não, não. Espere.
- Sim, Ezekiel? O que faria?
- Nada.
Seu senso de responsabilidade
continua o mesmo.
Aliás, onde está
a sua tarefa atual, o ovo?
No seu laboratório.
Eu fiz uma nova incubadora.
- Não faria nada?
- Eu disse isso?
Você tem GPS, radar
e rastreadores bem aqui.
O que fará na montanha
que não pode fazer aqui
além de se colocar em risco?
Nossa, é quase responsável...
Ele o colocou
num bico de Bunsen.
Disse para mantê-lo aquecido
então criei uma incubadora.
- Não está certo?
- Não, tudo bem,
se quisesse um omelete
de ovo de Ness.
Ezekiel, seu trabalho
não era a incubadora.
Seu trabalho é o ovo.
Tudo bem, sinto muito.
Não vai acontecer novamente.
- Deixe-o tentar.
- Coronel!
Se a Srt.ª Cillian não colocasse
feitiços de proteção nisso,
o ovo estaria cozido agora.
Jenkins,
de outra chance a ele.
Nessie coloca um ovo
só a cada cem anos.
Então se esse aqui sofrer,
vou ficar bravo.
E mais importante,
Nessie também ficará.
E acredite,
não gostará de ver
Nessie brava.
- Jenkins, ative o Portal.
- Está conectado, Coronel.
Ótimo, vamos trazer
os Bibliotecários de volta.
Norman, nos traga cerveja.
Por que tanta festa?
Você sabe, o de sempre.
Um pouco de bebida,
de jogatina.
A necessidade patológica
de saber das coisas,
seja lá o que andou fazendo
por seja lá quanto tempo.
Pessoal, o Finklestein!
- Finklestein!
- Você, beba.
- Maravilha que está aqui.
- Obrigado.
A única orientação
que precisa.
Garçom, dois bloody Marys.
Tem uma Mary de verdade
neles.
Nada para mim, obrigada.
Só estou cansada da viagem.
- Eu deveria...
- Quando a cerimônia começar,
nem sentirá cansaço.
A cerimônia?
Finklestein
não lhe disse nada, não é?
Deus,
aquele cara consegue ser tão
secreto.
O que estão jogando?
Faz tanto tempo que não reconhece
o jogo de Halatafl?
É a rapoza e a ovelha.
Conheço o jogo.
Só não reconheci
o antigo nome nórdico dele.
Eu sei.
Nem me fale.
Eu falei
ao comitê organizador.
Eu disse para usar
as antigas linguagens.
Pelas barbas de Odin,
na próxima vez,
falaremos e nos vestiremos
de Chineses.
Estou aprendendo Mandarin.
- É maravilhoso...
- Sim, sabemos.
Isso seria "zhen bàng"
em Mandarin.
Conhece a Srt.ª Step,
não é?
- Finklestein!
Seu irmão é cara legal.
Mas se ele disser
que vai ligar,
ele devia ligar.
Fiquei o século 15 esperando.
Ao menos não pode usar magia
para não me ver aqui.
- Você disse, "magia"?
- É, por causa da trégua.
A cerimônia é muito importante
então para ela,
deixamos nossa magia
na porta.
Acordo de cavalheiros.
Nós assamos alguns cavalheiros
quando fizemos o pacto.
Tornamos ele oficial.
Quer saber?
Acho que meu irmão
gostaria de ouvir
isso de você.
Então por que
não o pegamos
- e então...
- Não, não.
Sou eu?
Sou muito sanguessuga,
mas do tipo ruim?
Foi muita bravura,
- pegar Norman como parceiro.
- Ei!
Não dê ouvidos a conversa fiada
do amendoim.
Você nunca foi
tão bom assim.
Cabelos bons,
lindo rosto,
está um pouco fora de forma.
Você precisa
de um olho caído.
Uma barriga grande.
É sério, se pretende
usar esse saco de carne
com a Meredith, ela...
Bem, depois de dois
bloody Marys,
ela provavelmente
vai cair de cabeça.
Vai totalmente.
- Mais cerveja!
Não, não é você.
- É ele.
- Certo.
Ele é tão ocupado.
Ele é tão focado
e cabeça dura...
Totalmente contra
novas ideias.
Que coisa mais estúpida.
- Sou aberta a novas ideias.
- Viu?
Certo?
Ultimamente estou
me envolvendo com seguros.
Sabia que apenas
uma parte da população
tem coberta decente
para desastres naturais?
Norman? Sério?
Sim. Falir esses caras
tem sido maravilhoso.
E eu.
Agora me especializei.
Sim.
Seca extrema aqui,
expansão da varíola lá.
Eu adoro uma boa praga!
Acha um cara doente
e o faz andar por ai,
e ele infecta todo mundo.
A cólera.
Cólera é o máximo.
O que foi?
Vocês não vão
conseguir me distrair
fácil assim.
Finklestein!
Qual desastre natural
é o seu favorito?
Aquecimento global.
- Foi brutal.
- Sim.
Mais cerveja para todos!
Você é tão legal.
Deus,
preciso de um espelho.
Meu saco de carne é
uma porcaria.
- Espelho? Sim.
- Sim.
Não, não para você,
pois você está linda.
Eu vou ao banheiro,
e você fica aqui.
Não fique pra baixo.
Eu volto já.
Certo. Dedos cruzados.
Jenkins usou a mesma
frequência de transmissão nele
como faz em tudo.
Poderia ajudar, sabia.
Não dá.
Preciso segurar o ovo.
Não, Jenkins!
Fogo é ruim.
Não tem fim isso.
Tem certeza que não
tem outra porta?
Coronel, não tem outra porta
em menos de 80 km de lá.
Se puder se afastar.
Pode fritar um pouco.
Não se preocupe,
ficará bem e aquecida.
Queria me desculpar
por ficar toda chorona.
Você...
Você foi...
É tão fácil falar com você.
Tudo bem. Sem problemas.
Primeiro o seu irmão,
agora você.
Deus, tem algo
com os Finklesteins.
Deve ser da viagem.
Depois da cerimônia
vou me sentir bem melhor.
A cerimônia.
O que exatamente será?
Que vamos consumir o cristal?
É a razão de estarmos aqui.
Certo, o cristal.
Já saíram para buscá-lo.
Deus, costumávamos
nos matar por causa do cristal.
Mas a trégua tornou
tudo mais civilizado.
E agora nós a compartilhamos.
Bom, alguns ainda
gostam da caça.
Neste momento
o cristal Angrboda está chamando.
Pode senti-lo?
Sim.
Posso sim.
Quando Thomas Aquinas disse,
"Não há nada na terra melhor
que a amizade verdadeira,"
ele não conhecia
o aquecedor das casas!
Vamos!
Bebidas por minha conta!
Calma, estou bem.
- O que está fazendo?
- O quê?
Estou tirando o melhor
de uma situação ruim,
- até a nevasca parar.
- Situação ruim?
Que legal.
Parece bem divertido.
Diga-me,
você por acaso percebeu,
sei lá, algo meio estranho
nos nossos amigos?
Bem,
eles são meio estranhos,
mas precisa entender
que eu venho de um lugar...
Finklestein!
Certo, certo.
- Na verdade isso faz sentido.
- Faz?
- Precisamos sair daqui.
- Certo.
Bem, tenho boas
e más notícias.
Consegui conectar os óculos
com o espelho do banheiro.
Acho que cheguei à Biblioteca,
mas a conexão fritou.
Eu não sei,
eletricidade europeia.
E qual a boa notícia?
A má notícia é que esta
convenção de demônios lá fora
está tentando pegar o cristal
que está dentro em mim
e me faz brilhar
como uma lanterna.
É isso mesmo.
Quando Meredith disse
"Cristal de Angrboda",
meu peito se iluminou,
e sim,
isto aconteceu.
Ela também disse
que eles o consomem.
Quer dizer que eles vão...
Bom, vi um cara bebendo
um galão de cerveja num gole,
então acho ser bem possível.
O que vamos fazer?
Não podemos sair
na nevasca,
e se ficarmos,
parece que vão me comer.
Está diminuindo.
Talvez para sempre.
Não estou disposta a arriscar.
E seu usar, sei lá,
um feitiço para destruí-lo ou...
Não, nada de magia.
Estou te dizendo,
ela estava aí dentro,
tipo num banheiro ou parecido.
É isto?
Só isso que você viu?
Não, omito informações
por diversão.
Claro que foi tudo que eu vi.
Você pode não ter prestado
a devida atenção.
Não prestei atenção?
Sabe o que fiz no meu celular
o dia todo?
Rastreei padrões climáticos,
e esta tempestade
apareceu do nada.
Nenhum padrão climático
poderia criar isso.
O que significa
que ela é mágica.
O que você sabe
sobre este serviço?
Foi escrito por quem
na agenda?
- Você rastreia padrões de tempo?
- Sim.
Queria certificar
que não perdi
nenhum snowboarding.
Foi escrito pelo Bibliotecário
Gustav Von Erickson
600 anos atrás.
Famoso historiador sueco,
brilhante escritor sobre
Mitologia Nórdica,
e famoso pela péssima letra.
Pequeno fato conhecido,
ele é a razão de Gutenberg
inventar a impressão.
Ele escreveu algo
sobre a tempestade?
Não, só a localização
de uma caverna de gelo,
a data e "Primeira geada,
cristal no gelo."
Espere.
Se não usasse feitiço
para abrir esta coisa
não estaríamos aqui!
Se fossem algoritmos,
não estaria chateado.
Exato, na matemática
usamos símbolos e fórmulas
para chegar aos resultados.
É o mesmo que magia.
É diferente!
É perigoso.
Sabe o que achavam perigoso?
Fogo, tecnologia, química.
Eles achavam que tudo era magia
até aprenderem a usá-los.
Você não sabe usar magia.
Não sabe. Entende?
Não o suficiente para evitar
que se machuquem.
Ninguém foi ferido.
- Você foi!
- Não sou frágil.
Estou fazendo o melhor
numa situação ruim, igual você!
Não acho que seja frágil.
Acho você muito esperta
para ser imprudente assim.
Se não temos
contato com a Biblioteca,
então vamos enfrentar
a tempestade.
- Primeiro, coloque isto.
- Péssima ideia.
- Espere. Péssima?
- O que está fazendo?
Espere e veja. Angrboda.
Nem tudo se resolve
com magia.
Pelo menos não serei
congelada.
O que você disse?
Disse que pelo menos
não terei frio.
Não. Congelada.
Acho que sei
quem são esses caras.
É o Jötnar.
Eles são gigantes de gelo.
Quando Von Erickson escreveu
"primeira geada",
não era um "P".
Era uma runa de Elder Futhark,
"Thurs", sempre associada
ao gigantes de gelo,
uma raça de deuses Nórdicos,
problemáticos,
com um antecessor
famoso, Loki.
Eles deviam estar
atrás do cristal também.
Eles devem "estar"
O que eles são?
Deuses?
Eram criaturas
adoradas como deuses.
Mas quando sua era
de adoração se foi,
seguiram para
o negócio da miséria humana,
obtendo prazer e lucro
com o sofrimento das pessoas.
Gigantes de gelo são grotescos,
têm um enorme apetite,
e alguns a capacidade
de controlar o clima.
E estão usando
para se esconderem.
Se Cassandra e Stone
estão com eles,
estão em maior perigo
do que com a tempestade.
Só temos que fazer
cruzar a sala,
pegar nossas coisas,
e sair pela porta.
Como vamos fazer isso
com todos ali?
Óbvio que nunca foi num bar
com jogo dos Sooners
contra o Oklahoma.
Siga-me.
Como está?
Temos que jogar, nós dois.
Toque aqui cara.
Vejo vocês na sauna.
Você está ótima querida.
Belo pedaço de carne.
Não poderia esperar
para vê-lo, não é?
Eu também não.
CIãns de Jötnar, bem vindos.
Estamos reunidos
nesta data e lugar,
para participar dos benefícios
de se restaurar a vida
achado junto a esse gelo.
A cada 600 anos,
o Cristal de Angrboda cresce,
e a cada 600 anos,
o usamos para lutar
e nos matar por ele.
Mas,
desde o acordo de paz,
podemos compartilhar
e compartilhar.
E o poder e a influência
do Jötnar só cresceu!
E agora,
nos reunimos de novo.
Quem é você?
Eu?
Sou Finklestein.
Se você é Finklestein,
quem diabos é ele?
Um intruso!
Alguém que está aqui
para ter o cristal só para si.
Um Finklestein falso?
Não sou um falso Finklestein.
Ele é o falso Finklestein.
Isso!
Peguem-nos!
Primeiramente.
Olafsson! Olafsson!
Eu conheço Finklestein
há 10 mil anos.
Eu o conheço melhor
que todos aqui.
Então se você é ele,
precisa me convencer.
Primeira pergunta,
como é que eu não sabia
que você tinha uma irmã?
Olafsson, vamos lá.
Você sabia que eu tinha.
- Não sabia.
- Sabia sim.
Você lembra, eu nasci da axila
esquerda do meu pai,
e minha irmã da axila direita.
E nosso irmãozinho
de oito cabeças
veio de seu pé.
Mas isto está escrito!
Só porque eu não falo
sobre minha irmã,
não quer dizer
que não exista.
Você fala
da sua família em Niflheim,
a terra da legendária
névoa e gelo? Não.
Quando foi a última vez
que patinou no gelo
no rio Élivágar?
Somos amigos
há tanto tempo,
não tenho que responder
essas idiotices.
Certo. Certo.
O que fizemos
da última vez que nos vimos?
Deus, quem lembra disso?
Foi há 150 anos,
ou teria sido,
o surto de cólera em Londres!
Você não teria perdido isso.
Você ama pragas!
Quem não ama?
Podemos ter tido
que falar inglês
com aqueles vitorianos,
mas quando você e eu
estávamos sozinhos,
falávamos a língua antiga.
Só coisa boa.
Certo, última questão.
Há quanto tempo somos amigos?
Somos amigos desde sempre.
Desde crianças
pequenos gigantes de gelo
só causando problemas.
Olafsson e Finklestein.
Finklestein e Olafsson.
Nunca fomos amigos!
Você sempre teve ciúmes de mim.
Os Vikings sempre tiveram
mais lealdade à mim
porque gostavam mais de mim,
e isto te deixou louco.
Você os subornou!
Disse que cruzariam oceanos
se rezassem pra você.
E cruzaram!
Lembra daquela garota?
A chinesa?
Ela gostava mais de mim.
Todos gostavam mais de mim.
Quer saber?
Você não é melhor,
que a mais baixa
e viscosa enguia!
Este é o Finklestein.
Pegue-os!
Em algum lugar
nesta tempestade de neve
há um castelo de gigantes
conjurado magicamente.
Jenkins.
Este computador
tem assinatura de calor ou...
Sim, por isso está ligado.
Está nas assinaturas.
Por causa da tempestade,
não há registros.
Não este tipo de assinatura.
Assinaturas mágicas.
- Nenhum satélite lê magia.
- Talvez não.
Coronel, acha que a
DOSA tem um satélite?
Eles vêm seguindo magia
há um tempo.
Devem saber
que caminho seguir.
Nós temos rastreadores.
Por que eles não teriam?
Sim,
e de escala militar.
Espere!
Ezekiel,
vamos segui-lo nessa.
Não, Cassie! Cassie!
Certo, nós mentimos.
Mas temos
boas razões para isso.
Boas razões, que são...
Somos os Bibliotecários.
São os Bibliotecários?
Isso não é maravilhoso.
Um Bibliotecário tentou
destruir nossa cerimônia também.
Eu te disse.
Querem o cristal só para eles.
Talvez a gente o queira
só para nós.
- Não somos os únicos.
- Não, não somos.
Viemos para a caverna sim,
e procuramos pelo cristal.
Mas outra pessoa também veio.
Alguém que não queria
dividir o poder com vocês.
Soa familiar, Finklestein?
Por que atrasou? Nosso povo
conhece o caminho da tempestade.
Fiquei preso no tráfego.
Ele se atrasou porque,
eu estava batendo nele.
Não estava apanhando de você.
Se!
Se eu fosse
atrás do cristal sozinho,
porque eu apareceria
por aqui agora?
Talvez ele já o tenha.
Parem com as cócegas!
Viu? Era ele.
Ele estava nas cavernas e estava
atrás do cristal de Angrboda,
e todos deveriam ter vergonha
dos ciúmes e brigas.
Meu peito está brilhando,
não está?
Um pouco à esquerda.
Mais à esquerda.
Menos.
Menos à esquerda.
Já foi menos à esquerda
e agora mais à direita.
Não atrapalho o sinal
de satélites com força bruta.
Estou rackeando o DOSA
e espelhando
seus dados e controles.
- Isso é delicado.
- Se alguém pode fazer é você.
Eu sei, mas obrigado.
Isto aqui é a tempestade mágica.
A neve é mágica,
por isso está toda iluminada.
Mas eles não tem ideia
de como pará-la.
Nós sabemos como?
Quando uma mágica é feita,
ela carrega uma assinatura
semelhante à uma digital.
Se pudermos isolar a assinatura
da Cassandra com tudo isso,
podemos localizá-la
e assim enviar a porta até lá.
Como faremos isso?
Precisamos ter algo
que sabemos
que Cassandra
usou com magia
nas últimas 24 horas...
Meredith, por favor me ajude.
Isso é mesmo necessário?
Meio que é.
Desculpe-me.
Teria adorado sair com você.
Mas por outro lado,
não temos sacrifício humano
há tempos.
Será um verdadeiro deleite.
CIãs do Jötnar, bem vindos.
Estamos juntos
nesta data e local...
Sério que vai fazer
todo o discurso?
Cerimônia é importante.
Sempre tentando um atalho.
Mas não vamos abrir o gelo.
Vamos abrir a garota.
Não precisamos
de suas palavras chiques.
Olafsson?
Quer algumas palavras chiques?
Que tal Dylan Thomas?
"Não seja gentil
naquela ótima noite."
Não preciso da sua ajuda,
Bibliotecário.
Certo, então que tal McKay?
"Embora sejamos poucos,
vamos mostrar nossa bravura
e por mil golpes deles,
faça-se um mortal nosso."
Não se preocupe,
receberá seu golpe mortal.
E que tal Cillian?
"Magia pode ser
usada como ferramenta
e eu tenho um pouco de fé."
"De antiquis invoco deos.
Quia opus factum est.
Ut quietam."
Façam algo!
Parem ela!
Eu te disse,
você tem uma esquerda fraca.
Coloque...
Puxe ele.
Não se preocupe, não vai doer.
Você está indo bem.
Vamos, gente.
A qualquer momento.
Ali!
Coronel! Não entre na conexão.
Está instável. Não pode passar.
Mas eles podem?
Lá em cima.
Vamos!
- Acha que vai segurá-los?
- Não sei.
Se tem alguma ideia
de como sermos resgatados,
agora seria
um bom momento.
- Cassandra? Stone?
- Baird!
Vamos, a conexão está instável!
Precisam se mexer.
- Vai você.
- Não, vamos juntos.
Vamos!
As vibrações.
O hotel é uma manifestação
da tempestade.
Está se movendo.
Por isso não localizam.
Como vamos passar?
- Gente! Gente!
- Temos que alcançar.
- Antes que eles nos alcancem.
- Aqui!
Não está funcionando.
Não fica pois procuram
um ponto em movimento.
Precisam controlar vários pontos
para ter um padrão de movimento.
- Baird!
- Diga ao Jenkins
para se fixar no elevador!
Elevador?
O quê?
Elevador.
Elevador!
Norman, vá pelo outro lado.
- Sim!
- Vamos.
Vamos, vamos.
O cristal é nosso!
Você precisa ter fé, certo?
Fechem a porta!
Então,
como foi o dia de vocês?
Finklestein,
como o Bibliotecário sabia
que tinha uma esquerda fraca?
Bem, eu...
Você ia roubar o cristal
e não compartilhar.
- É culpa dele.
- Minha culpa.
Eu não iria atrás do cristal
se não fosse tão mesquinho
com a minha parte da última vez.
A trégua acabou!
- Pomada para as queimaduras.
- Valeu.
Considerando o que passamos,
vou melhorar.
Vocês passaram por isso
como Bibliotecários.
E você também.
Hesitei em te elogiar mais,
mas se eu...
E o momento acabou.
Então, ter esse cristal
dentro de mim me faz imortal?
Não.
De acordo com notas
de Von Erickson,
a menos que seja um deus Nórdico
ou descenda de um...
Então, o cristal passará pelo
seu sistema no devido tempo.
- Quando você diz "passar"...
- Você gosta de suco de ameixa?
Parece que vou ter
alguns dias difíceis.
Ainda está bravo
por eu ter usado magia?
Passamos um armário de vassoura
e chegamos na Suécia.
Contamos para pessoas
que somos Bibliotecários,
e nos deixam entrar.
A magia nos ajuda
a fazer o que fazemos.
A magia salvou o dia.
Não pode ser tão ruim.
Eu sei disso,
e estou espantado
com o que aprendeu,
o que pode fazer.
Mas isso me preocupa,
porque não são as partes ruins
que fazem
as pessoas pensarem
que as partes ruins
não são tão ruins.
Isso é perigoso.
A magia
nos tirou de problemas.
Mas também nos colocou
em problemas.
Entendido.
Jenkins!
Está acontecendo!
Está partindo...
Certo. Sim.
Bem, Sr. Jones, acredito
que ele se ligou em você.
Você agora é
a sua mãe de fato.
E sinceramente,
creio que poderia ser pior.
Parece que não sou a única
em colocar fé em Ezekiel Jones.
Legendas Em Série
legedas.em.serie@gmail.com