GREEN TOWN, KANSAS, 1996
Vamos, vamos,
acerte a marmota.
Dois ingressos
são três batidas.
Seu prêmio, parabéns.
Certo, Kirby, a chave
é mirar um pouco acima do alvo
assim a água se inclina
para baixo.
Como você sabe disso?
Adoro parques de diversões.
Eles são, mágicos.
Não quero
que esta noite termine.
É, nem eu.
Digo, veja só.
Ninguém é triste aqui.
Não temos que nos preocupar
com provas de matemática.
Ninguém do meu lado
no ônibus.
De olho no jogo,
olho no jogo.
Sim, sim, sim!
Sim!
Venci!
- Certo, obrigado.
- Parabéns garoto.
Charlotte,
queria te perguntar...
Charlotte?
- Charlotte!
- Obrigado.
Atrás da sua orelha.
É o seu ingresso?
- Ai meu Deus.
- Você achou.
Posso ter dois desses?
PARQUE OAKS, IOWA, HOJE
- Tudo bem.
- Conseguiu pegar?
Bom.
O que vocês ainda
estão fazendo aqui?
Os federais não disseram
para acelerar isso?
Não se pode montar
um parque em minha terra.
Você não está sendo amigável.
Bom, eu não sou seu amigo.
Você será.
Somos todo amigos aqui.
Bem vindo
ao maior parque de diversões
da Terra.
O maior parque de diversões
Mais rápido.
Pode fazer melhor que isso.
Rápido! Faça rápido!
3x05 - 18/12/16
And the Tears of a Clown
Bibliotecários:
Annalise | AnaLaura | Alanlrv
ItaloRFD | Gabim | laisleite
Guardião:
jluizsd
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
Legende com a gente!
Minhas desculpas.
Senhorita Cillian, eu...
Perdoe-me.
Pensei que era outra pessoa.
- Desculpe-me.
- Claro, tudo bem.
Jenkins, fique longe.
Fique longe do parque.
Não importa o que faça,
não venha atrás de nós, Jenkins.
Oi, um por favor.
Bem vindo ao maior
parque de diversões da Terra.
Vocês têm descontos para idosos?
Bem vindo ao maior
parque de diversões da Terra.
Quer saber? Estou bem.
Obrigado pelo presente de Natal,
Sr. Jones.
Olá, desculpe-me,
estava procurando...
Vocês trabalham aqui?
Porque eu dei a volta
na roda-gigante e eu...
Ali está ele! Venha aqui
seu pequeno bêbado precoce.
Procurei você por toda parte.
Você assustou seu tio, bobo.
Tio Bobo. É o apelido dele.
Meu primo... Neto.
Adeus.
Obrigado,
aqueles palhaços dão medo.
Sabe de uma coisa?
Não deveria estar aqui.
Está tudo bem. Se eu voltar até
às 7h, meus pais nem notarão.
O quê? Não.
Este não é um bom lugar.
Nem me fale. Eles nem tem
a Torre de Duplo Choque.
Não é isso.
É perigoso.
Um segundo.
Você já esteve aqui.
Toda noite desde
que apareceu.
Meu pai acha estranho porque
apareceu assim, do nada.
Sem caminhões nem nada,
mas eu gosto.
Você já viu esta pessoa?
Não, mas eu já vi esse.
Onde?
Logo ali.
Obrigado. Aqui está.
O que você vai fazer?
O quê? Obrigado pela ajuda,
meu jovem.
Você tem mesmo
que ir embora agora.
Mesmo assim, ainda está aqui.
A moça no telefone,
é sua filha?
Não, minha amiga.
Meu avô tem
uma amiga jovem também.
Mas minha mãe não gosta dela.
Certo, você tem mesmo que ir.
Quer saber?
Vou contar à eles
que você entrou sem pagar.
Não vão ligar.
Olhe.
Bem vindo ao maior
parque de diversões da Terra.
Olá? Oi.
Bem vindo ao maior
parque de diversões da Terra.
Todos aqui são assim.
Pode-se fazer qualquer coisa.
Os únicos que te pegam
são os palhaços.
Então por que
entrar furtivamente?
Sou um bêbado precoce.
Ele deixou cair um.
É o seu amigo?
Sabe para onde foram levados?
Logo ali.
Venha.
O quê?
Oi...
Arrumem um quarto.
Venha, vamos embora.
Eu presumo que tenha
se criado com eletrônicos.
Sim, eu fui.
Tem um cartão de memória ali.
Como consigo as fotos dele?
Deve estar pronto.
Sim.
Essas pessoas
parecem estranhas.
Sim, parecem.
Algo muito ruim aconteceu aqui.
O que tem naquela tenda?
- Vamos descobrir!
- Ei, não!
Está na hora de realmente ouvir
o meu alerta e ir para casa.
Mas é o último dia
do parque.
Não pode confiar em nada
nesse parque.
Viu o que aconteceu
às pessoas dessas fotos?
Foi o que aconteceu
aos meus amigos.
São bem melhores em bisbilhotar
do que você e eu.
Eu posso cuidar de mim mesmo,
está bem?
Estou vendo.
Sabe...
Sabe aqueles sonhos
em que alguém persegue você,
e você tenta
gritar por socorro?
Mas nada sai da sua boca?
Neste lugar,
esses sonhos são reais.
E aqui, quando os palhaços
pegam você,
você nunca acorda.
Então eu imploro a você.
Vá.
Coronel Baird?
Bem-vindo ao melhor
parque na Terra.
- Uni-duni-tê...
- Bem-vindo ao melhor...
- Jenkins!
- Coronel, nem sei dizer
- como estou feliz em ver vocês.
- Que cheiro nojento é esse?
Isso? Condimentos velhos,
um pouco de esterco de vaca.
- São sais baratinhos.
- Tinha que perguntar!
- O que está olhando?
Jenkins, por favor
diga que estou sonhando
e que não cresceu em mim
uma segunda cabeça.
Desculpe, coronel, mas cresceu.
Foi transmutada.
Todos vocês foram.
Olá, Ezekiel.
Estou te vendo, Jacob Stone.
Vejo seus músculos,
- seu abdômen, bíceps,
- Melhor Parque do mundo.
seu glúteo máximo.
Jenkins, tire a segunda cabeça
do meu ombro.
- Como se você não olhasse!
- São meus colegas!
Por sorte, eu não sou você.
Ou eu sou? Ei!
- Muito melhor.
- Que droga.
Pegue. Eu cuido da Srta. Cillian
e você acorda os outros.
- O que eu faço?
- Velocidade seria essencial.
Com licença.
Perdão. Passando.
Você está bem, Cassandra?
Guinche uma vez para "sim",
duas vezes para "não".
Nunca mais como sushi.
Pode para de tocar essa coisa?
Ele não pode. Assim como você
não para de parecer o Popeye.
Mas pode nos mudar
de voltar?
Espera-se.
Do contrário, teremos que mudar
a Srta. Cillian
para a piscina interna.
- Ótimo.
- Festa na piscina!
Não entendo como aconteceu.
Não me lembro de nada.
Não surpreende. Esse parque é
uma manipulação deturpada.
Real ou não real, quem fez isso
ou é muito poderoso ou novato,
- ou pior, é os dois.
- Deixaram eles escaparem?
Eles seriam o ápice
do meu show esta noite!
Qual é, gente.
Eu dependo de vocês!
Fique triste mesmo,
sabe quanto trabalhamos nisso?
Não podem estar longe.
Vão lá fora, achem eles,
tragam de volta, ou eu derreto
esse sorriso da sua cara!
Vão!
Meu Deus, que palhaços.
- Jenkins, cadê a porta?
- Ali, à esquerda dos bolinhos.
- O que foi, Cassandra?
- O quê?
- Conheço os palhaços.
- E eles nos conhecem.
Quem são?
Sr. Stone, o quanto acha
que consegue levantar?
A porta podia estar
mais longe?
A coronel me disse para não vir.
Agradeça por eu ignorar. Ali!
- Graças a Deus.
- Tirou um peso dos ombros.
Que bom. Longe da influência
da mágica penetrante do parque,
- suas transmutações reverteram.
- Meus pés voltaram!
E a minha voz!
Estou falando muito alto!
Não!
Deixaram eles partirem?
Isso não é bom.
Eu vou punir vocês!
Vão virar parte
do museu de cera!
Charlotte está aqui agora?
Como estou? Como está a gravata?
Não toque em mim!
Certo.
Vão e façam tudo perfeito.
Perfeito!
Vão!
Você é maravilhoso
e misterioso.
É você.
É você de verdade.
- Eu não acredito.
- Perdão?
Seu bilhete dourado.
Você é a vencedora.
- Isso é maravilhoso.
- Recebi pelo correio.
Dizia para eu vir aqui
pegar o meu prêmio em dinheiro.
Isso. E a sua entrada livre
para todo o parque.
Parece divertido,
mas preciso ir ao trabalho.
Não. Temos muitas atrações.
E um show de mágica.
O melhor que já viu,
com este aqui presente.
Estou certeza que é,
mas meu chefe não ficará feliz
se eu me atrasar. De novo.
Esse é realmente o porquê
do parques, não é, Charlotte?
Ninguém é infeliz aqui.
Como você sabe o meu nome?
Um mágico nunca revela
seus segredos.
Mas está em sua etiqueta.
Eu sinto muito.
Talvez eu possa
ficar por alguns minutos.
Sim, maravilhoso! Você vai
amar. Você vai amar.
Eu vou... Em vez disso.
Permita-me te mostrar o lugar.
Obrigado, senhor?
Você pode me chamar
o Incrível Misterioso.
Nossa.
- Isso é incrível.
- Sim.
E é apenas o começo.
Por favor.
KIRBY
O INCRÍVEL
Quem diria que ser um peixe
fosse tão desidratante?
Ou que serpentes encantadoras
tinham músculos tão incríveis.
- Sério, viram meus gominhos?
- Temos de voltar.
- Manteve mesmo a cabeça certa?
- Devemos saber o que ocorre lá.
Nem sabemos
o que aconteceu da primeira vez.
- Como evitar que ocorra de novo?
- Com uma ajudinha.
Esta é uma mistura
de sódio pentotal,
erva-doce para vista,
tomilho para memória,
e, alguns ingredientes especiais
de minha própria invenção.
Restaurará a memória de vocês.
E é bom para coisas entupidas.
Parece perigoso.
Vocês tiveram amnésia
induzida magicamente.
Perda de memória que afetam
um evento específico.
O que viu naquele parque
os assustaram tanto
que me alertaram
para não ir atrás de você.
Precisamos saber
o que os assustou.
Mãos para cima.
Saúde.
Isso é como uma ressaca
ao contrário.
Alguém mais está vendo cores
que não existem?
Certo, certo,
temos que ir do início.
Como começou o caso?
Eu estava digitando
atalhos digitais
para afastar DDAE
da nossa trilha.
E então
o Livro de Recortes abriu.
Ele nos enviou a um quarto
de hospital em Iowa
para falar
com uma desconhecida.
Mas ela não estava falando.
Aqui diz que ela foi
internada por exaustão.
Disseram que a pegaram
em um parque.
- Era a malabarista.
- Ela deu entrada
com feridas abertas
nas mãos.
Mãos machucadas
mas manicure perfeita.
Não eram as unhas de alguém
que faz malabarismos para viver.
Mas ela estava usando
um anel.
Com um selo exclusivo.
A "Lei das Doze Tábuas".
O coração das leis romanas.
O anel é um "prêmio cobiçado
dado pela Associação
de Advogados da Califórnia."
O último vencedor,
Charlotte Holloway, escudeira.
Sócia majoritária num escritório
de advocacia em São Francisco.
Esta mulher trocou
um emprego bem remunerado
- para um parque de diversão?
- Acontece.
Baird deixou o trabalho
bacana dela na OTAN
na força-tarefa antiterrorismo
para ser Guardiã da Biblioteca.
Melhor plano odontológico.
Nada sobre esta
Charlotte Holloway
pareceu fazer sentido.
Então fomos checar o parque
de diversão e falar com o dono.
- O Incrível Misterioso.
- A malabarista.
Ela desmaiou esta manhã.
Não suportou o estresse
da vida do parque, eu suponho.
Ela era uma renomada advogada.
Sério? Eu não sabia.
Pensando nisso,
como sabia disso?
Somos Bibliotecários.
Bem, ela era uma das maiores
malabaristas que já vi.
Difícil substituí-la
repentinamente, mas o faremos.
Gostaríamos de dar uma olhada,
se não se importar.
Importar?
Aproveitem o parque
meus amigos.
Duas cabeças pensam melhor
do que uma.
E enquanto estavam
conversando com o Houdini,
eu e o Jones descobrimos
de onde vêm os palhaços.
Parece que não éramos
os únicos fazendo perguntas.
Havia um policial.
Os palhaços o agarraram,
e o levaram à Casa dos Horrores.
Vamos lá pessoal.
Vamos sair daqui.
Vamos, vamos agora!
Essa é a última coisa
que me lembro.
Lembro-me de correr
como um louco
e a gangue dos palhaços
estava atrás de mim.
Então eu me escondi
dentro de uma...
Uma cabine de foto?
Pior lembrança de todas.
Estávamos no meio caminho.
Jenkins, eu tentava ligar
para te atualizar.
Isso é tão legal.
um espelho liso normal
reflete uma imagem perfeita,
Mas este tem seções
côncavas e convexas
que me faz parecer um habitante
de um mundo de gravidade menor.
você realmente nunca esteve
num parque de diversões?
Não.
Mas eu amo palhaços.
Odeio palhaços.
Eu não podia revidar.
Parecia que...
Que alguém estava
dentro do meu corpo
e tentava resistir
para poder avisá-lo.
Jenkins, seja lá o que faça,
fique longe do parque.
Não venha atrás de nós.
A próxima coisa que lembro
é você me encontrando.
E, meu outro eu.
Ele pode fazer as pessoas
fazerem o que ele quiser.
Pode transformá-los
no que quiser.
E conjurar um parque
de diversão do nada.
Isto é mais poder do que já vi,
em uma pessoa, há muito tempo.
Precisamos descobrir
quem é este Incrível Misterioso.
Coronel?
Embora eu admita
que minha experiência em campo
- é limitada, saiba que...
- Não foi por isso
que te avisei para ficar
longe do parque.
Você me disse que está vindo
uma batalha, a batalha final.
Judson se foi,
Charlene está desaparecida,
Flynn aparece e some,
e DDAE persegue a Biblioteca.
Ele conseguiu pegar
nós quatro.
E se ele te pegar também?
Sim, eu entendo.
Sua lógica é boa,
mas nada me impediria
de ir atrás de vocês.
Nunca me deixe duvidar
de você novamente.
Eu não entendo.
Não há nada na Internet
sobre um Incrível Misterioso.
É como a própria mágica.
No exército,
quando não conseguíamos
uma pista digital,
procurávamos uma física,
pegadas, tipos de roupa...
- Como a capa dele.
- Como assim?
Sabe como eu vejo padrões
em tudo?
Pinceladas ou tecidos.
Essa foi a melhor fibra
que eu já vi na vida.
Era de 12,5 microns.
Até a melhor caxemira
só tem 13,5 microns, então é...
- É de uma lhama.
- "Matata".
Significa "fábrica dos deuses".
Uma vez peguei um emprestado
de um príncipe europeu
um casaco desse material.
Quantas empresas fabricam
uma capa desse material?
Apenas uma.
Alfaiates Yamena, no Peru.
Eles fizeram uma para:
"Kirby Goulding."
Aqui está.
Mágicos baratos para crianças.
Espere. Ele deve ter se tornado
um grande mágico recentemente.
Até seis meses atrás
suas avaliações eram terríveis
e de repente subiram
como se ele fosse
o próximo "Siegfried e Roy".
Espere.
Seis meses atrás?
Foi quando começou
o parque de diversão.
E Kirby foi do zero a herói.
Sinto cheiro de artefato.
A questão é, Jenkins, qual?
Um artefato que pode transformar
um normal mágico para crianças
em alguém que pode transformar
matéria, controlar mentes?
Eles estão aqui.
O cetro de Korob,
o diadema de Fontainebleau.
Estão aqui,
guardados na biblioteca.
Então estamos procurando
por um antigo artefato
que nem mesmo o Sr. Jenkis
ouviu falar?
Por que tem que ser antigo?
Por que foi feito quando
a magia estava no mundo.
Sim,
mas a magia está de volta.
Novos artefatos estão
sendo criados todos os dias?
Se é um novo artefato
que Kirby está usando
para criar um parque
e controlar todos ao redor...
Poderia ser qualquer coisa.
Estes são os mais potentes
sais inaláveis que posso fazer.
Use-os para despertar todos
sob efeito do feitiço.
Leve-os para longe do parque.
Espero que não estejam assim
por tempo demais.
Eu tenho o espectrômetro
funcionando.
Mas ainda preciso ter uma ideia
do que estamos procurando.
Não há nada nesses livros.
Diz tudo sobre artefatos mágicos,
exceto como foram feitos.
Não.
O como, é fácil.
Em algum momento, um objeto
com significado emocional
entrou em contato
com uma Linha Ley.
O porquê, temos que encontrar
algo que é importante para ele.
Algo que o Incrível Misterioso
goste muito.
Isso diminui
as possibilidades.
A varinha, certo?
A melhor amiga de um mágico.
Muito óbvio, colega.
O Incrível Misterioso vai ter
muitos palhaços atrás de nós,
mas eu descobri uma forma
de não sermos detectados.
Não...
- Sim.
- Não.
Eu não uso mágica.
Não é mágica.
É uma fantasia.
Todo ladrão sabe,
se algo é valioso,
mantenha-o próximo
ou seguro.
O trailer do Kirby.
É patrulhado por palhaços,
mas aposto que tem algo lá
que é importante.
Leve Ezekiel.
Nós duas procuraremos
o Incrível Misterioso.
Estou dizendo, é a varinha.
Tudo bem, se acalme,
Harry Potter.
O porquê desse material retrô...
Por que guardar seu antigo
material escolar?
Anuário do ensino médio?
Todos não querem esquecer
o ensino médio?
"Tenha um bom verão".
É o que se escreve quando
se esquece o nome de alguém.
Ele tirou fotos de nós.
É como um assassino em série,
guardando momentos
de suas vítimas.
Vítimas não. Amigos.
E ele está procurando por um.
Bem vindos ao melhor
parque da Terra.
Todos que trabalham aqui
estão sob o mesmo feitiço.
Não por muito tempo.
Bem vindos ao melhor
parque da Terra.
- Não está funcionando.
- Já faz muito tempo.
A única forma de salvá-los
é encontrando o artefato.
Bem vindos ao melhor
parque da Terra.
Você amava parques
na infância.
Estou adivinhando,
porque você tem uma cara
que diz que você sonhava
em ser alguém diferente.
Quem você gostaria de ser?
Não ser a criança estranha
que eu era.
E você?
Eu não sei.
Não uma garçonete que não pode
pagar a conta de energia.
Você é muito mais
que uma garçonete, Charlotte.
Isso é tão familiar.
Quer tentar a sorte?
Claro.
O segredo é mirar
um pouco acima.
Para que a água possa cair.
Por que ele ainda
não a enfeitiçou?
Pois ele tem sentimentos
por ela, da pra perceber.
Claro.
Ele está expressando
cada microexpressão do livro,
80% de como nos comunicamos
é de forma não verbal.
Quando alguém fica nervoso
passa a mão no cabelo.
Ajusta a roupa.
Quando está intrigado,
ergue as sobrancelhas.
E então o sorriso.
É impressionante.
É como soube que Flynn
- gostava de você?
- Não.
Ele me enviou um bilhete,
você gosta de mim? Sim ou não?
- É clássico.
- Temos que saber quem é ela.
Ela é Charlotte Holloway.
Outra Charlotte Holloway?
- Igual a mulher do hospital?
- Sim e sim.
Encontramos isso no trailer
de Kirby.
Cinco convites do parque
em cinco cidades diferentes?
Todos endereçados a cinco
diferentes Charlotte Holloway.
Isso não é uma coincidência.
Não, a advogada Charlotte
foi o quinto convite.
Desde que Kirby descobriu
seu poder,
está procurando
por essa mulher.
E quando não é ela,
ele as castiga,
transformando-as em escravos.
Como sabemos se essa é
a Charlotte que ele procura?
Porque essa é a
Charlotte que ele ama.
Vai!
- Consegui, consegui.
- Temos um vencedor.
Não, não. Ele não deveria
ganhar, ela deveria.
Está tudo bem,
estamos nos divertindo.
Você é a convidada especial,
Charlotte. Dê o prêmio a ela.
- Dê o prêmio a ela!
- O quê?
Com licença.
Falei
para não me interromper.
O que é isso?
Achou isso no meu trailer?
Não.
Desculpe-me.
Onde estávamos?
Tudo está ótimo,
mas preciso ir trabalhar.
Não pode ir,
acabou de chegar.
E você tem que ver
o meu show.
- Talvez outra hora.
- Não há outra hora.
Você está aqui agora. Posso
lhe dar o que sempre quis.
Uma fuga do mundo real,
um lugar onde ninguém
nos incomodará.
Tenho te procurado
há muito tempo, Charlotte.
Você disse que não queria
que o parque acabasse.
Hoje,
depois da ascensão,
esse parque
vai viver para sempre.
Ascensão?
Não parece divertido.
Espere. Quando a mãe
de Houdini morreu,
ele ficou obcecado
pelo ocultismo e desacreditado,
mas escreveu uma carta
a Arthur Conan Doyle
especulando
sobre outras dimensões,
referindo-se à viagem
como ascensão.
Como quando a Biblioteca
saiu da nossa realidade.
Se Kirby conseguir mandar
o parque de diversão
- para outra dimensão...
- E todos que estão presos...
Teremos que achar
aquele artefato hoje.
Antes que tudo e todos aqui
desapareçam para sempre.
Por favor, só quero ir
para casa.
Essa é sua casa agora.
Quero que se divirta.
- Está se divertindo?
- Não.
Não, não.
Cartas não são legais.
Eu sei o que é legal.
Amigos, juntem-se a nós!
Vamos ficar bobos!
Charlotte Holloway, bem-vinda
ao melhor parque da Terra.
Se ele for usar a ascensão
no parque todo,
porque está
perdendo tempo com mágica?
Ele quer impressioná-la.
Ele fica mexendo a varinha
mas ele não está usando magia.
Ele precisa que seja real.
- Não, acho que é a varinha.
- O quê?
O que mais estaria
ligado à um mágico?
Ele a usa o tempo todo.
- Inacreditável.
- Ele está delirando,
e não percebe
que o poder vem da varinha.
Queria ter pensado nisso antes.
Espere um pouco, eu pensei!
Precisamos checar a varinha
com o espectrômetro.
- Vai ser um problema.
- Perdemos ele.
- Você o perdeu.
- Perdeu o espectrômetro?
Sabe quando custa isso?
Certo, pessoal.
Tenho um plano.
Peguem as máscaras
e fiquem no lugar deles.
Sim!
Qual é.
É tudo para você.
Eu sei o que vai te animar.
Tortas!
Todos amam tortas!
Tortas, tortas!
Todos ganham tortas.
Aqui.
Em cheio!
Dê-lhes tortas, mais tortas.
Você não está rindo.
Quer ver algo engraçado?
Bata nele.
Você bate como uma garota.
Bata nele!
Você não vai aguentar isso.
Vai lá, bata nele.
Sua vez.
Parece que esse doeu.
Você parece irritado
a ponto de matá-lo.
Não se preocupem, amigos.
Sei como se sentem.
Veja, Charlotte. Meus amigos
estão morrendo para entretê-la.
Dê-lhe o taco de beisebol.
- E agora?
- Não, Jones.
Não lhes daremos os tacos.
Eles vão se matar.
Por favor, pare!
Dê-lhes os tacos
de beisebol.
Por favor,
não pode fazer isso!
Por que estão fazendo isso?
Eu não sei, talvez porque
você é um sequestrador?
Ou um sádico que não entende
o poder da magia.
Eu não entendo magia?
A magia flui em mim.
- Sou o maior mágico do mundo.
- Não, você não é.
Um mágico usaria técnica,
habilidade e finesse.
Talento e espetáculo,
os quais você não tem.
Houdini, Dante, Blackstone,
eles eram verdadeiros.
- Não você.
- Você é uma fraude.
Mágicos de verdade são
mestres da ilusão.
- Disfarce.
- Fugas.
E truques de mão!
Deixe a mágica
para profissionais, colega.
Eu não preciso
de uma varinha mágica
para ser o melhor
mágico do mundo.
Pessoal,
não consigo me mexer.
Presumo que não é
o artefato?
Stone, eu disse
que não era a varinha!
Leve-os embora.
Deixe-os descobrir
o que é não ser meu amigo.
Arruinaram o meu show,
no meio do grande final!
Já que não posso ter vocês
causando problemas, parabéns.
Serão parte
da minha Casa do Terror.
Amigos de cera
não causam problemas.
Eu achei que era a varinha.
Se não é a varinha,
o que pode ser?
Não quero que tenha medo
dessas pessoas mais.
Não vão nos incomodar mais,
deixe comigo.
"Duvides que a verdade
é mentira,
mas sempre saibas
que eu te amo."
Na verdade é "Duvides
que a verdade seja mentira,
mas não duvides jamais
de que te amo."
Hamlet, ato 2, cena 2.
- Não me corrija.
- Não erre.
Enquanto lidam com eles,
farei meu truque final.
E então eu, você
e esse parque todo viverá.
Por favor, Misterioso,
não sei o que fiz a você,
mas me desculpe.
Só quero ir para casa.
O maior presente que um homem
já deu a uma mulher,
e você ainda não sabe
quem eu sou.
Eu era invisível para você,
e uma vez você disse:
"Amo parques de diversão".
Então recriei um para você,
exatamente como era!
Era?
Havia outro parque?
No trailer do Kirby,
havia um pôster
um parque em Green Town,
Kansas.
Então isso é uma recriação
de um parque da infância dele?
Fiz tudo isso por você,
só por você.
- Você não se importa.
- Não.
Ganhei um prêmio para você,
e você fugiu de mim.
Mas não pode
fugir dessa vez.
Você entenderá.
Todos vocês entenderão
quando estiverem presos em cera
para sempre!
Vamos, Charlotte, pense.
Não sei do que ele está falando.
Ganhando um prêmio para mim?
Esse prêmio pode ser
o que está lhe dando poder.
Seja o que for,
tem muito significado para ele.
Tente e lembre.
Fui a parque de diversão
todo verão.
Não sei quando o conheci.
Foi em 1996,
em um parque igual a esse.
O Kirby está igual
ao mágico do pôster
que ele queria ser.
Tudo menos a flor na lapela.
A flor?
Espere, você disse "Kirby"?
Kirby.
Kirby Goulding?
Você sabe quem eu sou?
Claro que sei, Kirby.
Você era meu amigo.
Você está mentindo,
está fingindo para se safar.
Não. Fizemos matemática juntos
com o sr. Crane.
E eu lembro,
fomos ao parque juntos.
Brincamos
de pistola de água.
Sim, brincamos.
E você ganhou uma flor.
Lembro de tudo
daquela noite.
Lembra de ir embora
com aquele mágico e me deixar?
Fui comprar ingressos
para o show de mágica,
mas quando voltei,
você tinha ido embora.
Eu nunca te deixaria.
Nunca?
Você era um cara tão legal.
Achava você fofo.
E aquela flor
maravilhosa e bonita,
você a ganhou para mim.
Ganhei.
Há 20 anos,
quero lhe dar isso.
Podemos ser amigos de novo.
Kirby.
Não podemos
ser amigos de novo.
- Por quê?
- Você é um psicopata agora!
Como se atreve?
Sabe quem eu sou?
Um patético que perdeu a flor
que lhe dava poderes?
- Pegue eles!
- Eles não te obedecem mais.
Dê-me a flor.
Dê-me a flor!
Dê-me agora!
Dê-me.
Não se atreva!
Não!
Licença.
Senhor?
Talvez seja minha irmã.
Apareceu do nada, certo?
Sério. Um parque completo
aqui na minha terra.
Por isso liguei
para o FBI primeiramente.
Não somos do FBI, senhor,
somos o DDAE.
Departamento
de Anomalias Estatísticas.
Não importa, só estou feliz
por ter minha terra de volta.
E não lembra
quem está por trás disso?
Obrigado.
Ele era um cara legal.
Nerd, mas não era doido.
O que aconteceu?
Poder absoluto
faz estragos absolutos.
E nada é mais poderoso
do que magia.
Exceto conhecimento.
Não acredito que você achou
que era a varinha.
Esse novo artefato
se mostrou muito perigoso.
Algo assim
pode acontecer de novo.
Se não conseguirmos
controlar as Linhas Ley,
a ala de artefatos modernos
encherá rapidamente.
E na próxima vez,
talvez não tenhamos tanta sorte.
Feliz Natal e Feliz 2017!
Legenda com a gente!
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com