O chefe do clã quer nos expulsar.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Só tem uma saída, Saray.
-Como, pai?
-Case com o filho dele.
-Não dá.
Não ouviu seu pai?
TE AMO, CIGANA
Seremos expulsos. Ficaremos na rua.
Você me deve mais de 5.000 euros,
e aumenta todo dia.
Até que me pague,
você vai ser minha criada.
Sim, ele a estuprou.
E jogou na solitária
para que ela não falasse.
Não ligo para justiça.
O que ele fez me destruiu profundamente.
Tudo porque esse homem me fez algo aqui,
desligou alguma coisa na minha cabeça.
E eu não sou mais eu.
Tenho um problema e preciso de você.
Adolescente, 16 anos.
Sequestrada em Moraleja.
Vão apostar em você se chegar à final.
Mas é claro que não vai ganhar.
O Egípcio está enterrado na província
de Ciudad Real, numa reserva de caça.
Matei e enterrei o Egípcio
sem ninguém ajudar.
-Onde está, Leopoldo?
-Não sei.
Os vermes estavam famintos
ou o Egípcio foi passear?
Puta que o pariu!
Vamos soltar o Sr. Ferreiro
por falta de provas.
Avise ao juiz Andrade, um parente
e traga seus pertences.
-O que você quer, Zulema?
-Oferecer tudo o que posso dar.
-Continue.
-O homem que matou o Hanbal.
Macarena, tem uma nova tarefa.
Vai vigiar a Saray.
Ela está na prevenção de suicídio
e precisa de vigilância 24 horas.
Largue a arma!
Se o matar, explodo sua cabeça.
Coma.
Proponho um empate. Largamos as armas.
Não!
Maca!
Maca, escute.
Anabel te dará um aparelho auditivo.
Como assim, aparelho auditivo?
Vão botar um fio no seu ouvido.
Vão ficar dando voltas
até não ouvir nada pelo resto da vida.
Só um...
Anabel perdeu muito dinheiro
nas apostas de boxe.
Esperava uma desculpa
para me vingar dela e suas garotas.
Vou te ajudar. Estão chegando.
Vamos lá.
-Quantas são?
-Quatro.
Duas pra você, duas pra mim.
Sabe o plano para ir ao dentista
e matar Karim?
Queria dar seu irmão de bandeja,
mas deu errado e ele continua vivo.
Melhor saber a verdade.
Estamos quites.
Um dia, vou quebrar sua coluna.
E tocará sineta com a boca para me ver.
Filha da puta.
Piranha do caralho!
Já chega, Duracell.
Você se acha a rainha do pedaço,
mas isso acabou.
Agora tem um chefe novo.
Sabe quem é?
Eu.
Foi um favor por tentar matar meu irmão?
Não compreende
o conceito de efeito colateral.
Garanto que é melhor
que matem seu irmão...
Que matem seu irmão, seu pai e sua mãe.
Sério. Karim quer matar
sua família inteira, entendeu?
É uma questão de sobrevivência.
Da sua sobrevivência.
Farão as necessidades nas celas
até as portas serem abertas.
O café da manhã é às 8h,
o banho, às 9h,
as oficinas começam às 10h.
Está mascando chiclete?
Não quer salgadinhos também?
Não. É só pra evitar seu bafo ruim.
Cuspa.
Há uma semana, Amaia Jiménez
desapareceu a 300 metros de casa.
Dois dias depois,
o sequestro foi confirmado.
Em carta à família, exigiram 200 mil euros
ou mandariam a filha
numa caixa de sapatos.
A coitada teve azar.
Topou com Os Monstros.
Não!
Não sabemos se são irmãos,
parentes casados
ou dois malucos à solta.
02321, 02580, 02642, entrando.
O que está olhando?
Feche a porra da boca
ou a fecho pra você. Andando.
A polícia científica
reuniu muita informação
do ponto do desaparecimento.
Verificamos câmeras de postos de gasolina
e cabines de pedágio.
Por fim, a investigação nos levou...
à província de Sória.
Ali no meio do nada, num sítio,
um veterinário morava com a mulher.
Foi suspeito de um caso semelhante
nove anos atrás.
Vigiamos a casa uns dias.
Ele mal saía, persianas sempre fechadas,
sem clientes.
Decidimos entrar,
mas achamos uma surpresa.
O filho da puta cavou
um túnel embaixo da casa,
indo a um barracão a 600 metros dali.
Assim, ele evitava vigilância.
Dentro da casa,
achamos objetos pessoais e DNA da garota,
e pudemos incriminar o casal.
Mas a garota não foi encontrada.
Socorro!
O safado entrava e saía
pelo túnel para driblar a vigilância.
Assim sabemos
que a garota está em outro lugar.
Mas onde?
Socorro!
Como sabem que ela continua viva?
Dentro da casa,
havia sacolas com água e comida.
Achamos que o sequestrador
não a visitava todo dia.
Achamos que a garota
ainda tem comida e água,
mas não sabemos até quando.
O que podemos fazer?
A cúmplice do sequestro
foi admitida em Cruz do Sul hoje.
A vida da garota depende
de extrair informação dela.
Aqui.
Cela 234.
-Entrem.
-Está brincando?
Primeiro Bambi, agora duas toupeiras.
-Que beleza! Traz os refugos pra cá.
-Fale por si, piranha.
Que penteado é esse?
Dos elfos de O Senhor dos Anéis?
Sou uma elfa da porra do inferno. Que tal?
-Essa cama é da Saray.
-Agora é minha.
Discuta depois com ela,
que gosta de uma conversa.
Número um ou dois?
Está cagando?
Quando volto à minha cela?
Depende de quando Vargas se recuperar.
Enquanto estiverem na mesma cela,
vigie-a o tempo todo.
Vá com ela ao refeitório, às oficinas,
ao banho e ao pátio.
Por que essa cara?
O comitê de conduta valoriza muito
o envolvimento de presas
no programa contra suicídio.
Por que sou a guardiã da Saray?
Pergunte isso à diretora.
Não faça bobagens, está bem?
Vai sonhando!
Macarena.
Estamos aqui nós duas.
A sós.
Quando sentir frio à noite,
pode deitar comigo
e eu te esquento
com o fogo que tenho aqui.
Adoro seu senso de humor e sua classe.
Você é glamorosa.
-Está olhando minha bunda?
-Claro.
Precisa ser legal comigo,
agora que é minha guardiã
e estou a ponto de me matar.
Estou muito louca!
Posso fazer vistas grossas
e você se enforca
com o elástico da calcinha.
Sim, ia gostar disso, né?
Mas não vou me matar.
Não precisa me acompanhar
porque não pretendo me matar.
Não aqui,
já que estou apaixonada
e sei que sou correspondida.
É...
Se não sair de perto, tiro você
-de um jeito ou de outro.
-Você e quem mais?
Contei como conheci a Cachinhos?
Saray, não precisamos ser amigas.
-Não, mas vou te contar.
-Fale.
No primeiro dia na porra da prisão,
estávamos peladonas e a chefe falou:
"Pés na linha amarela,
mãos na parede, empinem a bunda."
Desprevenida, zás...
A chefe enfiou o dedo no fiofó.
Virei pro lado
e vi a Cachinhos,
sorrindo pra mim.
Não entende, né?
Não sabe como é romântico.
Uma pentelha metida não saca.
Mas quando a vi ali,
sorrindo pra mim,
era como se ela dissesse:
"Querida, espere aí um pouco,
pois teremos o resto da vida para nós."
Nunca será assim com a Cachinhos
na puta da sua vida.
E cuidado com o boxe.
Está ficando a cara do Poli Díaz.
-Não foi o boxe, espertinha.
-Foi o que, espertinha?
Zulema e eu conversamos
com as garotas da Anabel.
Já pro banho e não suma. Vamos.
-Olá. Como vai?
-Fodida.
Soube da briga com a loira.
Anda quebrando cabeças com ela agora, é?
-Viraram melhores amigas?
-Sim, unha e carne.
Primeiro roubei sua namorada,
agora, sua amiga.
O que sabe de roubar?
Tenho pena quando finge ser dura.
Dá mais pena ainda,
agora que a Cachinhos está comigo.
Contigo como?
Porque quase matou um agente?
O sacana vai perder um testículo.
Deve estar adorando isso.
Se é assim que diz "eu te amo",
o que faz no Dia dos Namorados?
Sai matando com uma Kalashnikov?
Não, mas escute o que não faço.
Não fico contando os pentelhos
ao descobrir
que um filho da puta a estuprou.
Lá vem ela.
Não sei o que essa vaca toma,
mas ela nunca desiste.
Vim conversar educadamente.
Furar meu tímpano com um fio é educação?
Não.
Aquilo foi no calor do momento,
mas ninguém gosta de perder apostas.
Isso ficou para trás.
Amigas?
Aí está bom.
Um presentinho...
como gesto de boa vontade...
à minha ex-colega de cela.
Sou uma mulher de negócios,
e conflitos prejudicam negócios.
Se quiser pegar a Bambi emprestada um dia,
é só falar.
Lembra do que eu disse
quando voltamos após a fuga?
O quê?
Que você não tem mais medo.
Que agora bota medo.
Então...
também devia ter medo.
Interrogamos o marido dois dias.
Não abriu o bico.
É um monstro
cheio de desprezo pela vida da garota.
Ele nos enganou, primeiro com o túnel,
depois plantando
pistas falsas para os investigadores.
Embora pareça estar agindo sozinho,
é certo que precisou da esposa
para realizar o sequestro.
É onde entra, doutor.
O relatório psiquiátrico
não deixa dúvidas.
O QI dela gira ao redor de 50.
Ela não tem empatia nem inibições,
com uma visão distorcida da realidade.
O que isso significa?
Estamos lidando com uma pessoa
incapaz de distinguir
conceitos básicos como bem e mal.
Escute, Susana,
estamos só nós dois aqui.
Ninguém está ouvindo,
nem assistindo,
nem julgando.
Só quero saber onde está a garota.
Entende a gravidade da situação?
Traços de DNA da garota
foram achados na sua casa.
Sabemos que ela esteve lá.
Ela é um caso clássico
de domínio psicológico.
A mente dela foi anulada.
Como se tivessem removido o cérebro.
O marido tem tanta influência
que ela não consegue decidir
que calcinha usar.
Será que ela vai cooperar?
Duvido que ela fale com alguém.
Por ora está sendo acusada
de cúmplice de sequestro
e obstrução de justiça,
mas não de homicídio.
Você ainda tem tempo.
Sei no que está pensando.
"O que meu marido dirá?"
A única coisa que pode
romper o bloqueio mental
é a mesma coisa que o causou,
o marido.
Não tem nada a dizer?
-Estou com fome.
-Puta que o pariu!
Escute! Vou dizer o que seu marido fará.
Jogar a culpa em você
e, em cinco ou seis anos, ele sairá,
enquanto você apodrecerá aqui.
O que fará sem ele?
Meu marido disse que falariam isso,
que tentariam nos separar.
Ele falou.
Ele sabe de tudo.
Muito bem.
Com todo o respeito,
foda-se o cérebro dessa idiota.
Pode ser burra,
mas está jogando enquanto o tempo acaba.
O importante é achar a garota.
Como podemos fazer isso?
Personalidades subjugadas
precisam ter quem seguir,
um líder que lhes diga o que fazer.
Separada do marido,
que manda nela há tanto tempo,
ela vai procurar no círculo próximo
alguém a quem olhar,
alguém para seguir,
alguém em quem confiar.
Fuma?
Fumava, mas meu marido não deixa.
Ele odeia.
Ele não está aqui.
Que paradoxo.
Será mais livre aqui dentro
do que lá fora.
Os homens dão nojo.
Que porra está fazendo aqui?
Estou numa missão.
Não preciso que entreguem meu disfarce.
Não olhe pra mim, não fale comigo.
Podiam ter avisado
que viria uma ex-colega.
Sim, podiam ter avisado
os guardas e faxineiros.
Não passa de um agente de merda.
A polícia não precisa te informar.
Muito bem.
Tudo que ouviu sobre a Zulema é verdade.
Não vacile com ela.
Você curte um drama, Fabio.
Mas nem toda presa é tão perigosa.
Soube que se envolveu com uma.
Que feio, Fabio.
Chifrar a mulher cega.
Fez isso na prisão?
Ou a levou pra sua casa
quando ela estava solta?
Não enche, Helena.
Então não se meta.
Cuide da rotina das mulheres
e deixe a polícia trabalhar.
Mãe, o que foi? Por que está aqui?
Ligaram para dizer que foi posta
numa cela para detentas suicidas.
-O que está havendo, Saray?
-Nada, mãe.
É só que...
o psiquiatra me deixa nervosa.
Deram um tranquilizante
e fiquei deprimida.
Não sei o que acharam, mas...
Mãe, você me conhece.
Não sei mais
se ainda te conheço, Saray.
Está presa.
Lésbica.
E quer cometer suicídio?
Seu pai sentiu tanta vergonha
que não pôde vir.
Seria solta em poucos meses
e decidiu escapar.
Um dia, seu marido
ainda vai cuspir na minha cara.
E com razão.
Dizem que não quer ter filhos.
Ora, mãe. Como ter filhos na prisão?
Acha que é lugar pra criança?
Saray, só é casamento de verdade
quando Deus abençoa com filhos.
Amanhã, seu marido fará uma visita íntima.
-Como é que é?
-Ele vai te engravidar.
Se for preciso,
ele virá todo dia até engravidar.
-Não, mãe.
-Sim.
Mãe, não.
Já me casei por vocês, fiz um favor.
Não pode me pedir para ter um filho.
A família do seu marido diz...
que até ter um filho...
não somos parentes, não somos nada,
que tudo foi uma farsa...
e nos mandarão embora.
Saray, quer...
Ver seus pais dormindo em cima de papelão?
Porque é o que acontecerá.
Mãe, está me pedindo para ter um filho.
Não para pegar uma tartaruga de estimação.
Pois é isso.
Quando tiver o filho,
esquecerá essas tolices.
Saray, as mães têm sentenças menores.
Sairá mais cedo.
É para seu próprio bem.
Eu o criarei
e você terá...
família e casa para onde voltar.
Fechado?
CONHECIDOS
Hanbal, vulgo o Egípcio,
nunca repetiu chip de celular.
Ele ligava, descartava e pegava outro.
Assim ele manteve
uma rede de amigos e parceiros
sem ser localizado.
O relatório mostra centenas
de números de telefones usados só uma vez.
Só um número se repetiu.
RANA SABAD (MÃE)
O da mãe dele.
Nenhuma conversa teve relevância
na investigação sobre Hanbal.
TELEFONE NA ESPANHA
DE RANA SABAD
Rana Sabad?
Quem fala?
Meu nome é Encarna.
Não nos conhecemos,
mas sei que perdeu seu filho
e tenho medo de perder o meu.
Não posso devolver a vida do seu filho,
mas talvez possa dar seu cadáver.
Como mãe,
imagino o quanto significa para você.
-Tem o corpo do meu filho?
-Sim.
O que quer em troca?
Dar um fim a esta loucura,
antes de haver mais mortes.
Estou pedindo
de mãe para mãe.
Anabel te mandou?
Fora.
Anabel não me mandou.
Preciso da sua ajuda.
Não posso ajudar. Fora.
-Saia já daqui, fora.
-Virei uma escrava.
Anabel me vende a outras detentas.
Vou de cela a cela feito uma puta.
Ela piorou depois
que Valbuena confiscou suas drogas.
Ela me bate
e vive me humilhando. Veja.
Recusei a visita dos meus pais.
Não consigo olhá-los na cara.
Sabe o que tem de fazer?
Rebelar-se.
-Quer que eu enfrente a Anabel?
-Não.
Se enfrentar a Anabel,
vai terminar com a cabeça na privada.
O que está vendo?
Eu.
Vejo a gazela mais lenta da savana.
A última a correr quando leões atacam.
Sabe o que é importante?
Ser a segunda mais lenta.
Assim os leões comem outra.
O que posso fazer?
Rebelar-se.
Lute com as piranhas que pagam
para que fique entre as pernas delas.
Torne-se indesejada.
Se não ganhar dinheiro pra Anabel,
ela te venderá.
-Mas isso é horrível.
-Não.
Melhor pertencer a uma pessoa
do que a todas.
Cuidem dessa panela.
Vamos, está queimando!
Joguem fora as batatas podres.
O que é? Miolo de macaco?
Não vou comer isso, Antonia. Cansei.
Esta comida é uma puta merda.
-Escute.
-O que foi?
E vou fazer o que com essa merda?
Poções mágicas?
Não me irrite.
Reclame com a diretora,
que ela te joga na solitária de novo.
Ponha vinagre e pimenta.
Vai encobrir o gosto. Ande.
Aonde vai? Aonde a levará?
Só faltava darem uma trepada...
O que foi?
O que houve?
-Saray, o que está fazendo?
-Desculpe.
-O que aconteceu?
-Dancei.
Por quê?
Meu marido fará uma visita íntima.
Rejeite-o.
Rejeite. Você decide quem quer ver.
Não tenho como escapar. Minha mãe pediu.
Do contrário, serão expulsos.
Ela disse que ele virá amanhã,
semana que vem e depois.
Até eu engravidar.
-Não pode fazer nada?
-O quê?
-Não pode mesmo fazer nada?
-Não. É a minha família.
A família que tenho. Fazer o quê?
O quê?
-Sabe de uma coisa?
-O quê?
Você será uma mãe horrível.
Já você, uma espetacular.
Pode imaginar se tivéssemos juntas?
Eu teria com você.
Pare.
Saray, não estou a fim agora.
Sério.
Somos tóxicas juntas.
Estou com a Macarena.
Preciso de você.
O que está fazendo?
-Quebrou.
-Quantas vezes preciso dizer:
não usem o elevador de carga
sem um agente? Porra.
Chame a manutenção. Quebrou novamente.
-O que foi?
-Está bloqueado. Quem está dentro?
A dupla café com leite.
-Pare.
-O que foi?
Pare. Não posso.
Desculpe, não dá.
Meu amor, se quer que eu pare,
por que abriu as pernas?
Merda, estão chorando.
Não chorem! É desperdício de ar.
Olhe pra mim.
Tudo bem?
Vamos, sem problemas.
Peça um chá pra Antonia. Parece abalada.
Na prisão, temos tesão como nunca.
Mas eu não viraria chuteira por elas.
-É sapatão.
-Chuteira, sapatão, dá na mesma.
E rocambole à cigana. Certo, Saray? Diga.
É assim.
Não me engula!
Sabe que não gosto disso.
Minha boca está aqui.
Que pena.
O que se julga lá fora não se julga aqui.
Você é julgada pelo que fala, por dedurar
ou feder.
Mas não é julgada por matar,
trepar e coisas assim.
Há limites que não podemos passar.
Não ponha sua vida em risco.
-Sou responsável pelo que acontecer.
-Não se preocupe.
Tenho muita experiência com essas coisas.
Contarei novidades
me consultando com o Dr. Sandoval.
-Parece razoável.
-Tenho problema nas costas.
Vou vê-lo para pedir analgésico. Está bem?
Dor na cervical costuma ser crônica.
Precisa tratar.
-Será normal se for me ver.
-Muito bem.
Só peço que esqueçam quem sou
quando estiver com elas.
Me tratem como a uma detenta.
Só assim farei a Susana confiar em mim
e dizer onde esconderam
a garota sequestrada.
Se não quiser que eu corte
esses lindos mamilos,
sabe o que deve fazer.
Combinado? Ótimo.
Vamos, querida.
Anabel!
O que você quer?
Bambi.
-Venha, querida.
-Não.
-Vamos.
-Não vou.
Mandei ir. Anda logo!
-São 20 euros.
-Vinte?
Ela tem pedras preciosas na língua?
Tem língua de lagartixa. Pedirá mais.
Caso contrário,
pode usar seus dedos.
Melhor se esforçar por 20 euros.
Filha da puta!
E aí?
Quando achei que não podia ser
mais filho da puta, faz isso.
Que ideia é essa
de trazer a Helena disfarçada?
Um carioca, por favor.
Parece o defensor das causas perdidas.
Todo dia tem coisa nova.
Primeiro Macarena,
depois a família Ferreiro e agora Helena.
Quando vai entender
que não pode mudar o mundo sozinho?
Tire uma folga e não foda outro caso meu.
Como pode ser tão idiota?
Foder outro caso seu?
Não contar é que podia ter fodido.
Quando Zulema descobrir
que tem alguém disfarçado,
ela irá direto em cima.
É por isso que ficará quietinho
e a deixará trabalhar.
-Ela não precisa da sua ajuda.
-Que merda é essa?
É a Zulema ou a novata,
que parece retardada?
Meu nome é Susana.
Dizem que...
que...
sequestramos uma garota, algo assim.
Nada a ver.
Não fiz nada.
Não vejo muita gente.
Minha casa é isolada do povoado.
Fica nos arredores.
É um lugar bonito.
Sempre estou com meu marido.
Meu marido não veio me ver.
Quando vou sair?
Não sei.
Não sei mesmo.
Socorro!
Sabe o que acho?
Está puto por que a Helena está pertinho.
Que você comeu e jogou fora.
E agora não aguenta vê-la todo dia.
Está acumulando
ex-mulheres e namoradas, né?
Quantas mortes já tem nas costas?
O chinês e Jalapeño,
bons policiais que confiavam em você
e vestiram o pijama de madeira.
Quer acrescentar a Helena
à sua longa lista de fracassos?
Somos policiais e isso é arriscado.
O que pode dizer um puto guarda de prisão
que passa os dias dando voltas
na quadra de basquete?
O que foi, Pipiolo? Estou tomando o café.
É importante, senhor.
É Encarna Ferreiro.
Segundo os guarda-costas,
ela saiu sozinha no carro do marido,
que está com o rastreador.
O que tem isso?
O carro está estacionado
perto da mesquita do anel viário.
Ou ela vai virar muçulmana
ou está conversando
com alguém ligado a Karim e o Egípcio.
Ela só tem 19 anos! E ficará 15 anos aqui.
Uma escrava com anos pela frente.
É bonita e sarada. Podem tocar.
Qual é, Anabel? Todas aqui a usaram.
Está vendendo porque ela morde.
Quase arrancou a perereca da Asunción.
Dou 200 euros.
Vá chupar a xota da sua mãe.
O leilão começa em 1.200. Ouviram? 1.200.
Não a castiguei pela mordida
para não ficar marcada.
Mas quem comprar...
pode bater à vontade até que aprenda.
Dou 1.200.
1.200? Quem dá mais?
Ela tem uma gruta
para trazer e tirar muamba da prisão.
Dou 1.600.
Quietinha. Está vendo antes de comprar.
1.600 dou-lhe uma,
1.600 dou-lhe duas,
-1.600...
-2.000!
-Suponho que tenha o dinheiro.
-Está correta.
E suponho que confie em mim.
Não? Agora que somos...
amigas.
Quem dá mais?
2.100?
Nesse caso,
vendida por 2.000 euros.
Ela é toda sua.
Obrigada.
Vá tomar banho.
E deixe de drama.
Encarna!
Nada. Também não está aqui.
-Você a viu hoje?
-Vi.
Ela não falou aonde ia.
Como eu disse, estava tudo normal.
Ela fez o café e disse que ia às compras.
Não está tocando.
Por que a deixou sair sozinha?
Ela não estava sozinha.
Falou que um guarda-costas ia junto.
Não é verdade.
Os guarda-costas estão no jardim.
-Acabei de ver.
-Quê?
Ela levou as cinzas do Egípcio.
Por que ela faria isso?
Castillo, preciso de ajuda.
Que vida de bosta.
As coisas que preciso fazer. Fala sério.
Vargas. Pronto.
Lençóis, toalhas, lenços,
sabonete e preservativos.
-Pode ir.
-Espere aí.
Fique com os preservativos.
Meu marido e eu queremos trazer
muitos ciganinhos para este mundo.
Quer ter um filho aqui?
Claro. O milagre do amor.
E vou criá-lo aqui.
E, em dois meses, pronto.
Vou para o semiaberto.
-Boa sorte.
-Obrigada.
Não se assuste se tudo tremer, chefe.
Oi!
Posso entrar, amor?
Não morar aqui não significa
que precise bater na porta.
Além disso...
quem diz não à nova bandida da cadeia?
Soube que brigou
com as valentonas da Anabel.
E que comprou a Bambi dela.
O que está tramando?
Depende.
Qual prefere?
Garotas boas...
ou más?
As boas garotas más.
Onde estão as outras?
Por aí.
O namorado da Sole veio vê-la outra vez.
Eles não se desgrudam.
Então, a casa é nossa, só para nós.
Não é?
O que deu em você?
-Você me deixa louca, é isso.
-Sem cócegas.
-Sou cosquenta.
-Então, cuidado.
Não!
Pare.
Tem sido muito paciente comigo.
Com todos meus medos e complexos.
Meus surtos.
Mas isso acabou.
Sei que quer uma relação
sem complexos.
Cheia de paixão.
É o que te darei.
O tratamento da Dra. Maca começa hoje.
Não se preocupe.
-Confie em mim.
-Certo.
Está bem?
Relaxe?
Quer que eu pare?
Não ouse.
Uma mãe nunca está preparada
para enterrar o filho.
Não existe coisa mais horrível.
Como mãe, sei disso.
Que os restos mortais do seu filho
lhe tragam paz.
Crê que seu Deus seja justo?
Sim.
Sei que Alá é,
que sua sobrinha e meu filho morreram,
mas não foi nossa culpa.
Guerra é coisa de homens.
Só mulheres podem fazer a paz.
Manteve sua palavra, manterei a minha.
Eu imploro,
aconteça o que acontecer,
não deixe os seus machucarem meus filhos.
Vocês, ocidentais...
acham que passamos o dia
com explosivos amarrados ao corpo.
Estão errados.
Também somos pais, mães, filhos.
Também sabemos o que é dor e medo.
Desculpe, não me leve a mal.
O que é isto?
A cinzas de Hanbal.
Tomara que um dia
seu Deus e o meu nos perdoem.
Cremou meu filho?
Não há corpo a lavar e velar.
Ele nunca poderá entrar no paraíso.
Está linda.
Obrigada.
Por que não solta o cabelo?
Não vai tocar? Toque.
Toque algo.
Ou teremos um filho chato.
Verdade.
Vamos, isso. Assim, animada.
Olé.
A minha prima contou
Que no bairro de Triana
Há uma banca de flores
Quem vende é uma cubana
Dizem que a banca está coberta
Com guirlandas e enfeites
Lâmpadas de flores
Para que ninguém se perca
Sou Saray!
Graça maior não há
Não é mais hora de tristeza
Esta canção que canto
Vem direto do coração
Vem lá de dentro
Lima 3.
Vigilância constante na saída leste.
Lima 4, vigie o perímetro.
Avise de qualquer movimento.
Kilo 2.
Vigilância constante na saída principal.
-Kilo 3. Relatório, por favor.
-Bom.
-Conferiu a câmera?
-Está pronta.
Bom.
Procure a Sra. Ferreiro
para que a vejamos.
E nem pense em agir sozinha.
Não sabemos quem está lá.
Karim, o Egípcio ou a avó do bin Laden.
Quero falar com a Encarna.
Posso tirá-la sem sua intervenção.
Não fui eu que montei este circo.
Não matei um terrorista,
o enterrei, desenterrei
e atravessei a cidade com ele
para encontrar sua santa mãe.
Visual de Carrión entrando na mesquita.
-Essa é a Encarna.
-E a mãe do Egípcio.
Porra, Encarna. Que amizades.
Fiquem alertas. Rana Sabad está dentro.
Há uma forte chance de Karim Al Said
também estar dentro.
Ou nos arredores.
Se for assim, ele não estará sozinho
e terá armas.
A presença de Rana Sabad foi confirmada.
Protejam o perímetro.
Entendido.
A sala de oração dos homens fica em cima.
Vamos trocar de véus.
-Por quê?
-Faça o que digo.
Julia, o que está havendo?
A oração acabou.
-Estão saindo.
-Vamos entrar. Pipiolo!
Fique aqui.
Paradas! Contra a parede!
Encostem na parede!
Na parede!
Rana Sabad está de véu laranja.
-Não consigo vê-la.
-Achem-na!
Alvo visualizado!
-Parada!
-Não!
Eu há conhecia há mais de 20 anos.
Ela era casada com um grande amigo.
Só fui ver que era ela...
um milésimo após puxar o gatilho.
Quando vi seus olhos,
ela me olhou,
pareceu durar uma eternidade.
Naquela hora eu soube
que a havia matado.
Tentei atirar no braço para desarmá-la,
mas ela fez um gesto brusco
e a acertei no peito.
Atirei no coração.
Encontrei duas vezes com essa gente.
Nas duas ocasiões, atiraram primeiro,
matando dois dos meus homens.
Achei que meu jovem parceiro
seria baleado.
Eu me adiantei e atirei antes.
Não.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Basta!
Román!
Merda!
Mandei entrar na porra do refeitório.
Macarena!
Legendas: Leandro Woyakoski