Sim, ele a estuprou.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
E a jogou na solitária
para que não falasse.
Não ligo para justiça.
O que ele fez me destruiu profundamente.
Porque esse homem me fez algo aqui,
desligou alguma coisa na minha cabeça.
E eu não sou mais eu.
Saray, não estou a fim agora.
Preciso de você.
Há uma semana, Amaia Jiménez
desapareceu a 300 metros de casa.
Dois dias depois,
o sequestro foi confirmado.
A coitada teve azar.
Topou com Os Monstros.
A cúmplice do sequestro
foi admitida em Cruz do Sul hoje.
A vida da garota depende
de extrair informação dela.
-Entrem.
-Está brincando?
Primeiro Bambi, agora duas toupeiras.
-Que porra está fazendo aqui?
-Estou numa missão.
Não preciso que entreguem meu disfarce.
Só peço que esqueçam quem sou
quando estiver com elas.
Só assim farei a Susana confiar em mim
e dizer onde esconderam
a garota sequestrada.
Um tal de Karim irá atrás de vocês.
Rana Sabad? Meu nome é Encarna.
Não posso devolver a vida do seu filho,
mas talvez possa dar seu cadáver.
Ela levou as cinzas do Egípcio.
Castillo, preciso de ajuda.
Fiquem alertas. Rana Sabad está dentro.
Há uma forte chance
de Karim Al Said também estar.
Entendido.
-O que está havendo?
-Estão saindo.
Vamos entrar.
-Não consigo vê-la.
-Achem-na!
-Parada!
-Não!
Abaixe a arma!
Não! Merda!
Não!
Merda!
Vamos!
Pai!
O que foi, branquela? Não consegue dormir?
Eu entendo.
É difícil dormir sem a Cachinhos.
Se ela estivesse aqui,
eu dormiria num segundo.
Depois de fazer amor, eu fico acabada.
Saray, isso não vai funcionar.
A Cachinhos está comigo.
Ela teve um bloqueio, e já superamos.
Um bloqueio de quê? Que bloqueio?
Foi isso que ela disse?
Bom, se ela tinha um bloqueio,
eu que acabei com ele.
Sabe o elevador de serviço da cozinha?
Quase o fizemos despencar.
Fui atrás dela como um furacão.
Se ela tinha algum bloqueio,
eu o dissolvi entre as pernas dela.
Você até tentou,
mas não conseguiu.
Não tem problema.
Eu que consegui, só isso.
-Chega, Saray.
-Pergunte a ela.
"Fantasias Sexuais da Cigana: Capítulo 8."
Sim.
Derreti as calotas polares
entre as pernas dela.
-Foi mesmo.
-Gemendo de prazer.
Ferreiro.
Vista-se. Tem uma visita.
Visita a esta hora?
O que aconteceu?
Não vai me dizer?
Só posso dizer
que são seu pai e seu irmão.
E minha mãe?
Sinto muito.
Quatro, três.
Filha.
Sua mãe faleceu.
Não sei se alguém sabe
o que é um casamento sem amor.
Eu tive um e não sabia.
Até poucos meses atrás,
Encarna e eu vivíamos na mesma casa,
mas a anos-luz de distância.
E então, tudo piorou.
Minha filha foi enganada...
e presa injustamente.
Nos tornamos alvo
de matadores profissionais internacionais.
Tentaram nos sequestrar,
atiraram na nossa casa.
E passamos a viver
entre as visitas a uma prisão
e os interrogatórios
na Direção Geral de Segurança.
Não foi assim que eu imaginava
a aposentadoria.
Sobreviver à morte de minha esposa...
é algo...
que eu nunca planejei.
Sempre testemunhei
mortes violentas como guarda civil,
mas nunca como vítima.
E sempre me perguntei
como as famílias se sentiam,
e se eu seria capaz
de suportar algo assim.
Encarna me deu a resposta
na segunda-feira à noite.
Desistir não é opção.
Foi um acidente.
Ela foi a uma mesquita
encontrar a mãe do Hanbal.
Ela queria entregar as cinzas do Egípcio
para pôr um fim em tudo isso.
Ela estava de véu.
A polícia a confundiu,
e atiraram nela.
-...com véu laranja.
-Abaixe a arma!
Ela sofreu?
Não sofreu, Maca. Ela nem sentiu.
Não quero que se abale, pai.
-Certo.
-Não.
Nem você, Román.
Não quero que a dor nos separe.
Temos que ficar unidos.
É claro que sim, filha.
É claro que sim.
Minha mãe de véu?
Nem consigo imaginar.
O que aconteceu?
Minha mãe morreu.
Pode apagar a luz?
Quem fez isso?
Não basta ele ter perdido um testículo,
ainda ficam jogando na cara dele.
Ele deve merecer.
Como assim?
O que Valbuena fez para que Vargas
o atacasse com tanta raiva?
Vou descobrir.
Pensam que um testículo a menos
me impede de disciplinar vocês?
Deixem o cara. Não encham o saco dele!
No singular mesmo.
Quem foi?
Quem foi, porra?
Está em abstinência de novo?
Não é isso, Valbuena.
Algo não me caiu bem.
Guarda!
Vomitaram na minha cela. Que nojo!
-Ela está vomitando!
-Passou a noite doente.
-Sandoval já chegou? Está bem.
-Afirmativo.
Chame-o. Tem um problema no bloco 2.
NÚMERO DESCONHECIDO
-Alô?
-Oi, Antonio.
É a Carolina, mulher do Fabio.
Estou atrapalhando?
Bom, eu estou trabalhando...
Não se preocupe, não vai demorar.
Eu gostaria de me encontrar com você.
Sim, claro. Podemos combinar.
-Seria muito bom.
-Sério?
Que bom. Pode ser hoje?
Hoje?
Por que não? Vou estar livre
depois do trabalho.
Perfeito. Estou no bar
em frente à prisão. Está bem?
-Está bem.
-E outra coisa...
Se não se importar,
não comente nada com o Fabio.
Não, é claro que não.
Nos vemos em breve.
Tchau, até logo.
O que foi isso? Um encontro?
Uma moça que conheci na internet.
Está indo direto ao ponto.
Transar primeiro
e perguntar os nomes depois.
O juiz concedeu
uma saída especial de 24 horas
para que vá ao funeral de sua mãe.
Não vou me opor, é claro.
Posso recusar?
-Recusar o quê?
-Ir ao funeral.
Sim.
É claro que pode.
Mas deveria pensar melhor.
Se não for por você, vá pela sua família.
Certo, eu vou.
Macarena, sinto muito.
Obrigada.
Temos um problema, Miranda.
Temos 22 detentas
com diarreia, vômitos, cólicas,
e está piorando.
O que é, um vírus?
Pode ser intoxicação alimentar.
Salmonela ou vermes. Não sei.
Preciso fazer exames de sangue
para descartar algumas coisas.
Por ora, estão no soro e com dieta leve.
É claro, faça o que tiver que fazer.
Está bem.
-Carlos.
-O quê?
Sabia que Macarena Ferreiro
não queria ir ao funeral da mãe?
Acha isso normal?
Diante de uma situação traumática,
não é incomum ter uma fase de negação
até aceitar o luto.
É uma questão de tempo.
Alguém disse uma vez
que precisamos ser presos
para conhecer os verdadeiros amigos.
E é verdade.
Hoje, eu diria
que a melhor forma de conhecer sua família
é golpeando-a sem piedade.
Minha família, longe de rachar,
se pôs de pé.
Encarna fez tudo com força.
Da fraqueza, ela encontrou
coragem, valentia e força
para enfrentar o impossível.
Ela nos ensinou que desistir não é opção.
Então você vai?
Sinto muito.
Posso fazer algo por você?
Não.
-O que você quiser.
-Eu sei.
Você transou com a Saray
no elevador, não foi?
O quê?
Ela consertou seu problema.
-Que problema?
-Não se preocupe.
Me diga a verdade.
-Desculpe.
-Não.
Não sei o que deu em mim.
Cachinhos, eu queria te ajudar
com o Valbuena.
Queria que voltasse a ser como antes.
Eu queria te amar e cuidar de você,
mas não soube como.
Eu que tinha que cuidar de você. Eu.
E agora minha mãe...
Minha mãe se foi.
Estou sozinha.
Me sinto muito sozinha.
Mas percebi que te amo muito.
Só que é tudo muito estranho.
Porque eu...
Eu não sei como me sinto
nem como deveria me sentir.
Tudo que eu faço é perder as coisas.
Não podem ficar sozinhas aqui.
Despeça-se.
Sem pressa.
Quando estiver pronta, nós vamos.
-Minha mãe trouxe mais dois gatos.
-Não me diga.
-Sim, ela está no Facebook.
-Não!
Ela recebe notificações
de animais abandonados
-e traz tudo para casa.
-Todos?
Todos.
Deve estar quase igual ao Aristogatas.
Como era mesmo?
Era uma animação com vários gatos.
Aristogatas, gatos, é claro.
Mas você entendeu.
É igual aos 101 Dálmatas.
Prefiro cachorro mesmo.
Como você está?
Parece animada e muito bonita.
-É mesmo?
-Sim.
-Bom, muito obrigada, Antonio.
-De nada.
A verdade é que não estou muito bem.
E acho que estou ficando meio louca.
Não tenho comido
nem dormido.
E choro o dia todo.
Não é um bom estilo de vida.
É como se tivesse uma parte de mim
que precisa saber se tenho alguma chance
de voltar com Fabio,
por mais improvável que seja.
Preciso saber.
Entendo.
Sabe como são essas coisas, Carolina.
Nunca se sabe.
-Fabio é muito impulsivo.
-Eu sei.
E não pensa muito antes de agir.
-É isso que eu acho.
-Ele não pensa.
-Ao acordar no hospital...
-Claro.
...talvez estivesse confuso.
-Ele não estava raciocinando.
-Não foi bem pensado.
-Com certeza.
-De forma alguma.
Como ele está?
-O Fabio?
-Sim.
Está mal,
é claro, já que estão passando
por algo muito difícil.
-Sim, é muito difícil.
-Muito.
Mas...
ele disse alguma coisa?
Ele fala de mim?
Ele não fala muito.
Você sabe que o Fabio
é muito fechado e reservado.
É, você tem razão.
Às vezes ele fica imaginando
como você está,
se deveria te ligar ou não.
É óbvio o quanto vocês se amam, Carolina.
Isso é mais que suficiente para mim.
É algo que eu vejo e percebo, sabe?
Obrigada, Antonio.
Muito obrigada.
-Quer saber?
-O quê?
Você é uma das melhores pessoas
que eu conheço.
Deu igual. Vou repetir.
É minha vez, olhuda.
Devia ter prestado atenção. Agora aguente.
Sua vez, Susana.
Espere, risadinha.
O que quer aqui exatamente?
Que eu quebre sua cara?
Porque se você se esforçar,
vai acabar dormindo na enfermaria
com uma bolsa de soro.
E sem os mamilos.
Está me ameaçando?
Não.
Estou de luto hoje.
A mãe de uma grande amiga morreu,
e o meu dia será de paz.
Pode ir, Susana.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Eu caí na prisão!
Fui para a prisão na prisão.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Qual foi o seu crime, risadinha?
Nenhum.
E o seu?
Levei 11kg para um cretino
em Rouen e não me pagaram.
E o deixei paralítico.
Deu igual, então vou repetir.
Rouen.
Joana D'Arc.
A justiceira.
Coitadinha.
Sabia que ela foi queimada?
-Gosta de fogueiras?
-Muito.
Se você perder, vai tomar um banho.
-Obrigada, mas não.
-Vai, sim.
Porque seu cheiro incomoda.
E, se incomodar, podem te machucar.
Não quero que te machuquem.
Então vai tomar banho
de qualquer forma, mesmo se ganhar.
Não sei quantas vezes
posso dizer que sinto muito.
Já é o suficiente.
Não para mim.
-Eu me enganei sobre vocês.
-Tudo bem.
-Está tudo bem.
-Não.
Está tudo bem.
Tudo que eu quero agora
é me despedir da minha mulher.
Normalmente.
Vamos manter distância.
A segurança será discreta.
Eu me encarreguei de tudo.
-Então estamos fodidos.
-Román.
Macarena, sinto muito.
Tudo bem?
Se eu comer isso,
vou vomitar tudo de volta.
Não é surpresa.
Meu cocô tem uma cara melhor.
Algum problema?
Não, nenhum.
É que eu sigo uma dieta.
Não posso comer sal, gordura
e qualquer porcaria.
Vou parecer uma modelo.
Coma seu café da manhã.
Ninguém pode comer isso.
Não gosta da comida
de suas colegas? É isso?
Quer jogar fora?
Isso mesmo.
-Olhem a novata.
-Olhem só.
Essa comida é uma merda.
Ei, sentem-se agora!
Vamos, voltem aos seus lugares.
Vamos. Saco!
-Nem pense nisso.
-Não vou comer isso hoje.
Coma você.
O que foi? Não estou cozinhando
desde as 7h da manhã
pra que joguem tudo no lixo.
Quem essa porca pensa que é?
-A rainha?
-Calada, Antonia.
Sentadas, ou vão levar choque.
Sentadas, caralho!
Não estão nem ouvindo.
Você me disse.
Você me avisou, Fabio.
E fui direto ao precipício como um idiota.
E daí? Você também me avisou.
Não dei ouvidos
e destruí a vida da minha mulher.
Agora parece que não temos jeito.
Mas uma pessoa morreu.
Sim, isso também não tem jeito.
Então venha, vamos nos ocupar dos vivos.
Todas as entradas estão monitoradas?
Estão.
-São quantas câmeras?
-Quatro.
Duas dentro e duas fora.
-Tem um atirador?
-Um,
num telhado em frente ao cemitério.
Eu tiraria aquelas crianças dali.
Por que tem crianças aqui?
Tire-as daqui. Vamos.
Vão brincar em outro lugar.
É um lugar sagrado. Tenham respeito.
Suas cornas, filhas da puta! O que foi?
A culpa é minha se estão se borrando?
A culpa é minha?
Pensam que quero envenená-las?
-Vadias de merda, o que estão pensando?
-O que foi, prima?
Foi isso que me trouxeram do mercado.
Nem os cachorros comem isto.
-Ei!
-Filhas da puta.
E isto. Acredita que tenho que cozinhar
todo dia com esta merda?
Essa coisa que dá nojo e que fede!
Malditas!
Tenho que cozinhar todos os dias
com estes restos, com esta merda!
O que acharam? O que vocês fariam?
O que fariam se as fizessem cozinhar
com restos podres?
Porque sou eu que faço isso!
Eu cozinho lixo podre, pelo amor de Deus!
Não estou nem aí, não é minha culpa!
-A culpa não é minha!
-Ei.
Ei.
Separem-se.
O que está acontecendo?
Antonia.
Limpe tudo isso e volte para a cozinha.
Eu não entro mais lá.
Juro por Deus que não.
Antonia, tenha cuidado,
que isso pode te custar caro.
Limpe tudo e volte para a cozinha.
-Eu mandei limpar.
-O que foi?
Escute aqui.
Também já precisei enfrentar a autoridade.
E, se aprendi alguma coisa,
é que se você faz isso sozinha,
só você sofre as consequências.
Tem cinco minutos para limpar tudo
e voltar para a cozinha.
Senão, abriremos um processo,
e perderá todos os benefícios
para a obtenção do semiaberto.
Limpe.
Me dá uma tragada?
Não sabia que fumava.
Eu também não.
Não pensei que o primeiro dia
fora de Cruz do Sul seria assim.
É claro.
Teria sido como nos filmes.
Eles saem e vão beber
em um clube de strippers.
Sim.
Preferiria isso mil vezes a estar aqui.
Até dançar no bar,
com homens pondo dinheiro no meu biquíni.
Não parece real.
Minha mãe morta...
em um tiroteio,
depois de se encontrar com uma traficante.
Eu adoraria fazer coisas normais.
Tomar uma cerveja,
fazer um passeio, dançar.
Eu dançaria a noite toda.
Mas não.
Não fazemos coisas normais.
E o que fará hoje, no seu dia livre?
Vamos jogar as cinzas
da minha mãe em um lago.
Era um lugar especial para ela.
Acampávamos lá quando éramos pequenos.
Vamos acompanhar vocês.
Vamos manter uma distância respeitosa.
Está bem. Obrigada.
Tudo tranquilo. Sem sinal do Karim.
Atenção, todas as detentas.
Dirijam-se imediatamente ao refeitório.
Repito, dirijam-se imediatamente
ao refeitório.
O que é isso?
O que há com vocês?
Vão para o refeitório.
Não ouviram?
Todas para o refeitório,
ou terão consequências sérias.
Até quando vamos aguentar isso?
Não podemos enfrentá-los sozinhas.
Isso não dá certo.
Porque podem machucar uma de nós,
mas não todas.
Contra 80 de nós, meu amor,
eles não podem nada.
-É isso aí.
-Não podem nos obrigar.
Que merda é essa?
Vai ficar parada aí?
Não vai entrar?
-Vá logo.
-Aguente, Tere.
-Entre.
-Seu lixo.
Vá!
Soledad Núñez Hurtado.
Deixe de palhaçada e entre no refeitório.
Mandei entrar na porra do refeitório.
Vai me dar um choque?
Vamos ver como vai explicar
ter eletrocutado
uma detenta transplantada.
Ande, dê um choque nela,
se tiver colhões.
Vai ver o que eu faço com você.
Daqui nem Deus nos tira. Sim ou não?
-Sim!
-Isso mesmo! Ninguém!
-Não vamos nos mexer.
-Não mesmo.
Levantem-se!
De pé, caralho!
Isso pode levar cinco minutos ou dias.
Depende de vocês.
Não queremos causar confusão.
Só queremos que escutem a todas.
Está bem.
Tem alguém que não queira
perder benefícios?
E a possibilidade de um semiaberto?
Estou com fome.
Pronto, Joana D'Arc está fazendo amigos.
Cachinhos, vamos à enfermaria.
Você está pior. Vamos.
Quer que eu vá com você?
Não.
-Está certo. Foda-se.
-Não.
Avise a diretora.
Avise-a.
O que acho da reintegração?
Prefiro falar em reencarnação.
Caramba.
Reintegração é como se eu fosse muito má
e, depois de 15 anos, ficasse boa.
Eu saio da prisão e entro em uma ONG
para ajudar idosos a tomar banho,
por exemplo.
O que eu prefiro é sair daqui
e me reintegrar sozinha,
sem a permissão de ninguém.
É mais meu estilo.
Semiaberto? De sair
para trabalhar e voltar?
-Parece péssimo.
-Tem uma aranha aí.
-O quê?
-Uma aranha em você.
Ou você está dentro, ou está fora.
Não gosto de meios-termos.
Porque as pessoas como eu...
têm horários de artista, então...
Se eu sair, quem sabe quando vou voltar?
Eu saí duas vezes.
Para o enterro da minha avó
e para o médico.
Quebrei o úmero
e coloquei placa de titânio.
-Fiquei internada por dois dias.
-Ela é o RoboCop.
-Qual é a graça?
-Você.
O enterro da minha avó foi uma diversão.
-Eu tive...
-Insensível.
Mas foi divertido.
ENTRADA
ESTRADA FLORESTAL
Percorremos 20km
e não vimos nada estranho.
Ninguém seguiu os Ferreiro.
Nada na barreira policial da ponte.
Ninguém passa sem sabermos.
Cerveja sem álcool?
É assim que quer fazer carreira?
Caramba. Vá com a Julia ver
o outro sentido da estrada.
Andem, rápido!
Ei.
Tem sido difícil para mim.
E...
me desculpe se te fiz mal
em algum momento.
De novo, não. Está tudo bem, cara.
Não me fez mal. Está tudo bem.
Você ou a Macarena.
Também a julguei mal.
Sim, você se enganou.
Como me enganei com ela,
e antes, com minha mulher.
Nos enganamos, Damián.
Somos homens das cavernas.
Essa é a verdade.
Se infiltramos Helena em Cruz do Sul,
é porque estamos desesperados.
Pegamos os sequestradores,
mas não sabemos da menina.
Helena é a melhor. Não vai recuar.
Sabe que ela é especialista
em psicologia criminal.
Se você perder, vai tomar um banho.
Obrigada, mas não.
Ela vai atuar como marido da suspeita.
Será dura com ela, e vai conquistá-la.
Vai, sim. Porque seu cheiro incomoda.
E vai descobrir onde a menina está.
Se é que está viva.
Por isso a deixamos com a Zulema.
Precisávamos apavorá-la.
E Helena está lá para protegê-la
e conquistá-la. Entendeu?
É claro que entendo. Caramba.
Pare de dar explicações.
Já nos xingamos. Já abri seus pontos.
Está tudo bem, ora.
Puta merda...
Não aguento você.
O negócio foi sério.
Não seja tão duro comigo.
Quando a vida virou do avesso
e coisas ruins aconteceram...
meu casamento se fortaleceu...
minha família se fortaleceu.
A dor nos uniu como nunca antes.
Ainda que o preço a pagar seja...
o mais cruel possível,
nesses últimos meses,
nos sentimos mais vivos que nunca.
Apesar de tudo,
enfrentamos a adversidade.
Como Encarna disse na segunda-feira...
desistir não é opção.
Adeus, mãe.
Eu te amo.
Até breve.
Elas disseram o que querem?
Que querem falar e ser ouvidas.
No momento, o protesto parece pacífico.
Se é o que querem,
podemos dialogar com elas.
Dialogar com elas?
Não caia na armadilha, Miranda.
Com um pouco de firmeza,
elas desistem do protesto.
Senão, vão fazer o que quiserem.
Tem certeza?
Se usarmos violência,
elas não responderão com violência?
Não sei.
Podem ir. Preciso pensar.
Miranda, posso dar um conselho?
Eu agradeceria.
Oi.
Eu só liguei
para ver como está.
Você já sabe.
Sobrevivendo.
Fabio, sei que está em um momento difícil.
E eu queria dizer
que estou aqui para o que precisar.
Está bem. Obrigado.
E como sabe que não estou bem?
Eu falei com o Antonio.
Também está preocupado com você.
E eu...
também liguei para dizer que...
Eu sei que foram anos muito difíceis.
E que eu...
com meus problemas e reclamações,
talvez não tenha sido
a esposa mais alegre do mundo.
E sei que eu...
não agi bem com você, Fabio. Sei disso.
Mas, sinceramente...
acho que deveríamos nos dar
uma segunda chance.
E...
já cansei de sentir pena de mim
o tempo todo.
Quero voltar a ser
a louca por quem se apaixonou.
Mesmo que agora
eu leve algumas portas na cara.
Porque estou meio atrapalhada.
E...
bem...
Era só isso.
E então? O que me diz?
É que estou trabalhando
com o inspetor Castillo.
Depois eu te ligo, está bem?
Sim, é claro.
É claro, não se preocupe.
Está bem, então...
Um grande beijo, Fabio.
Caralho. Vou matá-lo.
Venha aqui.
Não podem fazer fogo aqui. É proibido.
Se os guardas nos virem...
Se nos pegarem, vamos todos para a cadeia.
Não vamos fazer fogo. Temos isto.
Viu?
Você baterá nas portas do Céu
E eu não estarei lá
Como jurei sincero
Que esperaria primeiro
Mas me esqueci de morrer
E me esqueci de repetir mil vezes
Que passo as noites
Pensando em seus braços
Procurando seu beijo
Tirando seu fôlego
Também me esqueci
De repetir mil vezes
Que passo as noites
Perdido pelos bares
Querendo morrer
Para vê-la outra vez
"Irmão mais velho" na Wikipédia
tem a minha foto.
-Que convencido.
-Eu?
Na primeira vez
em que sua mãe e eu viemos aqui,
estávamos juntos há seis meses,
e nos casamos.
E o seu casamento? Vai acontecer?
Vamos nos casar.
-Escolhi uma boa data.
-Quando?
Em 12 de outubro, dia da Virgem do Pilar.
-Não, cara.
-O que foi?
Eu ia viajar nesse fim de semana.
Eu queria a primeira dança com você.
Meu irmão, se não dançarmos agora,
podemos não ter outra chance.
...de 1,3% em Paris,
enquanto Milão e Londres
encerraram o dia com 0,6%.
O mercado de Shangai despenca 3.000 pontos
pela primeira vez desde agosto,
afetando outros mercados chineses,
que fecharam em queda.
E aí? Está melhor?
Estou.
Elas continuam sentadas?
Sim, ainda.
E o seu machucado?
Está bem.
Estou bem.
Não foi grande coisa.
Foi muito rápido.
Só percebi no hospital,
quando acordei.
Com uma dor terrível no testículo.
Mas tudo bem. Eu estou bem.
É claro que fiquei com medo, mas...
o médico disse que não é grave.
Posso ter uma vida normal.
Não afeta em nada
a capacidade sexual e reprodutora.
Posso ter filhos, se eu quiser.
Que bom.
Ainda há tempo de fazer Ismaelzinhos.
É.
Felizmente, foi só um susto.
E estou aqui.
Ainda sou o mesmo.
Eu também.
Voltei a ser a mesma.
Completaram-se oito dias
do desaparecimento de Amaia Jiménez,
cujo sequestro foi
finalmente confirmado pela polícia.
A prisão dos supostos sequestradores
deixou a polícia em um dilema.
Eles não conseguem descobrir
onde a menina foi escondida.
Enquanto isso, o casal suspeito,
cujas identidades não foram reveladas,
continua em prisão preventiva
e ambos se recusam a colaborar.
A grande questão é:
quanto tempo Amaia Jiménez
poderá sobreviver?
Fontes da investigação concordam
que os depoimentos do casal detido
seriam cruciais
para a localização da jovem,
e eles também afirmam
que, se não for solucionado
nas próximas horas,
o caso pode ter um desfecho fatal.
-Leopoldo?
-Sou eu.
-Olá.
Eu estava aqui entediada e pensei:
"Vou ver o que ele está fazendo."
São suas primeiras 24 horas na rua,
e já está entediada?
Sim, mas nós fizemos muita coisa.
Espalhamos as cinzas da mamãe,
demos um passeio pelo bosque,
fizemos um churrasco de comer de joelhos.
Mas...
-eu queria fazer outra coisa.
-Outra coisa?
Coisas de pessoas normais?
Seria ótimo. O que você sugere?
Não sei.
Ir tomar chocolate com churros?
Sair pra dançar?
-Me levaria pra dançar?
-É claro.
Certo.
Vamos nos encontrar?
Boa ideia.
Então já estou indo.
É claro.
Uma crise é uma oportunidade
de mudar as coisas,
mas, principalmente...
de se fortalecer.
Atenção, por favor.
Eu sei que é um protesto pacífico,
e por isso, para evitar o uso da força,
peço que vão para suas celas
por vontade própria.
Estão desafiando você.
Nem sempre se ganha um desafio pela força.
Mas com inteligência...
com astúcia.
Vamos fazer isso, diretora,
mas quando nos escutarem
e nos tratarem com dignidade.
Porque muita coisa mudou na prisão.
Não temos livre movimentação.
Sequer temos privacidade
para ir ao banheiro.
Temos que cagar e mijar na cela,
com todas vivendo em meio ao cheiro.
Nós apanhamos, tomamos choque,
fomos maltratadas.
Fomos humilhadas.
E temos que comer um ensopado
que nem um porco comeria.
Já esperamos muito, diretora,
mas este protesto
significa um basta!
Basta!
Não vão nos tirar daqui!
Está certo.
Soledad Núñez, vejo que fala por todas.
Venha à minha sala.
Vamos conversar.
Vai me explicar todas as reivindicações.
Verei o que posso fazer.
Isso é bom, não?
É claro, você consegue.
Sole!
Cuide-se, irmãzinha.
Você também.
E saiba que a mãe gostava do Fabio.
Não digo mais nada.
O que vão fazer agora?
Vamos embora.
Desaparecer até que a polícia
faça seu trabalho.
Que bom.
Fique bem.
Você também. Fique bem, filha.
Mostre esse balanço
Passou a confusão
E começa a diversão
-Olé!
-E começa a diversão
A primeira coisa que deve saber
é que identificamos cinco detentas
como líderes da rebelião.
Que rebelião? Mas se vocês...
Foi um protesto pacífico.
Só pedimos uma comida decente
porque tivemos intoxicações.
Sole, você sabe tão bem quanto eu
que a intoxicação foi um caso isolado
que lamentamos.
E a senhora sabe
que a comida daqui virou um lixo,
não que fosse um Ritz antes.
Ouça, eu também queria priorizar
a alimentação em vez da segurança,
mas é consequência de seus atos.
Vocês também moldam a prisão.
Às vezes, mais que eu.
Agora devemos ser implacáveis
no controle da segurança.
Por isso vamos denunciar
e abrir medida disciplinar
por amotinamento e atos violentos
contra as líderes.
Todas perderão o direito
de reduzir suas penas.
Quer ouvir os nomes?
Antonia Trujillo.
Ponha cerejas no peru
Porque ele não cantou
-Ele não cantou
-Olé!
Antonia perderá os benefícios
e o regime semiaberto previsto para 2017.
A conclusão de sua sentença
será em março de 2020.
Como por todos os malvados
Saray Vargas.
E eu ofereço um jantar
Quando tiver meu semiaberto...
A pena de Saray será ampliada
para mais 18 meses,
e ela não poderá solicitar
o semiaberto até 2021.
O que quer que eu faça?
Quero que vá lá fora
e diga que negociou muito
pela melhora na alimentação.
Durante três ou quatro dias,
faremos um esforço
para que pensem que conseguiram algo.
Mas providencie
para que não haja mais desafios, Sole.
Porque não haverá mais negociações.
Vamos nos empenhar
em prejudicar suas colegas.
As mais próximas a você.
E não poderá conseguir nada.
O que devo dizer que consegui?
Não sei.
Não importa.
Que trocamos margarina
por manteiga no café da manhã.
O que quiser.
Vou cumprir minha pena
Mas de barriga cheia
E se continuarem servindo lixo
Vou saltar a cerca
-Eu quero é festa
-Festa...
Meninas.
-Meninas.
-Sole.
Vim informar o que conseguimos.
Porque conseguimos coisas!
Essa é a nossa Sole!
-Dá-lhe, Sole!
-Esqueçam a margarina.
A partir de amanhã,
teremos manteiga de verdade.
-Olé!
-Sim!
E o pão nojento que nos dão,
e a carne gelatinosa, já eram.
Prometeram merluza uma vez por semana.
Teremos merluza.
E nada daquela pasta que parecia maionese.
-Antonia, não tem mais desculpas.
-Pode deixar.
Antonia!
Mostre esse balanço
Passou a confusão
E começa a diversão
Mostre esse balanço
Inspetor Castillo, é o Tango 1. Responda.
-Tango 1, o que houve?
-Um veículo atravessou o bloqueio.
Quebrou a cerca a toda velocidade.
Houve disparos. Estão armados!
Foram seguidos desde o cemitério.
Inspetor Castillo a todas as unidades.
Tem um carro na estrada florestal.
Estamos indo atrás.
Quero todas as viaturas lá.
Solicito suporte aéreo imediato.
Estou muito feliz agora.
Vou ter fermento para bolo.
E vou ter a melhor manteiga.
Pra comemorar, amanhã vou fazer cubcake.
-Uns belos cubcakes...
-O quê?
Aqueles bolinhos com cobertura...
-Não vá inventar.
-...por cima. Muito bom.
Você nem sabe o nome, como vai fazer?
Eu aprendi, sei muito bem.
Você viu na TV, mas não sabe fazer.
-Faça outra coisa.
-Sei, são como muffins.
-Antonia, faça algo normal.
-Normal como?
-Rabanada assada...
-Igual ao seu cérebro.
-E você lá embaixo.
-Pode comer.
Sim, estou muito mais feliz.
Quando eu tiver meu semiaberto em 2030,
vou vir só pela comida. Faça-me o favor.
Olhe aqui.
Coma isto.
Eu estou feliz porque dissemos
o que queríamos dizer.
Me devolveu a esperança.
Se você se posiciona,
você pode mudar as coisas.
O que eu quero é festa
É claro. Por que não estaria feliz?
Nunca ouviu falar
que a vida é um estado mental?
É verdade.
A vida não é o que parece.
A vida é como se imagina.
ENTRADA PROIBIDA
SEM SAÍDA
O que está acontecendo?
-Está ouvindo?
-Sim.
Tome.
Román!
Román, ligue o carro!
É o Karim!
Ele veio atrás de nós!
-Arranque!
-Estou indo!
-Pise fundo!
-Está no máximo! Mas essa merda não vai!
Não vai mais rápido!
Não!
Pai!
Castillo, entrou um carro na pista.
Está ouvindo?
Minha filha está buzinando atrás dele.
Estamos fugindo.
Estamos a caminho.
Pare.
Pare!
-Não vou te deixar como deixei minha mãe.
-Se não parar, ele vai nos matar
-e depois sua irmã.
-Não vou parar.
-Pare.
-Não.
Não!
Nossa única chance
é atirar neles de surpresa. Pare!
-Não!
-Pare!
Não!
Pai, não.
Vá, filho. O mais rápido que puder.
Por favor, pai.
Vá, filho. Confie em mim.
Merda.
Merda!
Pai!
Macarena, não!
Não!
Macarena!
Ponha as mãos para cima!
Ponha a arma no chão.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Socorro!
Cachinhos, não!
Legendas: Aline Leoncio