Há uma semana, Amaia Jiménez
desapareceu a 300 metros de casa.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dois dias depois,
o sequestro foi confirmado.
A cúmplice do sequestro
foi admitida em Cruz do Sul hoje.
A vida da garota depende
de extrair informação dela.
Entrem.
-Que porra está fazendo aqui?
-Estou numa missão.
Se você perder, vai tomar um banho.
Obrigada, mas não.
É especialista em psicologia criminal.
Helena é a melhor. Não vai recuar.
Os depoimentos do casal detido
seriam cruciais
para a localização da jovem.
Preciso da sua ajuda.
Se não ganhar dinheiro pra Anabel,
ela te venderá.
1.600 dou-lhe uma, 1.600...
2.000!
Não compreende
o conceito de efeito colateral.
É o que Karim quer...
matar sua família inteira.
Ela levou as cinzas do Egípcio.
Castillo, preciso de ajuda.
Fiquem alertas. Há uma forte chance
de Karim Al Said também estar dentro.
-Estão saindo.
-Vamos entrar.
Achem-na!
Parada!
Largue a arma!
O juiz concedeu
uma saída especial de 24 horas
para que vá ao funeral de sua mãe.
É o Karim! Ele veio atrás de nós!
Pai!
Nossa única chance
é atirar neles de surpresa.
Confie em mim.
Macarena!
Abaixe a arma!
Ouço ruídos estranhos, parecem de metal.
Como a da lâmina do patim cortando o gelo.
Ou de metal se chocando.
E, de repente, o sol se levanta.
Acordo tremendo, sentindo muito frio.
Eu olho ao redor e...
Estou no meio do pátio, sozinha,
com medo de sair da cama.
E aí...
Dou um grito.
Só que não há som, só silêncio.
Estamos contigo, Maca.
Eu teria feito o mesmo. Sorte a sua, Maca.
Força, Maca. Não abaixe a cabeça.
Senhor, pedimos pelas almas
de Leopoldo e Encarna
para que os receba em Sua glória.
Às vezes, a vida nos apresenta coisas
que não conseguimos compreender.
Mas o Senhor nos pede fé,
pois somente Ele pode nos julgar.
Que tenha misericórdia
de Sua filha Macarena
para superar esses acidentes infelizes.
Não foram...
Não foram acidentes,
foram assassinatos.
Deus não tem nada a julgar, eu já julguei.
Macarena, sinceramente, tudo que pedir.
Meus pêsames. Sinto muito.
Sinto muito, meu amor.
Seja forte. Não desanime, campeã.
Sinto muito, querida. Escute o que digo:
esqueça a acusação de assassinato.
Fez o certo.
Como não matar o assassino dos seus pais?
Seja forte, meu amor.
Sem tristezas, loura.
O importante é que
no tabuleiro da vida
demos um xeque-mate no Karim.
Você deu.
Ele era o último parente.
Obrigada.
É um dia de comemorar.
Guarde as condolências
para a mãe do seu namorado.
Ela não precisa de guarda-costas,
não notou?
Maca, você não está sozinha.
Está bem?
Vamos andando.
Garotas, antes de saírem.
Amanhã virá uma sexóloga
falar de sexualidade e autoestima.
A reunião será aqui...
A vida continua.
Mas não quero que continue,
quero que volte para trás.
Estou presa no momento que atirei
e mudei meu destino.
Aos 30 anos eu percebi
que sou uma criança acordando do sono
e vendo que a vida é séria.
Não consigo! Não encaixa.
-Não consigo.
-Eu te ajudo.
Mão firme.
Coloque a arruelinha no palito.
-Viu?
-Sim. É isso.
Muito bem.
Por que fala como se ela fosse retardada?
Como assim?
Arruelinha.
Palito da Susaninha.
Até parece freira.
Irmã Helena dando o catecismo.
Não é, Susaninha?
Por que casou com uma mulher
que todos consideram deficiente mental?
Se ela fosse assim,
estaria no manicômio não na prisão,
não acha?
O QI dela é de 50.
Sua esposa é inteligente, inspetor?
Mais do que você?
Uma pessoa não pode se apaixonar
por quem não é inteligente?
Acho que se casou
por ela ser fácil de manipular
e que será eternamente fiel.
Por que queria uma esposa tão fiel,
mas tão burra?
Susaninha, quer se confessar?
Você pecou?
Não.
Sinceramente, não.
Então, peque mais.
Parece que Deus sempre perdoa.
Amaia Jiménez, 16 anos.
-Você a conhece?
-Não.
Que porra é esta?
Um grampo de cabelo que achei no chão.
Usava na minha papelada.
É da Amaia. Tem o DNA dela.
Onde o achou?
No campo, não lembro onde.
Qual é seu trabalho?
Tenho uma clínica veterinária rural.
Mas não é veterinário.
Herdei o negócio quando meu irmão morreu.
Não precisa de diploma
para ajudar no parto de animais.
Algum cliente se queixou?
Entre.
Por que mandou me chamar?
Macarena, como psiquiatra da prisão,
preciso revelar
minha preocupação com sua saúde.
Nos últimos dias, perdeu os pais
de forma trágica, violenta
e matou o culpado a sangue-frio.
Não sei como dá conta de tudo
sem nenhuma ajuda.
No fundo...
estou preocupado
que possa ficar deprimida,
se sentindo responsável por suas mortes,
e acho que faria bem
se começasse uma terapia.
Tem limites que não cruzo, doutor.
Nunca.
Mesmo que acorde um dia
só pensando em me suicidar,
nunca me colocaria nas suas mãos.
Ei! Trabalhem em silêncio
ou vão para as celas.
Está bem, babaca.
Você é curiosa, Helenita.
Por quê?
Não é como o lixo daqui.
Resolve problemas, tem ovários
e é bondosa com pessoas especiais.
Pronto.
Muito bem.
Quando abrir, deve tocar uma música.
Pronto.
Oba!
O que foi?
Tudo bem?
A música me lembra minha filha.
Tem filha?
Tocava essa música
quando ela estava na minha barriga.
Há muitos anos.
Dezessete.
Um bebê maravilhoso.
Tem fome? Precisa comer ou vai adoecer.
Ela virá visitá-la?
Não dá.
Ela não pode ir a lugar nenhum.
Coma um pouco por mim.
Isso.
Ela está numa caixinha.
Como esta boneca.
Por que cavou um túnel de 600 metros
debaixo da sua propriedade?
Um abrigo antiaéreo para porcos?
Ou queria entrar e sair em segredo?
Não é um túnel, será um armazém.
Isto é um armazém?
Inspetor, chegaram
notícias importantes da central.
Localizaram o sinal
do telefone de Amaia Jiménez.
Parece que ela ligou o celular.
Que porra o celular faz na Hungria?
Quer que pinte suas unhas?
Não, obrigada.
Não me importo.
É ótimo ser sua criada.
-Eu prefiro.
-Não te comprei pra ser minha criada.
Maca.
Não pude te dar condolências antes.
Sinto muito.
Entendo sua dor.
Duas semanas depois que entrei aqui,
meu pai morreu.
Nem imagino a dor
de perder pai e mãe ao mesmo tempo.
É muito triste.
E estou preocupada...
Como vai ter dinheiro
para me pagar a Bambi?
Passa um creme em mim
enquanto pensa nisso?
Não alcanço.
Agora que fizemos as pazes,
que mostrei meu respeito com um presente,
passou por cima de mim comprando a Bambi.
Já que está aqui, que tal na frente?
Rompeu o pacto, Maca.
Será minha criada até me pagar.
Faça-me um favor:
não arrume mais desgraças.
Já chega.
Não quero desperdiçar.
Anabel.
Pode me dar maconha?
Ponha na conta, na sua listinha.
Na sua caderneta.
É importante falarmos com naturalidade.
Veremos como algo
tão pessoal quanto um orgasmo
é diferente para todas.
Antonia, conte o que sente
quando tem um orgasmo.
Não tenho problema
em falar com toda a naturalidade
e usar palavras como pau, pica,
cacete, xoxota. Entendeu?
Mas não sei falar com naturalidade
sobre a natureza íntima de orgasmos
diante dele.
Eu podia passar sem essa.
Na verdade, já me enche de nojo.
Se o Valbuena não sair, não falamos nada.
Muito bem.
Está certo.
De toda forma, me fizeram um favor.
Ele perdeu uma bola num acidente.
Caiu uma bandeja em cima, várias vezes.
Agora estamos a sós!
ANIVERSÁRIO DO MARCOS
O número discado não existe.
Pra mim é fácil.
É só esfregar aqui...
É assim, como uma mangueira.
Sempre fingi meus primeiros orgasmos.
Esperam que você grite, eu gritava!
"Assim, gato! Quero mais!"
E é preciso dizer safadezas.
"Arromba meu cu! Me cobre de leite!
-Quero tudo!"
-Que porca.
-Como se não falasse isso!
-Talvez de outra forma.
Quando tenho um orgasmo,
preciso muito...
fazer xixi.
Isso se chama mijar com gosto.
Na primeira vez que senti, tinha 14 anos.
Era bem nova.
Senti a tremedeira...
Mas minha prima falou: "Deixa de ser boba.
Essa coisa sobre sexo, trepar, é simples.
Feche os olhos, abra a boca e as pernas.
E segure-se firme."
E, nove meses depois,
Joaquín saía do meu corpo,
todo sujo...
E, agora, estamos aqui.
Os meus eram longos. O normal.
Até parece.
Duvido muito que tenha transado.
Ei, eu era puta.
-Sim, certo.
-Preferia oral.
Tive namorado, Anabel.
-Como assim?
-Não.
"Não" o quê?
Para mim, orgasmo é como espirrar.
A coisa vem vindo, vem vindo...
E, então, a glória.
É um orgasmo alérgico!
Intolerância a lactose!
Que nojo.
-E você?
-Eu?
-Nunca tive um orgasmo.
-Por que não?
Meu marido preferia bater a fazer carinho.
Ele vinha bêbado
e se jogava como um cachorro por cima.
Sempre dormia antes de acabar.
Eu ficava grata por isso.
O único orgasmo que tinha na vida
era quando ele começava a roncar
e eu podia tirá-lo de cima.
Que porra o celular da Amaia
faz a 2.300km da casa dela?
Não sei. Eu ligaria para perguntar.
E se a vendeu a um bordel
e ela foi traficada para a Hungria?
-Não vendi ninguém.
-Explique.
Ela pode ter fugido de casa.
Ou roubaram o celular dela.
Existem mil explicações.
Não acha possível
ter se enganado conosco, inspetor?
Olha...
quando você mata um sujeito
e seus pais morrem por sua culpa,
aí se vê o fundo do poço.
E também as tetas da Anabel.
E eu?
Precisa voltar a ser quem era.
Precisa cuidar de mim.
Você prometeu.
Loira.
E aí?
Deu uma festinha e nem me chamou?
Passe aqui.
Como está?
Quer malhar? Quero fazer exercício.
Outra hora.
-Vou tomar um ar.
-Pode levar, maconheira.
Até mais, meu amor.
-Arrumou bagulho pra ela?
-Não.
Da próxima vez que ela usar depressivos,
tire isso dela,
ou me avise.
Tome conta dela, mas sem tocar.
Cuide dela, mas sem tocar.
Como um guarda-costas.
Entendidas?
Como vai minha pobre loirinha?
Está com os olhos vermelhos.
De chorar.
De fumar.
De não dormir.
Tenho pesadelos.
Na verdade, é um só.
Ouço ruídos.
Ruídos estranhos.
Parecem de metal.
Como...
de uma lâmina de patim.
Te peguei.
O que está fazendo?
Nada.
Zolpidem.
Dão esse sedativo pra Susana.
Quando ela fica ansiosa.
Não diga pra ela.
Se mistura com álcool,
dá alucinação.
Começa a viajar.
Vamos viajar e esquecer esta merda.
Quer um pouco?
Não uso drogas por prazer.
Não gosto de perder o controle.
Mas que se foda.
Hoje, estou comemorando.
Merda.
Zolpidem.
-Cuidado, isso queima.
-Puta merda!
O que está celebrando?
O início de uma nova era.
Em que posso recomeçar.
E quero que você
venha comigo.
Não vou transar.
Tive de colaborar com uma metida.
Mas você...
é diferente, tem tudo resolvido.
Vi que se dá bem com a Susaninha.
Ela contou o que fez?
-Não.
-Não?
Ela sequestrou a filha de uns ricaços.
Ela parece uma besta quadrada,
mas a polícia inteira está batendo cabeça.
Não interessa o que ela fez.
Não é só fofoca,
é uma oportunidade.
Ela confia em você.
E eu preciso saber
onde a Susaninha mantém a refém.
Para quê?
Tenho planos.
Bem caros.
Mas se os papais
da refém tiverem dinheiro...
Podem dá-lo
pela informação do paradeiro dela,
você ficará com o frasco todo
e eu tirarei longas férias longe daqui.
O que me diz?
Uau.
Não sei.
Vou pensar.
Foi muito feio...
ter me rejeitado antes.
Então, vamos agora.
Não.
Não estou a fim.
Transar entre amigos estraga tudo.
Que viagem!
Amarelo combina com você, Maca Simpson.
Como está?
Não fumava baseado desde a escola.
Dá pra ver.
Queria muito ter te conhecido na escola.
Até te imagino com óculos de plástico,
cara de inocente...
"Pode repetir, senhor professor?"
Você ia me dar uns tabefes.
Sem dúvida ia pegar no teu pé.
Uniforme quadriculado
Óculos de plástico e pulseira
Essa loira nem parece maconheira
Mas se derem um baseado
Na surdina
Verão como voa essa menina
Obrigada, galera!
É pra Macarena!
-Cachinhos...
-Quê?
Eu agradeço, mas...
as coisas andam estranhas e...
-Está bem.
-Quero ficar sozinha.
Muito bem.
Vou te deixar agora.
Mas não me assuste.
Voltou para a nossa cela?
Certo. Depois te faço rir.
Loira...
Fico molhadinha só de pensar em você
Brincadeira.
Passei a semana pensando
no que me falou no jantar,
sobre meu casamento.
Se eu dei minha opinião,
é porque quero que toque o barco.
Mas você e o Marcos faziam coisas juntos?
Não.
-Aniversários?
-Não.
-Nas bodas?
-Batismos, comunhão?
-Não.
Ele nem me levava pra cama.
Estou falando demais!
Não! Chega de cerveja.
-Sim. Mais uma. Leve estes copos.
-Não. Por favor.
Por que parar agora?
Não falou no Marcos
desde que ele te deixou.
Está na hora de desabafar.
Fiquei nove anos casada...
mas o sexo durou...
cinco,
seis meses.
A última vez que fizemos amor
foi num Natal em Gerona,
na casa dos pais dele.
Ainda estavam vivos,
então deve ter sido...
-Há três anos.
-Sim, três anos atrás.
Como foi?
O que quer saber? Se gostei, as posições?
-Tudo.
-Não!
Não sou uma máquina de sexo,
talvez seja isso.
Bobagem.
Miranda, você transpira sexualidade,
não pense assim.
No jantar, eu disse...
Acho que o Marcos é...
-O quê?
-Homossexual.
-Quê? Está zoando?
-Não estou!
É sério. Pense um pouco.
A forma como ele foi embora.
Ir embora sem dizer nada,
sem mostrar a cara,
largar tudo, deixar tudo.
Deve ter um motivo para ele agir assim.
Pode ter sido a última gota,
após anos de tormento.
Um marido que...
esconde a verdadeira identidade sexual
termina se sentindo um impostor
com a pessoa que o ama.
Por fim, ele precisa desaparecer,
sem ser encontrado. Entende?
Desligou o telefone.
É como se quisesse apagar tudo
que o lembrasse desses anos.
Ou simplesmente tinha uma amante.
-E ainda tem.
-Um amante?
Uma amante.
Olha, se fosse assim,
ele ao menos tentaria
fazer você se sentir mulher.
Em algum momento.
Além disso, mencionou
que a paixão durou pouco.
Não sei.
Não consigo falar disso.
Posso dar um conselho?
Está no caminho certo.
Precisa voltar a se sentir mulher.
Desfrute da sua sexualidade.
Ferreiro.
Vi sair do consultório do Sandoval.
O que é isso nos olhos? Está drogada?
Escute.
O que aconteceu?
Foi ao consultório do Sandoval,
saiu e começou a chorar.
Me solta.
Meus pais morreram
e é disso que quer saber?
É tudo que tem a me dizer?
Minhas consultas
com Sandoval são particulares,
assunto entre médico e paciente.
Assunto particular?
Era assim quando o vi
batendo em você com a régua?
Ou quando ajudei sua família
a esquartejar um cadáver?
Puta que o pariu, Macarena.
Se acha que não me importo com você,
está enganada.
É óbvio que me importo, e muito.
Só quero sair daqui.
Muito bem.
Escute.
Vou tirar você daqui. Prometo.
Na verdade, sairá hoje à tarde.
Cabine número dois.
Quatro, três.
Fernando.
Ficou tanto tempo sem vir!
Tem medo da prisão?
Ou de gasolina?
Como não sou parente, só deixaram agora.
Sou só parente cardíaco.
Temos uma amizade de coração aberto.
Pensei bastante em você.
-Eu também.
-Mãos.
Não é permitido tocar-se.
Procurei informação na hemeroteca.
Fiquei curioso e quis saber mais.
Está me espionando?
É um daqueles mórbidos
que ficam lendo obituários,
histórias sobre crimes?
Sua história me comoveu.
Principalmente esta parte.
Sua declaração.
"Após duas ou três surras por dia,
levar cuspidas e viver sendo estuprada,
infidelidades, bebedeiras e pontapés,
a maior sentença
que os jurados me derem..."
"Será uma bênção para mim."
Ele merecia.
Obrigada.
Por favor, as mãos.
O que acha se pedir uma visita a sós,
dessas íntimas?
Como assim? Sem carinho, sem chamego?
-Está sendo muito direto!
-É só para conversar.
-Não quero sexo.
-Nem eu.
E o sexo nem foi tipificado
no código penal.
Esse lance sexual... Vamos deixar pra lá.
Este é um mandado para a soltura
da detenta Macarena Ferreiro
para a reconstrução da morte de Karim.
Eu evitaria isso a todo custo.
Ela poderia ficar ainda mais deprimida.
Desculpe, mas é o procedimento padrão.
Macarena está implicada
e seu testemunho é vital
para a compreensão dos fatos.
É uma ordem judicial.
Fabio, vá com ela.
Será bom para ela ver um rosto conhecido.
Macarena.
Macarena, escute.
Ao contrário do relato
dos policiais no helicóptero,
acho que Karim te apontou a arma
após atirar no seu pai.
Foi assim?
Macarena,
Castillo disse que viu Karim
mirar em você antes de ser baleado.
É verdade?
-Macarena!
-Não!
Que porra está dizendo?
Matei porque ele matou meu pai.
Não é legítima defesa?
Ele não mirou em mim.
Ele mirou e atirou no meu pai.
Esvaziei a arma na cabeça dele.
Atiraria mil vezes.
Sei que isto é muito doloroso,
mas precisa se proteger.
A minha declaração e a do Fabio
ajudarão no tribunal.
Como ajudou no tribunal após a fuga?
Ou quando ajudou meu pai?
Ou quando matou minha mãe?
Não, obrigada, Castillo.
Vai à merda.
Castillo, deixe-nos a sós.
Pipiolo, rapazes, venham.
Tem café no carro.
E se a detenta escapar?
Tenho cerveja no furgão. Quer?
Venha.
Entre.
Finalmente, uma das minhas.
Como está?
Susana falou que tem uma filha de 17 anos.
É mentira, o casal não tinha filhos.
Eu sei. Foi por isso que liguei.
Está na cara que é desequilibrada.
Não sei se confundiu a sequestrada
com a filha de verdade.
Doutor, isso é possível?
Esse transtorno existe.
É uma paranoia afetiva
na qual a pessoa
inventa filhos, irmãos e pais.
O paciente acredita ter
parentes que nunca existiram
ou que ressuscitaram por milagre.
-O que mais ela disse?
-Que a filha está numa caixa.
Pode estar pensando
num porão, esconderijo,
no subterrâneo.
Vou arrancar mais dela.
Nosso plano está funcionando.
Ela tem medo da Zulema e confia em mim.
Cuidado com a Zulema.
Ela está na palma da minha mão.
Não se ofenda, mas duvido muito.
Helena, não perca o objetivo de vista.
Tome. Está meio quente.
É só imaginar que está na Inglaterra.
O que estamos fazendo aqui?
Coisas normais.
Curtir a vida, beber uma cerveja,
viver o presente.
Quando falei que queria sair da prisão,
não era isso que tinha em mente, mas...
Obrigada.
Bem...
Quando eu falei que ia tirar você,
não era isso que quis dizer.
Zulema tem três milhões de euros
enterrados no Marrocos, né?
Convença seu irmão a ir procurar.
Eu solto você.
E então...
abrimos um bar na praia no Brasil.
Não adora dançar?
Fala sério?
Não sabe que tenho um salário de merda?
-Então vamos.
-Agora?
-Sim, agora.
-Agora não dá.
Causaria problemas.
Castillo seria rebaixado ou demitido,
bem como os outros.
Mas pegar aquele dinheiro
não causaria mal algum.
-Quem é você?
-Fabio.
Não.
É meu anjo da guarda.
Picou um cadáver, enfrentou o perigo
e agora quer me tirar da prisão
para fugir comigo.
O que está havendo?
Se apaixonou?
Por você?
-Não, acho que não.
-Não?
Podemos descobrir.
-Não tem nada a descobrir.
-Tem, sim.
O quê?
Se sou lésbica
ou não.
Espere.
Quando sair,
teremos a comprovação.
Virou um homem de princípios?
Sim, virei.
Quero fazer o que é certo.
Ei, pombinhos!
Hora de ir embora.
Como está?
Voltou pra ver a Anabel, né?
Ela te dá presentes e pão.
-Ela voltou?
-Viraram amigas.
Ela está melhorando
e veio ver a titia Anabel.
Precisa se comportar.
Acha que vão te deixar ter uma pomba aqui?
Deixaram a Zulema ter um escorpião.
Meu bicho é inofensivo.
-Ela não vai ficar.
-Quê?
É um rato com asas,
não é um gato, nada disso.
Fará barulho a noite toda,
ficaremos acordadas.
Fique longe da minha pomba.
Não consegue dormir
por causa da visita íntima!
Não é? O Fernando vai entrar
rasgando sem lubrificar nem nada.
Já chega!
Ele só quer ficar a sós comigo,
porque não dá pra fazer nada
durante a visita pública.
Vivem chamando a atenção.
É só para nos darmos as mãos.
Não é sua mão que ele quer segurar.
-Talvez te ler poesia?
-Vocês não sabem de nada.
-Nunca foram paqueradas.
-Quê?
Já viu este corpo?
Sim, e nunca foi paquerada direito.
Ele só quer intimidade, não é para...
Já perguntei,
e ele disse que não é para sexo.
Escute, querida.
Na nossa idade, sem chance.
Sim, claro.
Descobrirá o que é um orgasmo,
não será como com teu bêbado.
Você que dará porrada desta vez.
-Cachinhos, não! Por favor!
-Qual é a sua?
Cachinhos, por favor. Pare!
Sabe por que nunca tive
de fingir um orgasmo para meu marido?
Porque ele não dava a mínima,
igual a você e teus clientes.
Posso estar morta da cintura pra baixo,
mas não tem ideia
da sensação de me encontrar com um homem.
Até pareço uma virgem de 53 anos.
Me sinto uma adolescente.
Ninguém vai estragar isso.
Terei uma visita íntima!
Como dizem na minha terra,
"vou me cagar, mas vou mesmo assim".
É que
esses órgãos aqui já foram esquecidos.
Mas parece que tem um homem
que vai me ajudar a lembrar deles.
Como direi a ele?
Que não me lembro como funciona?
Vou fingir um orgasmo.
Todas fingem.
Meu Deus, que delícia de vida.
Se estivesse fora,
não me divertiria como aqui.
Estou tão nervosa, dá pra acreditar?
Raúl?
É a Miranda, sua cunhada. Como vai?
Fico contente.
Bem.
É que...
no fim, você vê que o amor acabou e...
Claro. A gente aprende com tudo.
É claro.
Sim, pode passar.
Olá, Marcos.
Feliz aniversário.
Não...
Ninguém teve culpa. Tudo bem.
Escute...
Preciso fazer uma pergunta.
Preciso saber...
Você é homossexual?
Ai, meu Deus.
Que patético.
Não sabia o que dizer.
Como é possível que você sabia e eu não?
Vivi com ele.
O amor é cego, como dizem.
Parabéns.
Abriu os olhos, poderá ver novamente.
Quando redescobrir a punção sexual,
estará completamente livre.
Não sei o que está sugerindo,
mas não vou sair caçando em bares.
Não sou do tipo que transa com estranhos.
Nem eu.
-Maca.
-Meu amor!
Como foi? Trouxe algo legal?
Um sanduíche de presunto?
Uma loção para passar no seu corpo?
O cartão não passou e...
me senti mal em pedir dinheiro a Castillo.
-Então...
-Mas eu queria muito.
Maca, poupe a energia.
Na terapia, falaram que você e a Bambi
vão se agarrar no chuveiro.
-Quê?
-Ei!
Vai se foder!
Sua imunda!
-Você é uma sacana com Sole e Maca!
-Calma!
-Já chega!
-Vai se foder!
Falei pra parar!
Pare de me defender!
Não quero sua pena! Sacou?
Não fiz nada quando o safado te estuprou,
mas não vai bater na Anabel por mim.
Agora chega.
O que falou pra Maca
quando estavam lá sentados,
como a Dama e o Vagabundo, olhando o lago?
Ela parecia mais contente.
Falei que vamos fugir juntos da prisão.
-Está brincando?
-Não, é verdade.
Ela precisa ter algum objetivo,
e se não estimularem a fantasia
de que vai melhorar, já era.
-Boa noite.
Boa noite.
A diretora vai atacar o Nosferatu.
Caramba.
Posso mudar os remédios da Susana.
Agora, ela toma lítio,
ansiolíticos, tranquilizantes.
Poderia mudar para hipnóticos.
Vai ajudá-la a dormir,
mas os sonhos serão mais intensos.
Ela vai falar dormindo.
São pílulas de cafeína.
Vão ajudar a ficar acordada.
Poderá conhecer melhor o mundo dela,
sua realidade.
Precisa comer.
Venha. Assim, bom.
Isso, boa menina.
Vamos...
-Coma...
-Um pouco mais.
Minha querida...
Minha querida.
Coma.
Isso, que bom.
Frio.
Está com frio.
Seus pés estão frios.
Claro, não há janelas.
Quem tem frio?
Venha cá. Vamos.
Isso.
Sua filha?
-Sua filha sente frio?
-Sim.
Onde ela está?
Posso ajudá-la.
Tenho uma boneca
Ela tem uma blusa
E um cardigã
Fui passear com ela
E ela adoeceu
Eu a levei à minha cama...
Socorro!
Oi. Bom dia.
Anabel,
passei a noite em claro
pensando em você...
e em mim.
Muita coisa aconteceu,
muita,
desde que entrei aqui.
Cheguei inocente.
Ou era o que me dizia,
pela manhã e à noite,
e agora tenho coisas pendentes...
Por fuga, roubo,
homicídio...
e assassinato.
Pelos meus cálculos,
vou ficar aqui uns 25 anos.
Sinceramente, com uma pena tão longa,
qual é a diferença entre 25 e 30?
Não faz muita diferença neste chiqueiro.
Você tem duas escolhas.
A primeira é olhar seu braço, ver meu nome
e lembrar que...
não tenho nada a perder.
A segunda é se preparar para a guerra.
A decisão é sua.
Posso?
Escute.
Estava pensando,
entre todas essas putas loucas,
posso confiar em você.
Vou fugir.
Tenho um plano, mas preciso de ajuda.
Quer vir?
-Não sei.
-Eu te levo aonde quiser.
Aonde gostaria de ir?
Não sei.
Ver sua filha?
Não.
Susana, olhe para mim.
Filho é a coisa mais importante pra mãe.
Onde ela está, Susana?
-Diga.
-Ela morreu!
Morreu quando tinha um ano,
como pode me levar até ela?
O que está havendo?
Anabel ia leiloar uma garota no banheiro.
Ela a apelidou de Bambi
porque parece um cervo indefeso.
Ela se chama Cristina.
Sei quem é. Continue.
Ela a prostituiu,
a vendeu a presas mais velhas
para fazer sexo oral nelas.
Ela deve ter mordido uma delas.
Anabel se irritou e decidiu vendê-la.
Eu a comprei.
Agora a Anabel diz
que lhe devo dinheiro...
E fica me perseguindo.
Temo pela minha vida, diretora.
Macarena,
está fazendo uma acusação muito grave.
Ela escreveu meu nome no braço
e me mostra sempre que a vejo.
Deve estar obcecada comigo.
Desculpe, sei que não tem pena de mim.
É a pessoa que mais me ajudou
desde que cheguei aqui.
Desculpe.
Sandoval disse que estou deprimida,
que me sinto culpada
pela morte dos meus pais.
A culpa não é sua.
-Está me ouvindo?
-Sim.
Fez o que tinha de fazer.
Meu pai era muito claro
sobre o que era certo ou errado.
Ele repetia todo dia:
"Não ofender, não prejudicar ninguém,
não mentir..."
Foi isso o que aprendi.
Soledad, confirma
as acusações de Macarena Ferreiro
-contra ela?
-Sim. É verdade.
Anabel escraviza as outras e as prostitui.
Nenhuma diz nada por temerem pela vida.
Respeitar os valores e a honestidade
como meu pai me ensinou
nunca me ajudou aqui.
Nunca.
Anabel a ataca desde que ela entrou.
Está forçando Macarena a se prostituir.
Se eu tivesse matado Zulema,
com todas as oportunidades que tive,
meus pais ainda estariam vivos.
São bonitos.
Lembram a minha infância.
Passei a noite sonhando acordada.
Sabe como é?
Todos os erros que cometi na vida
foram porque tentei ser a pessoa
que meu pai queria,
mas não posso ser.
Não quero ser.
Por que as pílulas?
Para ficar acordada à noite?
-O que vai fazer?
-Por enquanto,
vou enfrentar todas as pessoas
que tornaram minha vida impossível.
Anabel,
já prostituiu colegas?
Nove detentas confirmam
as acusações de Macarena Ferreiro.
Acusação de uma assassina?
Eu me comporto, diretora.
Não cometi crimes graves.
Não pode acreditar nessas delinquentes.
Então também não deveria ouvir
o agente que confirma as acusações?
Nem nos meus próprios olhos, Anabel.
Achamos suas drogas escondidas.
Um frasco de aspirinas, secador de cabelo,
cabides e brinquedos da maternidade.
Está cometendo um erro.
Não cometa essa injustiça.
Está sendo manipulada por elas.
Mostre seu braço.
É você ou eles.
Meu pai nunca me ensinou isso.
Leve-a à solitária.
Como?
Sabia meu plano
e escolheu o caminho mais fácil:
me trair e agir sem mim.
Não vai mais precisar de remédio
para não dormir.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Legendas: Leandro Woyakoski