Vou enfrentar todas as pessoas...
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
...que tornaram minha vida impossível.
Ela escreveu meu nome no braço
e me mostra sempre que a vejo.
Está fazendo uma acusação muito grave.
Mostre seu braço.
Leve-a à solitária.
A Anabel não vai descobrir.
Quem sabe o quanto podemos ganhar
com o que ela carrega?
Quando Anabel descobrir, o que vão dizer?
Isso não faz sentido.
Me dei conta
de que esse seria meu mundo por 12 anos
e me agarrei a você
como a um bote, desesperada.
Mas você também.
Se agarra a mim pra evitar a Saray.
Não sei o que fazer para que me deixe.
Zulema tem três milhões de euros
enterrados no Marrocos, né?
Convença seu irmão a ir procurar.
Eu solto você.
Estou disposta a dividir o dinheiro
que querem roubar de mim.
Me diga o que fazer.
Tenente Lorenzo.
Preciso saber como vai a investigação
da menina desaparecida.
O marido sequestrou a menina
para abusar sexualmente dela.
Na acareação de hoje,
ele vai jogar a culpa em cima da mulher.
Só uma pessoa sabe onde ela está.
É sua última semana de vida.
Em dois dias,
meu irmão terá um milhão e meio.
O resto é com você.
-Helena, você está bem?
-Não.
Ontem à noite estava na cela dela,
tocando no cabelo.
Está brincando comigo?
Porque é muito importante para mim.
Decidi me arriscar. Faça o mesmo.
O que você fez, Zahir?
Achei este pedaço de roupa
da Zulema na solitária.
Ela não comeu tanto quanto pensávamos.
Jure que não sabe
onde está a garota e os farei parar.
Se contar onde está a menina,
você a ajuda?
Claro.
Ela está num lugar que Cesáreo conhece.
Ela ia salvar a garota.
Está sozinha num estábulo abandonado
em Santa María.
Alerta de segurança.
Fechem as celas e procurem Zulema.
Zulema sumiu da enfermaria.
Repito, Zulema escapou.
Estão suspensas todas as atividades.
As áreas comuns estão proibidas.
Vamos! Todas para dentro, agora!
Todas as detentas,
voltem às suas celas imediatamente.
Dois, dois.
Refeitório livre. Vamos ao pátio.
Quero que vasculhem
cada centímetro da prisão.
Atenção. Todas as detentas,
voltem às suas celas imediatamente.
-Rápido!
-Largue isso, caramba.
...às suas celas imediatamente.
Atenção. Todas as detentas,
voltem às suas celas...
-Biblioteca?
-Livre.
Ginásio?
Livre.
-Pátio?
-Livre.
-Refeitório?
-Nada.
Nada.
Nada, Fabio. Não há sinal dela.
Atenção. Todas as detentas...
-Entrem nas celas!
-Está bem!
Entrem logo!
-Sala de visitas?
-Livre.
-Telefones?
-Livres.
Essa filha da puta!
Todas as detentas, voltem às suas celas...
Repito. Todas as detentas...
A coitada escorregou no chuveiro.
Ela está no banheiro.
A Zulema está no banheiro.
Atenção, preciso de ajuda
para levar Helena Martín à enfermaria.
Ela está gravemente ferida.
Preparem a enfermaria. Detenta ferida.
Repito, preparem a enfermaria.
Reze para que ela sobreviva,
senão está fodida.
Estou tão chocada quanto você.
Podíamos ter sido boas amigas.
Pena que ela seja policial, não é?
Fechem as celas.
Nenhuma detenta na galeria.
Não quero detentas na galeria.
Celas um, dois e três livres.
Fechem as portas.
-Fechem as portas.
-Puta merda, fechem as celas!
-A galeria do bloco 2 está vazia.
-Valbuena.
Uma detenta se enforcou
na galeria superior.
Atrás de você, na passarela.
Que porra é essa?
Ajudem!
-Chame o Sandoval.
-Não adianta, Valbuena.
Quebrou o pescoço. Não há o que fazer.
Temos um suicídio.
Uma detenta se enforcou na galeria.
Foi a Susana Tamayo.
Santo Deus.
Que tragédia!
Ainda bem que ela me disse
onde a menina está antes de se matar.
Tudo tem um lado bom, carcereiro.
O que está fazendo aí?
Tive um pesadelo.
Me diga uma coisa. Temos alguma chance?
Não precisa responder.
Tem outra mulher?
Outro?
Essa briga de casal
vai durar a noite toda?
Juro que pagaria uma viagem à Havana
para tentarem de novo.
A prisão não é um bom lugar
para segundas chances.
Não quero te ver assim.
Se quiser, posso pedir transferência
para outra cela.
Então acabou entre nós?
Sim.
Muito bem.
Muito bem, mal-agradecida de merda.
Quero você fora da minha cela agora.
Caralho!
Nunca mais quero ver essa cara
de menina mimada.
Ouviu?
Cachinhos, por favor.
Então...
tome seu café no primeiro horário,
evite tomar muito sol no pátio
e não cruze comigo no chuveiro,
porque pessoas ingratas como você
me dão muito nojo.
E quando eu voltar,
não quero ver você aqui.
Mas...
Isso vai passar, não é?
É claro.
Igual à menopausa.
O que significa este santinho?
A Cachinhos também tem.
O que é isso?
No meu não colocaram.
Quem colocou isto aqui?
Diz aqui que Santa Rita
é padroeira de causas impossíveis
e causas perdidas.
Por que somos causas perdidas?
Isso tem todo o jeito de ser
cartas da morte.
Meninas, alguém marcou vocês.
É o que fazem na Colômbia
quando o líder quer sentenciar alguém.
É uma forma de avisar que você vai morrer.
O que está dizendo, sua bruxa?
Guarde seus feitiços pra você.
Ninguém mais recebeu, certo? Só nós.
Não terá sido o capelão?
Talvez ele nos ache meio perdidas.
Que capelão coisa nenhuma.
O que andou fumando? Capelão, nada.
-Deve ser a mexicana.
-Como seria o capelão?
É a Anabel.
Vocês a roubaram
e venderam a droga dela.
Bambi a traiu,
e eu a mandei para a solitária.
É ela.
Ela quer se vingar.
Do jeito que ela é,
pode ser qualquer castigo doentio.
-Foi a merda da pomba.
-Antonia, pare.
-Aquela pomba idiota!
-Cachinhos.
Cachinhos! Venha aqui, por favor.
Alguém me chamou?
Cachinhos, deixe de bobagem e venha aqui.
Diga que não quero falar com ela.
Vou levar esses livros
para estudar e sair desse buraco.
Isso é sério.
Anabel nos ameaçou e temos que fazer algo.
Se ela chegar perto de mim,
eu vou tombá-la na porrada.
Cachinhos, por favor, me escute.
-Porcaria.
-Maca, o que vamos fazer?
Nos proteger e ficar juntas.
Caramba. Maca, você disse o mesmo
sobre o calendário,
e depois nos deixou na mão.
Mas não é igual. Isso é importante.
As coisas só são importantes
quando acontecem com você.
Aí vale tudo!
Que história é essa, Antonia?
Isso envolve todas.
A Sole inventou tudo
para nos deixar com medo.
Não foi, Sole?
Ou a Anabel avisa antes de atacar?
Ela não avisa.
Ela tem outra semana na solitária.
Vamos nos acalmar um pouco.
Vou tomar alguma coisa,
porque fiquei mal depois dessa merda.
Espere!
Inspetor,
desculpe se não posso abraçá-lo,
mas está vendo minha situação.
Pensam que vou me morder.
Eu mudei.
Depois da morte da Susana,
quero adotar o caminho da bondade.
Eu nem sei do que devo acusá-la.
É crime falar com uma demente?
Foi só isso que eu fiz.
Fique calma.
Preciso dizer uma coisa.
Eles encontraram a menina.
Ela morreu.
Tentei fazê-la desconfiar do marido.
Tentei dar um pouco de paz a ela.
O que a Susana disse?
Que precisava de paz.
Nunca vi alguém tão perturbada,
com tanta dor.
Vão deixá-la num hospital psiquiátrico.
Nunca vai sair.
Não posso te ajudar.
Você disse que sabe onde a menina está.
-Isso mesmo.
-Onde?
Você pensa...
que isso é jeito de conversarmos?
Amarrada como um animal?
Eu não vou te soltar.
Nem vou te dar água.
Então, diga onde Amaia está,
ou vou amordaçá-la
e vai continuar olhando para o teto.
Acha que ficar nervoso vai ajudar a Amaia?
Não prefere uma conversa tranquila?
Você feriu uma agente.
E agradeça por Helena estar bem,
senão estariam colando
seus membros na autópsia.
Onde está a menina?
Não sei se é a pessoa certa
para eu me abrir.
Puta merda, filha da puta!
Fique calmo!
-Ela não sabe onde a menina está.
-Como você sabe?
Você não sabe onde ela está,
e não tem outros suspeitos
ou pistas para investigar.
Inspetor.
Eu sei de muitas coisas.
Sei que o Cesáreo
cavou um túnel de 600 metros
para sair de casa sem que o vissem.
Disso eu também sabia.
Mas não sabe o que ele fazia depois.
Deviam estar vasculhando a região,
cavando feito idiotas.
Seguindo o rastro de uma van
que não saía do lugar,
sem pensar que o Cesáreo
saia do túnel,
atravessava o bosque,
cruzava um povoado
e pegava um ônibus.
E agora,
adivinhem.
Para onde ia esse ônibus?
Bom, conseguimos alguma coisa.
O motorista reconheceu os Tamayo
e disse que viviam com sacolas de compras.
Mas não lembra quando
ou em que ponto desciam.
Esse ônibus tem 23 paradas
ao longo de nove povoados.
E poderiam pegar outro ônibus
em qualquer um deles.
É como procurar uma agulha num palheiro.
Ela sabe, não?
Sabe.
A Zulema sabe onde a menina está.
E nos mandou aqui para provar.
O jogo está começando.
Deve negociar com ela.
Não temos escolha.
Quero que saiba que não vou denunciá-la.
Ela ganhou.
-Sinto muito.
-Ei.
Ela ganhou duas batalhas,
e você feriu a cabeça,
mas ela não ganhou a guerra, certo?
Certo.
Macarena.
Vamos?
Macarena Ferreiro, cela 234.
Pedi transferência,
e vai me deixar com a Zulema?
A Helena Martín mudou de prisão.
É a única cama livre,
junto com a de Susana Tamayo.
E não pode fazer nada?
É o Valbuena que faz alocações.
Fale com ele. Agora entre.
Mas não se preocupem,
que Zahir e Vargas vão continuar isoladas.
Bem-vinda.
E você? Não deveria estar na oficina?
Então vá.
Soube que Helena
era uma policial disfarçada.
É verdade.
E por isso não disse nada.
Não queria deixá-la em perigo.
Sinto muito que tenha passado por isso.
Um pouco de ciúme não faz mal.
Mas fico feliz em saber, porque...
eu estava enlouquecendo pensando
no que estavam fazendo.
Também não quero que sinta ciúme.
É legal da sua parte.
Terminei de vez com a Cachinhos.
Temos que pensar no nosso plano.
Quando vamos?
Macarena, isso não é como ir
a um parque de diversões.
Escute.
Precisamos de tempo.
Precisamos...
Precisamos de uma estratégia.
Primeiro, seu irmão deve voltar de viagem.
-Alguma novidade?
-Ainda não.
Certo. Quando se falarem,
peça que ele não me ligue.
Ele deve vir me ver, mas sem ligar.
Entendido?
Não deve ligar.
Enquanto isso, quero que fique calma.
Não sei se isso é possível.
Porque tudo que eu quero
é te pegar numa esquina e...
Então não me peça calma.
Não se meta em confusão
nem chame atenção, está bem?
Não vejo a hora de acontecer.
O que você quer?
Primeiro, agradeço por negociar comigo.
É a decisão mais inteligente.
Segundo, tire minha Cigana da solitária.
Ela fez aquilo porque a ameacei.
Saray Vargas.
Detenta 02587.
Pode sair do isolamento.
Como vai o seu pau?
-Tudo bem?
-Sim.
Em perfeita ordem.
Mas estão me pressionando
para denunciá-la por agressão.
O que acha?
Poderia fazer isso.
Aí eu teria que contar ao juiz
sobre o estupro.
Eles o investigariam,
você teria que se explicar.
A Saray já saiu.
Agora diga onde a menina está.
Agora quero coisas para mim.
Por exemplo, chocolate.
Passou o Natal, o Dia dos Namorados,
e ninguém me deu bombons.
Cuidado com suas jogadas,
e não banque a esperta,
ou tudo pode se voltar contra você.
Tome cuidado com as suas.
As minhas são muito claras.
Diga.
Minha liberdade em troca da menina.
Isso é impossível.
Tem condenações por fuga,
sequestro, extorsão, agressão.
Está cumprindo duas sentenças,
e tem uma pendente por crime violento.
Não nego que errei no passado.
Nenhum juiz varreria duas condenações
para baixo do tapete.
É claro, nem é o que quero.
Mas cumpri tempo o bastante
para que meu bom comportamento
abra as portas a um semiaberto.
No julgamento pela morte da Casper,
tudo aconteceu a nosso favor.
Ela atirou na própria cabeça.
Deveria ter as mãos sujas de pólvora,
mas, como você sabe, ela caiu no chuveiro
e a água lavou a pólvora.
A fuga.
Fui sequestrada e obrigada a ir,
como a Macarena.
As extorsões.
Hanbal Hamadi queria uma bolada milionária
e me usou dentro da prisão
para consegui-lo.
Quer que eu minta por você?
Que convença os juízes a soltá-la
para ir foder com outros?
Eu sinto seu desprezo,
e estou começando a cansar.
Se continuar assim,
vou exigir outro negociador.
A corregedoria iria adorar.
Está me ameaçando?
Não.
Eu estou dizendo...
que tem mais raiva de mim
do que vontade de salvar a menina.
Se ela morrer, não será minha culpa.
Só tinha bombom.
Obrigada. Adoro chocolate.
É bom para a memória.
E preciso cuidar da minha.
Porque se demorar
para resolver meu futuro,
talvez me esqueça de onde está a Amaia.
Faço isso pela minha mãe.
Se me encontrarem, quero estar bem.
Para evitar que ela sofra mais.
Está tomando um sol na praia?
Parece entediada.
Soube que terminou com a Cachinhos.
Que pena.
Por que você se importa?
Eu soube que comutaram
a pena da Anabel por depressão.
Ela vai sair da solitária à tarde.
Então não se preocupe.
Vai se manter ocupada.
-Passe a bola.
-O que está fazendo?
Cachinhos.
-Solte a bola. Solte.
-Não.
Escute! A Anabel
vai sair da solitária à tarde.
-O que me importa?
-Importa, sim.
-Me dê a merda da bola!
-Me escute!
Ela nos ameaçou e virá atrás de nós.
-Não quero saber. Vá à merda!
-Não seja idiota.
-Que inferno!
-Isso também afeta você!
Escute, eu não ligo
que transe pelos elevadores
ou que não seja lésbica.
Não posso evitar
que goste de um filho da puta,
e não posso fazer nada
se gosto de uma mimada como você.
Tudo que eu faço é me dar mal.
-Me deixe em paz.
-Beleza.
Não posso fazer nada
se não quer me escutar.
Droga, Cachinhos.
-Puta!
-Já chega. Se acalme.
-Chega por quê?
-Pare!
O que está fazendo?
Pare!
-Também recebeu a santa.
-Que se dane!
O que está acontecendo?
-Foda-se!
-Inferno!
Não quero te ver em outra briga,
ou te meto na solitária
sem uma fresta de sol.
-Seria um favor.
-Como é?
-Repita.
-Nada.
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Se divertiram?
Andem, deem o fora.
COMETEU SUICÍDIO
CHANCES DE ENCONTRAR
AMAIA JIMÉNEZ DIMINUEM
Inspetor, uma ligação.
Se for a corregedoria,
diga que estou cagando.
É um senhor que diz ter
uma pista sobre o sequestro.
Pode passar.
Estou passando.
Inspetor Castillo. Com quem falo?
Bom dia, inspetor. Sou da rádio Frecuencia
para falar do sequestro de Amaia Jiménez.
Como reagiu às mortes
das duas únicas pessoas
-que sabiam do paradeiro da menina?
-Com muita tristeza.
É verdade que Cesáreo Tamayo
foi morto na sua presença?
Não posso dizer.
Não pode dizer, tudo bem.
O que pode dizer sobre a morte da esposa?
É verdade que não quis interná-la
numa instituição
e que ela se matou na prisão
-depois de 48 horas de interrogatório?
-Já encerramos?
Ou não terminou de me provocar?
Aviso que a conversa está sendo gravada.
É mesmo? Que ótimo.
Então pode repetir o que vou dizer
de manhã, à tarde e à noite.
Vá para a puta que o pariu!
Seu lixo!
Não tem respeito pela dor
e a dignidade alheias!
Filho da puta! Desgraçado, infeliz!
-Como está, amigo?
-Às mil maravilhas.
Pensei em ir para Marbella
socializar com a corregedoria.
O quê? Me ajuda a pensar.
Lembra quando patrulhávamos juntos?
Pegávamos algum bandido
e fazíamos o policial bom e o ruim.
Agora vejo que o policial ruim era eu.
O pateta, digamos. E você era o bom.
Qual é? Me chamou aqui
para assoar seu nariz?
Não, eu o chamei para pedir
que volte para a polícia comigo.
Os dois juntos.
Como antes.
O que me diz?
Não sei o que anda bebendo a esta hora.
Faz dois dias que não durmo.
Nem sei que horas são.
Merda, Damián.
Dê o que a Zulema quer.
Mude relatórios se necessário,
negocie com o juiz Andrade,
e resolverá o maldito caso.
Se falhar agora, você está fodido.
E soltar a filha da puta?
Não seria a primeira vez.
Nem sequer teria tempo.
Vão me tirar do caso a qualquer momento.
Caramba, como está chorão hoje.
Eu falhei com Karim.
Falhei com o Hanbal.
Falhei no caso da fuga,
e foi você que avisou
que elas estavam no Marrocos.
Precisei de mais curativos
que um porco-espinho inflável.
Inspetor, ligaram de Cruz do Sul.
Os pais de Amaia estão lá.
Querem ver a Zulema Zahir.
Parece que ela os chamou.
Mas ela está na solitária.
Como foi que ela os chamou?
Anabel vai sair da solitária hoje à tarde.
Ela é uma psicopata,
no sentido científico da palavra.
É incapaz de sentir empatia
ou afeto por alguém.
Ela só se importa com os negócios.
E a vingança é parte disso.
Deixe de conversa.
Já sabemos que ela vai nos pegar.
A questão é o que podemos fazer?
O que vamos fazer? O que podemos fazer?
Conseguir a gangue
mais perigosa da prisão.
A maior.
Devemos enfrentá-la e acabar com ela.
E como faremos isso?
Da forma como ela faz.
Comprando a gangue.
Com o dinheiro dela.
Só precisamos pegar o dinheiro
para deixá-la indefesa.
-Isso é loucura.
-Por quê?
Caralho, Sole.
Nos quer como criadas dela
pelos próximos 15 anos?
Não, ela não me quer como criada.
Ela diz que sou relaxada.
E como vai pegar o dinheiro
se não sabe onde ela guarda?
Eu acho que ela dá
para os pombos-correios.
Cale essa boca, drogada burra!
Ela deve dar para o cara
que vem transar com ela toda quinta.
Só pode ser isso.
Não pode estar na cela. Acho que não.
Acha que ela deixaria
com quem ela paga pra transar?
Ela não confia nem na mãe.
Aposto que o dinheiro está aqui.
É mesmo? Então, vá.
Comece a procurar.
São mais de 25.000 metros
de concreto armado
pra cavar e encontrar seu tesouro.
O que está esperando?
Vocês estão precisando acordar.
Já a deixaram puta por causa das drogas.
Agora querem o dinheiro dela?
O que acham que ela vai fazer
se a roubarem?
Ficar chorando na cela?
A Anabel é do mal.
E será pior.
E o que vamos fazer? Deixar que nos matem?
Oi, Macarena!
Minha Maca tão linda!
Fui tão dura com você,
e agora posso até comê-la.
-O que você quer?
-O que eu quero?
Quero dizer que te amo.
Você deveria ter um altar
na associação das lésbicas.
-Obrigada.
-Por quê?
Terminou com a Cachinhos, não?
Pois agora nós somos irmãs.
Macarena e eu somos irmãs agora!
Quem mexer com ela, vai mexer comigo.
Atenção, Macarena Ferreiro.
-Dirija-se à sala de visitas.
-Merda.
Repito. Macarena Ferreiro,
dirija-se à sala de visitas.
Viram aquilo?
O que aconteceu?
-Não quer mesmo nada?
-Não, obrigado.
Inspetor, estes são os pais da menina.
A diretora de Cruz do Sul não está,
então chamei o inspetor
para autorizar seu pedido de visita
à Zulema Zahir.
Devem saber que é uma detenta
muito perigosa.
Por que querem falar com ela?
Ela me disse por telefone que...
a mulher revelou
onde minha filha está antes de morrer.
E que não queriam negociar com ela.
É verdade?
As negociações com detentas
exigem um processo.
Um processo?
De quanto tempo estamos falando?
De quanto tempo?
Porque segundo
os consultores médicos da polícia,
minha filha pode morrer em dois dias.
Então, se a detenta sabe de algo,
não podem impedir que eu pergunte a ela.
Vamos fazer isso,
mas será como eu mandar.
A conversa será no pátio,
a céu aberto e com vigilância.
Zulema deixou claro que,
se um agente se aproximar,
ela não dirá nada.
Muito bem. Neste caso,
ela ficará de pés e mãos amarrados
e na jaula da prisão.
-Como foi a viagem?
-Muito boa.
Se não fosse por você,
eu nunca teria ido ao Marrocos.
-Você prefere La Manga.
-Mais ou menos.
E o dinheiro? Está com você?
Está.
Certo.
Agora encontre o Fabio e entregue a ele.
-Mas não ligue para ele.
-Certo.
Tem uma louca atrás de mim.
Ela mutila, surra as pessoas.
Depus contra ela, e agora quer se vingar.
Preciso sair daqui o quanto antes.
Se o pai estivesse aqui,
já estaria pensando no plano.
Não paro de pensar nele
e na nossa mãe.
Desde que me levanto.
Não senti a tristeza que eu esperava.
É muito estranho.
Os dias passam e me lembro de tudo...
como um sonho.
Como se fosse um filme, não sei.
Eu não sei se...
a prisão atenua os sentimentos, porque...
Eu fiz coisas...
Fiz coisas que...
Acho que estou virando um animal.
-Não.
-Sim.
Como as mulheres que me davam medo
quando cheguei.
Só quando eu for vê-los no cemitério
é que a ficha vai cair
como um tapa na cara,
e vou desmoronar.
Mas agora não posso.
-Não posso.
-Eu sei.
Tenho orgulho de você, irmã.
-Não.
-Sim.
Pela força que tem.
Pela força que temos.
Ouça.
Quando sair daqui, você vai para o Caribe
e vai esquecer tudo isso.
-É sério.
-Sim.
-Espero que me leve junto.
-É claro.
Certo.
-Vamos começar do zero.
-Nós dois.
E o Fabio.
Sim, é claro.
Não vou esquecer.
Venha cá.
Ei, nada de mãos.
-O que aconteceu com você?
-Nada.
-O que aconteceu, Román?
-Não é nada, Maca.
Román.
O dinheiro da Zulema, como sempre,
tinha um truque.
Estava atrás de uma armadilha de ursos,
-e eu coloquei a mão.
-Caralho.
Fiquei preso por 13 horas.
No começo,
pensei que não aguentaria a dor,
mas aos poucos você se acostuma.
Não sei. Acho que...
deve acontecer quando
as terminações nervosas são cortadas.
Sangrei por duas horas e depois parou.
Depois...
começou a ficar roxo.
Quase cortei minha própria mão.
Venha aqui.
Chegue mais perto.
Vamos.
Pegue a chave de fenda no chão
e suba numa cadeira.
Finalmente me tiraram de lá.
Passei três dias num hospital de Arzila.
Não sei se poderei mover a mão,
mas peguei o dinheiro, Maca.
Maca, estou com o dinheiro.
-Sinto muito.
-Vai ficar tudo bem.
Olhe para mim.
Quem mexe com um Ferreiro,
mexe com todos.
Quem mexe com um Ferreiro, mexe com todos.
Os pais estão saindo.
Unidades no pátio,
atentos a cada gesto de Zulema Zahir.
Os pais saíram. Repito, os pais saíram.
Unidade 3 de Reforço, na posição sul.
Unidade 3 em posição.
Minhas condolências
pelo que estão passando.
Desculpem por não cumprimentá-los,
mas não me permitem.
É um prazer conhecê-los.
Preciso pedir um favor. Tirem suas roupas.
Sei que a polícia pôs escutas em vocês,
mas para minha segurança e a de sua filha,
a conversa não deve ser gravada.
Caralho. Zulema mandou se despirem.
-Atenção para movimentos suspeitos.
-Entendido.
Contato visual no alvo.
Repito, contato visual em Zulema.
Tire o microfone.
Tirem tudo,
a roupa íntima também, por favor.
Deixem-nas a 30 metros.
-Ela está na mira.
-Esperando ordens.
-O que estão fazendo?
-Levando as roupas e microfones.
Esperando ordens.
-Filha da puta.
-Merda.
Quando falarem, cubram a boca com as mãos.
Jesus Cristo! Ela nos deixa no chinelo.
Quanto podem me oferecer
pela liberdade de sua filha?
Uma quantidade que pareça justa,
que não vá arruiná-los.
Confio em vocês.
-Eu não sei...
-Sua mão.
Desculpe.
-Precisamos de tempo.
-Meio milhão está bom.
Prometo que farei o possível
para soltar sua filha.
Sei que é uma situação complicada,
mas digo uma coisa...
-Cuidado.
-A mãe se aproximou da Zulema.
Esperamos ordens.
Ela está chorando. O que ela disse?
-Tirem-nos daí.
-Tirem-nos de lá.
-Estou indo.
-Tire-os agora.
Eles serão retirados.
-Quando sua filha estiver bem...
-Sim.
...vou ligar pra vocês.
-Vai cumprir sua parte?
-É claro que sim.
Tem minha palavra.
Deve estar em algum lugar.
Rasgue e olhe por dentro.
-Abram.
-Não tem nada.
Sempre que a vi com dinheiro,
ela o guardava no sutiã.
A questão é: o que ela faz depois?
Deve ser um bom lugar,
ao qual ninguém tenha acesso.
Talvez ela use a xoxota como cofre.
Vá fumar um beck e dormir por aí.
Ela me tira do sério!
Talvez ela dê para um agente guardar.
Valbuena, talvez.
Ela vai sair da solitária à tarde.
Pode sair da solitária.
Não, é impossível.
Anabel não confiaria.
Muito menos em alguém que gastaria tudo
enquanto ela apodrece aqui.
Não mesmo.
Vamos pensar.
-O que Anabel faz no dia a dia?
-O mesmo que todas.
Comer, cagar, mijar.
Aqui não tem muita opção.
Ela vai ao refeitório, mas não na cozinha
e pouco ao ginásio.
A lavanderia foi revirada depois da fuga.
Pensem, caramba.
Maca, não está nas roupas dela.
Tem que ser um lugar
em que ela entre facilmente
e onde não possamos encontrar.
Caramba, o que mais ela faz?
Nada!
Ela passa o dia todo lendo revistas.
É só isso.
Ela não tem amigas, não tem vícios.
Tudo que faz é pegar livros na biblioteca
e ficar sentada aqui o dia todo...
lendo revistas.
Droga.
Saiam daqui.
O que foi? O que é isso?
Vazem!
-Caralho!
-Desculpe.
Qual é a sua? Não sabe bater?
Se não é a morena mais cobiçada do reino.
Gostou da minha droga?
-Pegou um bom preço por ela?
-Sim.
Era uma heroína afegã...
de outro nível.
Era mesmo.
Agora feche a porta,
quero fazer xixi. Vamos!
-Nos vemos depois?
-Sim, feche a porcaria da porta.
Estou fazendo xixi.
Vem encher o saco!
Falamos com o juiz.
Em menos de 24 horas,
suas penas serão revogadas,
o juiz da condicional
vai conceder o semiaberto
e terá sua liberdade.
É um homem sábio.
Teremos escolta da polícia,
então muito cuidado.
Eles conhecem bem o terreno.
Agora cumpra sua parte
no acordo e diga onde está Amaia.
Sou uma mulher de palavra.
Anabel...
pega livros na biblioteca.
É verdade, mas ela não os lê.
Por que ela pede livros,
se passa o dia todo lendo revistas?
Já sei o que ela está fazendo.
Socorro.
Socorro!
Me ajudem!
Saiam!
-O que houve?
-Cachinhos!
O que aconteceu?
Cachinhos. Que merda!
Caralho.
O que fizeram com você?
Estava certa. Ela quebrou meus tornozelos.
Anabel!
Você já era, filha da puta!
Se esconda, porque eu vou destruir você!
Filha da puta!
O que aconteceu? O que foi? Meu Deus!
Merda.
Ponha o dinheiro de volta.
Não é seu.
Nem seu.
Guarda o dinheiro de uma traficante.
De uma cafetina,
de uma assassina.
É a tesoureira dela,
sua cúmplice.
Não machuquei ninguém.
Só pego o dinheiro
que ela deixa nos livros que empresto
e depois guardo aqui.
Sou a Suíça.
A Suíça não é responsável
pelos judeus queimados
nos campos de concentração.
A Suíça guarda o dinheiro de bandidos,
e isso permite que eles continuem
roubando, matando e fodendo os outros.
Isto é uma prisão.
Aqui, cada um sobrevive como pode.
Mas até a Suíça
pode ter sua fortuna intocável roubada.
Maca.
Se pegar o dinheiro, vão me matar.
Sinto muito, Sole.
Estou fazendo igual a você.
Sobrevivendo.
-Seguimos pela rota M-538.
-Entendido.
Onde fica o desvio?
Siga reto.
Unidade aérea. Sem povoados
por mais de 20 quilômetros.
Estou gostando. Parece Bonnie e Clyde.
Eu sou a Bonnie,
mais ou menos,
e você é o Clyde, só que manco e calvo.
Formamos uma boa dupla.
Deveríamos fugir, não acha?
Para onde agora?
Pegue a direita,
rumo ao entardecer.
Entraram numa pista de terra.
Repito, entraram numa pista de terra.
Não vão para Sória.
A pista termina num deserto.
Não tem mais nada.
-Aonde estão indo afinal?
-Esperando ordens.
Não é tão difícil mudar de lado,
não é, inspetor?
Todos fazem isso de vez em quando.
Depende do que está em jogo.
O limite se turva,
e você fica confuso
sobre o que é certo e errado.
Estamos indo reto.
Não há estradas próximas nem cruzamentos.
-Entendido.
-Concorda, inspetor?
Também deve ter feito algo ruim.
Errar é humano
e começar do zero.
Tenho experiência nisso.
Chegamos. Pare aqui.
Vamos parar.
Todas as unidades a postos, vamos parar.
Parece...
que tem um belo grupinho.
O grupo do santinho,
podemos dizer.
Se queria guerra,
é o que você vai ter.
Ainda somos um belo grupinho?
Ora...
Vejo que fez novas amigas
na minha ausência.
Não.
Eu as comprei, como você faz.
E as comprei com seu dinheiro.
Quase 46.000 euros. Nossa.
Nada mau.
Mas precisa de outro esconderijo, querida.
Filha da puta!
Me soltem!
Filha da puta! Sua...
Agora você não tem nada.
Não tem dinheiro.
Na verdade, tem uma coisa.
Tem muitas dívidas em aberto.
E aqui dentro,
você tem muitas inimigas
e gente que a odeia.
Mas eu posso ajudar,
se quiser ser minha criada.
Chega!
O show acabou! Saiam daqui!
Fora daqui!
-Zulema está saindo do carro.
-Onde estamos?
Todas as unidades, em posição
e esperem ordens.
-Entendido.
Entendido.
Preparem a equipe médica.
Não sabemos o estado da Amaia.
Entendido. Equipe médica pronta.
Unidade aérea. Vamos vasculhar a área.
Entendido. Procurem
qualquer cabana ou estrutura.
Tudo que possa ser um esconderijo.
Estão se aproximando dos bancos.
-É aqui.
-Como assim? Não tem nada.
Aqui?
Não tem nem um abrigo de pastores.
Mas olhe esse pôr do sol.
É magnífico.
O que é isso, Zulema?
Eu vinha aqui com Hanbal
para ver o pôr do sol.
Queria ver pela última vez.
Sente-se, por favor.
Viaturas...
Castillo desligou o rádio.
O que estão fazendo?
Deem tempo a eles. Não interfiram.
Repito. Mantenham a posição.
Não interfiram.
Dizem que chega um momento
em que você percebe...
que todas as coisas boas da vida
já passaram.
O pouco que me resta eu vou dever a você.
Então fale com o juiz.
E não tente me enganar.
Eu o considero uma pessoa inteligente.
Pense nisso.
Se não fizer nada,
vou ficar como estou agora.
Mas você sai perdendo,
os pais da menina saem perdendo,
a coitada da menina sai perdendo.
Todos perdem, menos eu.
Volte com o indulto assinado pelo juiz...
e sapatos novos para mim...
e terá a localização da menina.
Podem me dizer o que ele está fazendo?
Não sei. Ele nem se move.
A unidade aérea vasculhou a área.
Nenhum sinal de cabanas ou abrigos.
Exatamente, meritíssimo.
Precisamos falar com o promotor.
Temos provas de que Zulema Zahir
não liderou a fuga.
Isso mesmo.
E temos novas informações
sobre Hanbal Hamadi, o Egípcio.
Com essas condições,
o advogado dela poderia solicitar
um regime...
de semiliberdade.
Isso mesmo.
Está bem.
Obrigado, meritíssimo.
Largue isso. Não vai mais precisar.
Que merda é essa?
Também preciso lavar suas cuecas sujas?
É o dinheiro que a Zulema
escondeu no Marrocos.
Com isso pode limpar seu nome.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Desgraçado!
Abra a boca.
Legendas: Aline Leoncio