Soledad Núñez. Aceita casar comigo?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sim!
Amanhã, seu marido fará uma visita íntima.
Se for preciso,
ele virá todo dia até engravidar.
Fechado?
Não sou um bom sujeito.
Nas minhas relações, quero fantasia.
Sexo.
Se não concordam com minha gestão,
me demitam e ponto final.
Só pegar pesado não adianta,
é preciso ter mão de ferro.
E ela é uma dona de casa.
Anabel vai sair da solitária hoje à tarde.
O que vamos fazer? O que podemos fazer?
Conseguir a gangue
mais perigosa da prisão.
E como faremos isso?
Comprando a gangue. Com o dinheiro dela.
-Gostou da minha droga?
-Feche a porta.
Aposto que o dinheiro está aqui.
Se pegar o dinheiro, vão me matar.
Sinto muito, Sole.
Estou fazendo igual a você.
Sobrevivendo.
Vejo que fez novas amigas
na minha ausência.
Eu as comprei com seu dinheiro.
Filha da puta!
Filha da puta! Sua... Me soltem!
Onde está a menina?
Minha liberdade em troca da menina.
Quer que eu minta por você?
Soltá-la para que vá foder com outros?
Dê o que a Zulema quer
e resolverá o maldito caso.
E soltar a filha da puta?
Volte com o indulto assinado pelo juiz,
e terá a localização da menina.
Zulema tem três milhões de euros
enterrados no Marrocos, né?
Convença seu irmão a ir procurar.
Eu solto você.
-Peguei o dinheiro.
-Encontre o Fabio e entregue a ele.
O que aconteceu com você?
O dinheiro da Zulema, como sempre,
tinha um truque.
Não sei se poderei mover a mão.
Que merda é essa?
É o dinheiro que a Zulema
escondeu no Marrocos.
Com isso pode limpar seu nome.
Sinto muito.
Entregar o dinheiro
era fundamental para Castillo nos ajudar.
Sou uma presa e você,
um carcereiro de merda,
e nunca seremos nada além disso.
Ontem abriram o testamento do nosso pai.
Ele nos deixou algo?
Não muito, na verdade.
Ele não tinha imóveis em Monte Carlo
ou contas na Suíça.
E não deve ter aparecido
algum filho bastardo?
Não que eu saiba.
Estamos sozinhos no mundo, maninha.
A única coisa estranha é...
Sabe o que ele deixou para o Castillo?
Se lembra do livro do Sherlock Holmes,
a primeira edição que ele tinha?
Deixou para ele.
Não sei.
Como foi o inquérito pela morte do Karim?
Como você acha?
Descarreguei uma arma
na cabeça de um homem
e disparei até ficar sem balas.
Continuei apertando o gatilho.
O promotor não pareceu tocado
pela minha dor.
Certo.
Eles que se fodam.
Fabio já revelou o plano de fuga?
Quando começamos?
O que foi?
O quê?
Não existe plano, Román.
Não tem nada.
O Fabio mentiu para nós.
O dinheiro pelo qual perdeu sua mão,
diz ele que está com a polícia.
Parece que não tem um homem neste mundo
que não se sinta tentado
a me enganar e a mentir pra mim.
A diferença é que este eu vou matar.
Román.
O tempo acabou.
Quatro, três. Vamos.
Minha nossa.
O que é isso?
Não, meninas! Vocês capricharam
na despedida de solteira!
Não!
Lembrem que sou uma transplantada
na menopausa e cristã!
Onde arranjou esse uniforme?
Como meu uniforme sumiu, viciada?
Eu o deixei na sexta
para ser lavado, então vá procurar.
Não está na lista, Valbuena.
Veja, Méndez, Martínez, Palacios...
Não está aqui.
Dá-lhe, mulher!
Pensa que sou idiota?
Amanhã quero meu uniforme impecável,
e com a calça passada.
Ou vai passar uma semana
na solitária, entendeu?
Entendi, Valbuena.
Vou ver se está na costureira.
Não abriu a bainha ou perdeu um botão?
Vá perguntar à puta da sua mãe.
Meninas.
O que foi?
Meu Deus.
Me deu taquicardia.
Você teve uma arritmia, Sole.
Para uma pessoa transplantada,
isso é muito sério.
Bom, meninas,
a despedida de solteira acaba aqui.
A chance de desenvolver
uma cardiopatia dilatada é muito alta.
Precisamos evitar
qualquer situação de estresse.
Minha recomendação é que adie o casamento.
Doutor.
Me mande cortar o sal,
os embutidos, gordura saturada,
mas não proíba meu casamento,
porque eu morreria.
Vou colocar um monitor para controlá-la.
É um dispositivo que mede
sua frequência cardíaca constantemente.
Se tiver uma anomalia, ele dispara,
e se acontecer,
será o fim.
-Entendeu?
-Entendi, doutor.
Relaxar e ir com calma.
Sole, faça com que...
amanhã seja o melhor dia de sua vida,
mas não o último.
Sim.
Por que tanta demora?
Porque desrespeitar a lei, como você quer,
demora um tempo.
Tempo é um bem escasso
para uma menina moribunda.
Posso fazer uma ligação?
É pessoal.
Castillo, não.
Quero fazer uma reserva.
Sim, para esta noite.
Às 21h30.
No nome de Zulema Zahir.
Zahir, com "H".
Sim, só uma pessoa. Obrigada.
Passei anos sonhando
com um rodovalho selvagem.
Kabila.
As semifinais do torneio de boxe
entre prisões começarão...
Você conseguiu o semiaberto.
Repito, começarão às 11h no ginásio.
E quando vou poder sair?
Agora mesmo.
Sexta-feira, o seu fim de semana.
Agora? Hoje é o casamento da Sole.
Queria pegar o buquê.
Se quiser ficar, posso levá-la depois.
Não, obrigada. Vou ligar para minha irmã.
Como quiser.
Também não sou de dar carona a detentas,
mas, no seu estado,
com os tornozelos quebrados...
Se lembra da pílula abortiva
que minha irmã te deu?
Era estricnina.
Eu pus no seu café para te matar.
Se está vivo, é porque a Sole impediu,
mas pessoalmente,
não dou a mínima se está vivo ou não.
Se fazer de taxista
ou me dar chocolates...
não vai me fazer esquecer.
Não.
Filho da puta.
E aí, Romay? Estou derrapando.
Estou derrapando. Pode me levantar?
Mas no casamento da Sole,
nós vamos é dançar.
...às 11h no ginásio.
Repito, começarão às 11h no ginásio.
Vão soltar a Zulema.
Bravo.
Ainda não aconteceu, mas não vai demorar.
A pressão pública é insuportável.
Seu pai me deixou
uma primeira edição de Sherlock Holmes.
Por quê?
Para que não se torture
por ter matado minha mãe.
Não se pede desculpas
por matar uma mãe a tiros.
Não existem palavras.
Não ensinam isso na academia.
Mas saiba que penso em você o tempo todo.
E que sei que você é
a mais inocente em tudo isso.
É claro,
mas quem vai ser solta é a Zulema.
Bem...
ela ainda não saiu.
Não podemos ir mais longe.
Mas eu posso.
Posso ir muito mais longe.
Posso fazer o serviço sujo.
Se eu conseguir surrar a Zulema,
quero que faça algo por mim.
O que quiser.
Minha liberdade.
Sairei quando a menina for resgatada
e não voltarei à Cruz do Sul.
Tem minha palavra.
E aí, o que queria me dizer?
Deixei a joelheira na cela.
Chegaram os resultados
dos exames de rotina.
E adivinhe.
O quê?
Você está grávida. De 20 dias.
Não pode ser,
não pode ser de 20 dias,
porque meu marido
só me visitou há 15 dias.
Não me injete nada!
Bem, 20, 15...
Sempre tem uma margem de erro, Saray.
O importante é que vai ter um filho.
Precisamos fazer um ultrassom
para conhecermos o feto.
Sole, é o vestido autorizado pela direção
para a cerimônia.
Obrigada.
Ora, vejam só!
Que bonito!
Eles podem ter autorizado,
mas o tarô e Sandoval dizem o contrário.
Qual é, Sole.
Vai se casar com o marido
da mulher que te deu o coração.
O tarô não entende isso.
Parece que as filhas do noivo também não.
O que foi?
O embrião não está visível,
só o saco gestacional.
Vamos ver onde está.
Aqui está! Veja.
Pronto.
Eu quero abortar.
Pensei que tivesse planejado.
Não mesmo. Meu marido nem imagina.
E sabemos que aqui não é lugar
para criar uma criança.
Mas não precisa decidir agora.
Já me decidi.
Não quero trazer uma criança
a este mundo, e ponto.
Ouça, Saray,
trazer uma criança ao mundo
vai deixá-lo melhor.
Você pode não saber ainda,
mas será o que você mais quer.
Por último e bem importante,
um filho sempre ajuda
a superar maus momentos.
Claro. Agora vá para casa,
engravide sua mulher,
e vão juntos passear pelo campo.
Ouça, há poucos dias,
minha mulher perdeu nosso bebê
e depois me abandonou.
Eu adoraria ir para casa,
engravidar minha mulher
e ir passear pelo campo,
mas não será possível.
Sinto muito,
mas não vou ter um filho
porque você não pode.
Como seu médico,
vou assisti-la na decisão que tomar,
desde que tenha pensado bem.
Sabe o que deveríamos fazer?
Vá para sua cela e pense no assunto.
Fale comigo amanhã, está bem?
Sem golpes baixos ou abaixo da cintura.
Quero uma luta limpa.
Cumprimentem-se.
Nos seus corners.
Lutem!
Muito bem.
Maca.
Vamos, Maca!
Qual é, você pode fazer melhor.
Precisa se esforçar mais.
Separadas, caralho!
Lutem!
Ferreiro! Ei!
Não!
Não quer gelo para amenizar a dor?
Não me importo com a dor.
Venha.
Ótimo.
O último.
Quero um celular.
Assim pode pagar a dívida
pelo meu silêncio.
E pela minha bunda.
Vá se preparando.
Em uma hora, estará livre.
Maravilha.
A justiça sempre vem.
Ei.
Miranda.
Saia daqui e vire à esquerda.
Vão libertar a Zulema.
Mas sabe o que eu acho?
Que será um favor.
E vão salvar a vida
de uma menina inocente.
Sabe o que eu acho?
Na vida, é preciso se livrar
de tudo que é tóxico.
Relações tóxicas, chefes tóxicos.
Até detentas tóxicas.
Sabe do que mais gosto em você?
Sua sinceridade.
É disso que preciso em um homem.
Eu disse que não sou quem você pensa.
E o que eu fiz?
Me assustei?
Corri para pedir ajuda?
Deve ter pensado que era um jogo,
mas para mim não é.
Tem certeza?
Não quero uma aventura de divorciado.
Sou monogâmico.
-E monogâmicos não podem brincar?
-Não.
Podemos brincar.
Mas terei que castigá-la.
Uma menina má...
que veio para a escola sem roupa.
E sem que eu tivesse pedido.
Me castigue.
Bambi, minhas coisas.
Agora, terão que te chamar de Chucky.
Não se esqueça.
Você está aqui.
Estou tendo um déjà vu.
Bom...
-Quase fui sem me despedir.
-É, eu notei.
Você vai, eu fico.
Nunca imaginei que seria assim.
Mas paciência.
Nós duas fizemos de tudo para sair daqui.
Você apostou num agente,
e eu numa menina sequestrada.
Para mim, não deu certo, como você disse.
Mas tenho que aceitar.
Não tem jeito.
Zulema, um abraço?
E um soco.
Com essa pinta de loira burra
e seu pai ao seu lado,
quase gostei de você.
Acho injusto que não venham
ao casamento do seu pai.
Viemos pedir que não se case com ele.
Que lindo. Vieram pedir a dois adultos
que não façam
o que escolheram livremente fazer.
Duas pessoas que se conheceram
através de um vidro.
Não só através de um vidro.
Seu pai e eu já fizemos amor.
Você o conheceu
roubando documentos sigilosos.
E com uma pena de 22 anos.
Que história de amor é essa?
É uma merda de história.
O que você quer do meu pai?
Só tenho mais 11 anos aqui.
Você é uma assassina
que matou o marido queimado.
Queria que ficássemos alegres?
-É claro que não.
-Não.
Mas podiam ter mais respeito pelo seu pai.
Se não querem comemorar
a felicidade dele, problema seu.
Mas só digo uma coisa.
Tentaram proibir esse casamento
um médico, o tarô
e agora vocês também.
Mas prestem atenção.
Através deste vidro,
é possível sentir amor.
E é possível sentir amor
entre grades de ferro.
E sentir que lá fora,
em algum lugar, em algum momento,
tem alguém pensando em você.
O pai de vocês me escolheu
entre milhões de mulheres livres.
E isso mostra muita coragem.
Então, sinto muito de verdade,
mas eu vou me casar.
Vamos.
Não tenho muito tempo,
então sem enrolação.
Onde a menina está?
Por favor...
Eu queimei meu estômago com um ferro.
Me dei uma infecção na boca
com bactérias do vaso sanitário.
Comi meu próprio uniforme.
Acha que pode me torturar?
Preciso ser sincera.
Eu não sou torturadora.
Eu...
Eu sou...
Uma contadora.
E, quando não sei uma coisa,
procuro na internet.
Quer fazer uma bomba atômica? Internet.
Quer matar alguém? Internet.
Captei a mensagem.
O que vai fazer? Diga.
Me obrigar a engolir detergente?
Já fiz lavagem estomacal.
Não, é muito mais simples.
Uma seringa...
e ar.
Prontinho.
Onde a menina está?
Não vou demorar muito.
Cadê o dinheiro?
Entreguei à polícia.
Certo.
Já volto.
Você enganou a todos, Fabio.
Primeiro pensei que ajudava meu pai,
depois que ajudava minha irmã.
Teve até uma bela história de amor
entre vocês.
E agora...
Agora acabou sendo tudo
pelo dinheiro que me custou a mão.
Olhe para ela.
Não!
Quatro, três.
Entre.
-Mãe, o que veio fazer aqui?
-Saray!
Que alegria! Você finalmente está grávida.
Minha querida.
Por favor, separem-se.
Não imagina o que senti ao saber.
Tive que me sentar na cozinha
para não cair.
E seu marido começou a chorar.
Dizem que homens não choram...
Mas é claro que choram, pelas coisas boas.
Saray,
-não vai dizer nada?
-Não.
Não diga que está com medo?
Filha, é uma alegria tão grande.
Um bebê, Saray, só traz coisas boas.
Seu pai está muito orgulhoso de você.
Minha menina.
Você está linda, Saray.
Significa que vai ser menino.
Só as mães sabem.
Podemos usar as roupas do Juan.
Guardei todas elas.
Saray, estou tão feliz!
Minha filha vai ser mãe.
Meus sinceros parabéns, vovó.
Não quero incomodar.
Sou Carlos Sandoval, médico da Saray.
-Não sabe a alegria que nos deu.
-Posso imaginar.
Agora a prioridade é a saúde da Saray.
Cuidarei disso pessoalmente.
-Muito obrigada.
-É claro.
Maca, me faça um favor.
Não me encha de ar.
Fiz reserva pro jantar.
Não quero cancelar por causa de gases.
Não se preocupe.
O ar vai direto para a carótida.
-É uma artéria.
-Não brinca.
-Quer saber o que vai acontecer?
-Explique.
Bambi, o celular.
Vamos lá.
Leia isto em voz alta.
Para que todas ouçam. Por favor.
Não deixe estes 15 segundos de poder
subirem à cabeça.
Não estou a fim de ler.
Bambi, leia.
"A punção de ar em uma artéria
cria bolhas que se movem
pelo sistema circulatório.
A partir de 50 centímetros cúbicos,
pode causar um colapso circulatório
no sistema nervoso central, hemiplegia,
ou no coração, infarto.
Que podem ser fatais
e mais arriscadas
quanto maior a quantidade de ar."
Caramba, que horror.
Chucky,
você é melhor matando bebês.
Vá vigiar. Ande.
É muito feio, não acha? Muito feio.
É uma roleta russa.
E é indetectável na autópsia,
é muito limpo.
Então...
-O que quer?
-Quero saber onde está a menina
e quero sair daqui.
Então me mate e não perca tempo.
Como você é porca.
Mas quer saber?
Também tem chance de sair viva.
-Merda.
-A coisa fica bem feia na terceira dose.
Quarenta centímetros cúbicos de ar
em festa nas suas veias,
a caminho do seu coração.
Se sentir uma fisgada no braço, me avise.
É uma angina.
Zulema, eu vou perguntar pela última vez.
Onde está a menina?
É a última pergunta, eu juro.
Vai ter tempo para uma rapidinha?
Não sei, Tere.
Não sei se preciso pedir ao Sandoval,
às filhas do Fernando
ou à falecida... Quem sabe?
Tenha cuidado
se a máquina começar a apitar
no ritmo de um samba a cada metida.
O que eu vou fazer?
Vou ter que parar no meio
de tudo com o coitado.
-Não.
-Sim, meu amor. Tenho que respirar.
Precisa fazer um boquete
ou bater uma pra ele.
É o romantismo da noiada.
-Vou fazer o que falei.
-Parada,
-ou vai parecer um panda.
-Querida, por que...
Parabéns, Sole.
-Obrigada.
-O dia do casamento é inesquecível.
Espero que sim.
Faça um contorno bonito.
Alguma novidade?
Continuamos esperando.
Castillo?
-Sim?
-O helicóptero chegou.
Eu estava blefando.
Nunca me disseram nada,
e você está estragando tudo.
Bambi, ela disse que foi blefe.
Acredita nela?
Porque eu não.
Diga onde está o dinheiro,
ou vai poder pegar suas cartas
sem precisar abrir a caixa.
Nada.
Vamos descobrir.
Vamos aumentar
para 50 centímetros cúbicos.
Vamos lá.
Já vi que conhece bem
o conceito de justiça.
Dá para ver que vai se casar
com uma juíza.
Não vou me casar com a Lidia.
Ela me deixou.
Depois de cortar um corpo
e colocar no freezer dela,
é o mínimo que podia fazer.
Filho da puta.
Foi ideia sua. Você fez aquilo.
-Para nos roubar!
-Espere, Román. Caralho!
-Filha da puta!
-Maca.
Você está sangrando.
Vá vigiar! Ande!
Sua filha de uma puta.
Esta é pelo meu irmão,
que é o único que me resta.
É isso que você pensa? Que roubei vocês?
Pensou que andar com uma escopeta cortada
como o Bruce Willis
não teria consequências?
Sequestrar, atirar, roubar...
Acha mesmo que sou culpado de tudo isso?
Vai me dar um infarto, filha da puta.
É o mínimo que vai acontecer,
porque foram 50cm3.
Está vivendo uma vida emprestada.
Vai querer outra?
Pare.
Vivo neste veículo como um cachorro,
com a mão gangrenada, minha irmã na prisão
e meus pais mortos.
E você roubou minha única esperança.
A menina está num estábulo abandonado
em Cañada de Ávila.
Vamos.
Corra, e que eu não te encontre.
Se esconda em um buraco.
Se esconda.
Então, se o dinheiro não aparecer,
você também não vai.
Ela nos enganou.
"Corra e se esconda num buraco."
Isso não combina com a Zulema.
Vamos pôr outra?
-Você demorou.
-Sim.
Sinto muito, Zulema.
Pelo menos salve a menina.
Está em Santa María de la Alameda...
em um estábulo abandonado.
É melhor rezar...
para que meu coração exploda.
Porque eu vou te matar.
Eu vou te matar.
Corra, puta.
Corra.
Desamarre-a.
Oi, mãe.
Como vai?
Tive uns dias ruins, na verdade.
Tive problemas com os negócios,
e as meninas se voltaram contra mim.
Mas enfim...
preciso de dinheiro emprestado.
Dezoito mil euros.
Não pode tirar?
Mãe, preciso de ajuda, por favor.
Estou pedindo, por favor.
Sim, é o Carlos Sandoval. Quem fala?
Boa tarde.
Sou o administrador de investimentos
de Cruz do Sul.
Vamos demitir a atual diretora.
E queria perguntar confidencialmente
se você aceitaria ser o novo diretor.
O que está dizendo?
Ouça...
Não posso recusar, é lógico.
É claro que podem contar comigo.
Considere feito.
Minha mão é muito firme. Sempre.
Está bem?
Obrigado.
Adeus.
Eu mando, e você obedece.
Fique quieta.
-"Me castigue." Diga.
-Me castigue.
Fique aí! Assim mesmo.
Me castigue.
Ferreiro! Desculpe.
Ela insistiu em falar com você.
-Sei onde a menina está.
-O que houve?
-Tirei a informação da Zulema.
-E onde ela está?
Em um estábulo
em Santa María de la Alameda. Eu sei onde.
Para o helicóptero. Você vem comigo.
Não! Ela não pode sair
sem a ordem de um juiz.
-Do que está falando?
-Não vou permitir.
Ela conseguiu o que nem juízes
nem a polícia conseguiram.
Ela vem comigo.
Castillo.
Assumo a responsabilidade.
Vamos.
Carlota, encontre a Zulema.
Zahir, venha comigo.
Zulema.
Você está bem?
Zulema, você está sangrando. O que houve?
Zulema.
Fiquei sem meu peixe.
Venha, sente-se.
Tenho medo de ficar velha.
De envelhecer aqui dentro.
É muito úmido para uma senhora.
Mas da morte, não.
Zulema.
Está me ouvindo?
A morte não me dá medo.
O que me dá raiva é não viver
como eu sei que poderia.
Zulema!
Zulema, está me ouvindo?
É claro que há algo depois da morte.
Ainda haverá Natais e verões.
Haverá aniversários.
E eleições.
Mas sem você.
Eu acho...
que estou morrendo.
Valbuena, me ajude! A Zulema está mal!
Avise ao Sandoval
que uma detenta precisa de ajuda!
Só morre quem é esquecido.
Acho que vão se lembrar de mim.
Como Billy the Kid.
Procuramos uma reserva de caça
com estábulo, gado, fazenda...
É só o que sabemos. Talvez abandonado.
Inspetor.
-Quanto tempo até Santa María?
-Por volta de 14 minutos.
Iniciando decolagem.
Sandoval! A Zulema está sem pulso.
-Sandoval!
-Ela está na maca.
Merda! Sandoval!
Vamos, levante-se!
Zulema está desmaiada, ouviu?
-Sandoval!
-Desfibrilador.
Zulema!
-O que aconteceu?
-Um infarto. Me dê a tesoura.
-Corte.
-Precisamos reanimá-la. Andem!
Um, dois, três, quatro...
-Sete, oito, nove...
-Mais forte, vamos perdê-la!
...14, 15, 16, 17, 18, 19...
Carregar.
Afastem-se.
-Carregar!
-Sem pulso.
Carregar!
Aumente a potência.
Afastem-se.
O que está fazendo, animal?
Vai matá-la!
-Saia!
-Não aumente a potência!
-Não, você vai matá-la!
-Saia.
Ela morreu, idiota! Você a matou!
-Carregar!
-Ele quer matá-la!
Ele quer matá-la!
Ela voltou.
Mas entrou em coma.
Antes de atirar no cara
que está te ajudando,
deveria ter certeza, não acha?
Me responda, imbecil.
Sim,
tem que ter certeza.
Sim, tem que ter certeza.
Vamos chamar a polícia.
Olá, quero falar com o Colombiano.
Não, é a Anabel. Não me conhece.
Estou ligando em nome de Papi Sánchez.
Perfeito.
Na prisão, somos obrigadas
a confiar em alguém.
Em uma ou duas talvez.
Mas...
como escolher alguém confiável...
neste lixão humano?
Se você é traída,
precisa revidar com toda força.
O máximo que puder.
E ninguém vai esquecer
que não podem mexer com você.
É melhor viver dez anos como rainha
do que um ano como lixo, não?
Pois é.
Como uma puta rainha.
Precisamos rastrear
de 15 a 20 quilômetros.
Estamos procurando
um estábulo abandonado e isolado.
Entendido.
-Fabio, onde se meteu?
-Fui para casa.
Castillo, uma pergunta.
Onde estão os três milhões do Marrocos?
Como vou saber?
Provavelmente com a polícia judiciária.
-Mas o que fez exatamente?
-O que você me pediu, caralho.
Sim, mas o que eu pedi?
Uma declaração de que Macarena Ferreiro
ajudou a recuperar o dinheiro,
para solicitar atenuantes.
O que é tudo isso?
Obrigado, Castillo. Eu ligo depois.
Se lembra de como deve
jogar o buquê depois?
Também quero me casar, mas de branco.
-Mesmo eu sendo puta.
-É claro, querida.
Até as putas viciadas
deveriam se casar uma vez na vida.
Deve ser ótimo passar o dia flutuando
sem usar nada. Não é, Tere?
-Pare.
-Não é?
O que foi?
Está tudo bem?
-É que eu estou muito feliz.
-É?
Mais do que eu pensava. Estou muito feliz.
Meu Deus! Estou ficando emocionada.
Vou acabar parecendo um panda.
Não encontramos nada
com essas características.
Não vemos estábulos.
CLIENTES
GADO BOVINO E EQUINO
MORTO
-Helena.
-Pode falar, Castillo.
Descubra se o Cesáreo tinha clientes
em Santa María de la Alameda.
-Rápido!
-Pode deixar.
Achei.
Estou procurando o arquivo.
Está aqui. Ele tinha um cliente na região.
Parece que morreu há alguns meses.
O endereço fica ao norte...
Perto de Las Herreras.
Vou mandar as coordenadas.
É isso!
Vamos para Las Herreras!
Pode beijar a noiva.
Guarde o anel. Não posso ficar com ele.
Cortariam meu dedo.
-Precisamos pedir uma visita nupcial.
-Eu já pedi.
Não se preocupe, não precisa me carregar.
Meninas, preparem-se. Vou jogar o buquê.
-Diretora, vamos.
-Não, Sole. Obrigada.
Um, dois
e três!
Não...
Estão vendo aquela fazenda
com um estábulo no meio?
Vamos para lá. Desçam.
Desçam!
Rápido! Vou ter que abrir?
Preparem os primeiros socorros.
Amaia,
está me ouvindo?
Amaia!
Soltem-na agora.
Soltem-na. Vamos.
Serviços de emergência e resgate.
Encontramos a Amaia.
Quando vão chegar? Câmbio.
-Dez minutos. Ela está estável?
-Quase nada.
O pulso está fraco.
Estamos prestando os primeiros socorros.
Nós a encontramos!
Ela está viva!
Sim!
Estamos chegando ao local.
Preparem-na.
Devagar. Isso.
Devagar.
Foi graças a ela que encontramos você.
Salvem o cavalo.
O quê?
Andem. Vamos.
Precisamos ir.
Amaia!
-Vida longa à noiva!
-Linda.
Maravilhosa!
Você é o Fernando?
Evite estações de trem e aeroportos.
Não entre em contato
com parentes nem amigos.
Saia do país por um porto pequeno,
de preferência num barco de passeio.
Depois procure um homem...
ou uma mulher.
Se apaixone, compre um cachorro
e não volte nunca mais.
Pegue meu celular.
Mande seu irmão vir buscá-la.
Vou ficar inconsciente por 45 minutos.
Você tem tempo.
Precisa me ferir.
Espere!
Bata onde não tem cabelo.
Se precisar de pontos,
não quero que me raspem.
Correr?
Para onde?
E para quê?
Para ficar fugindo sem destino,
sem ninguém para abraçar?
Aumentando minha pena.
Falamos de rancor,
quando na verdade só há
uma coisa a aprender.
Que o próximo nome na lápide
pode ser o seu.
Castillo.
Olá.
Macarena, onde você está?
Fugindo.
-Mas como...
-Mas quer saber?
Talvez seu plano não fosse tão ruim
e o meu fosse um pouco louco.
Eu não ia a lugar algum.
Então...
acho que vou voltar.
Vou voltar, Fabio.
Castillo.
Você está bem?
Um líquido é um estado da matéria
sem formato específico.
Ele muda facilmente
e molda-se ao seu recipiente.
O corpo humano é 70% água.
Legendas: Aline Leoncio