UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Zulema tem três milhões de euros
enterrados no Marrocos, né?
Convença seu irmão a ir procurar.
Eu solto você.
O que falou pra Maca?
-Falei que vamos fugir juntos da prisão.
-Está brincando?
Ela precisa ter algum objetivo.
Há uma semana, Amaia Jiménez
desapareceu a 300 metros de casa.
Dois dias depois,
o sequestro foi confirmado.
A coitada teve azar.
Topou com Os Monstros.
A cúmplice do sequestro
foi admitida em Cruz do Sul hoje.
A vida da garota depende
de extrair informação dela.
-Entrem.
-Está brincando?
Primeiro Bambi, agora duas toupeiras.
-Que porra está fazendo aqui?
-Estou numa missão.
Não preciso que entreguem meu disfarce.
Completaram-se oito dias
do desaparecimento de Amaia Jiménez.
O filho da puta cavou
um túnel embaixo da casa.
Socorro!
Ela pode ter fugido de casa.
Existem mil explicações.
Não acha possível
ter se enganado conosco, inspetor?
Vi que se dá bem com a Susaninha.
Tem filha?
Ela confia em você.
E eu preciso saber
onde a Susaninha mantém a refém.
O plano está funcionando.
Ela teme a Zulema e confia em mim.
Cuidado com a Zulema.
Eu não sei amar, e a piranha branca sabe?
Ela nem sequer é lésbica, nem te ama.
Eu te amo de verdade.
Não sabe nada sobre amar alguém.
Sim, ele a estuprou.
Você é louca.
Louca, mas louca por você.
Porque eu te amo.
Preciso de você.
Você transou com a Saray
no elevador, não foi?
Me diga a verdade.
Todos os erros que cometi na vida
foram porque tentei ser a pessoa
que meu pai queria,
mas não posso ser. Não quero ser.
O que vai fazer?
Vou enfrentar todas as pessoas
que tornaram minha vida impossível.
Ela escreveu meu nome no braço
e me mostra sempre que a vejo.
Está fazendo uma acusação muito grave.
Mostre seu braço.
Leve-a à solitária.
Filho é a coisa mais importante pra mãe.
Onde ela está, Susana?
-Diga.
-Ela morreu!
Como pode me levar até ela?
Sabia meu plano
e escolheu o caminho mais fácil:
me trair e agir sem mim.
Atenção. Todas as detentas do bloco 2,
dirijam-se aos chuveiros.
Repito. Todas as detentas do bloco 2,
PSICOLOGIA ATUAL
PSICOLOGIA INTEGRATIVA
Uma boa higiene
e o uso correto dos artigos de higiene
são responsabilidade de todas.
Um banho de dez minutos consome
200 litros de água.
Por favor, ajudem a reduzir
o consumo de água.
Zulema.
Se lembra do que eu disse
quando deixei a Marquina na sua cela?
Não, chefe. Aqui todos falam demais.
Sei.
Eu disse que se você ferisse
uma colega sua...
eu enfiaria sua cabeça
no vaso sanitário por 15 minutos.
Grampear as pálpebras de sua colega
era a que eu me referia.
Tudo bem, já entendi.
Já entendi. Parabéns.
Fabio, não faça isso! Solte-a!
Solte-a. Por favor, deixe-a ir!
Fabio, você me prometeu
que me tiraria daqui.
Se a matar, não saberemos
onde está o dinheiro.
Por favor. Solte-a, por favor.
Fabio, você prometeu.
Prometeu que fugiríamos juntos.
Mantenha sua palavra.
Precisamos dela viva.
Não vou pôr a cabeça aí de novo.
Está coberta de merda.
Obrigada.
Bem-vinda ao clube
das que querem escapar a todo custo.
Arremesse!
-Sim!
-Muito bem.
-Dê as cartas.
-Está perto, eu sinto.
Perdedoras.
-O que você quer?
-Ei!
Já sabem quem vai ganhar, né? A mulata.
-O que vocês têm?
-Tenho estas.
-Que cartas ruins.
-Essa porcaria?
Aposto dois cigarros
e meu absorvente usado.
-Que nojo!
-Não!
-Acham que eu marinei só pelo sabor?
-Sem noção.
-Cubro e aumento com um bombom.
-Que nojenta!
Beleza.
Eu cubro e aposto minha dose de metadona.
-Não.
-Não pode ser metadona.
-Eu estou limpa.
-Não pode apostar isso.
-Aposto minha metadona.
-Não, Tere.
-Andem logo!
-Não.
Deixem que ela aposte
e vamos terminar o jogo.
Vamos, querida.
Mostrem suas cartas.
-Minhas cartas. Passem pra cá.
-Pronto.
Meu full house ganha de todas.
Passem tudo pra cá!
Eu tinha três ases. Me dá um cigarro?
Só porque é você.
-Acabei com vocês.
-Você é muito sortuda.
Só no jogo, porque no amor...
Um passarinho me contou que seu homem
vem aí matar a fome de xoxota.
-Aí sim!
-Só digo uma coisa.
Se eu ficar nervosa
e não tiver um orgasmo, eu vou fingir.
-Não!
-Não.
-Sim, todo mundo finge.
-Sério, não.
Isso é péssimo. Não finja.
Vai ser uma decepção.
Coitadinho.
A Anabel é uma filha da puta.
-Que novidade.
-Ela ainda está na solitária?
Está faltando uma carta.
Acabei de entender
por que ela adora tanto essa pomba.
Não era bicho de estimação.
Ela a queria como mula. Que esperta!
Nada de pacotes no ânus. Uma pomba!
O que ela tem de filha da puta,
tem de esperta.
Nem pensem em roubar o bicho.
Ela cortaria nossos mamilos
e faria um brinco.
-Não sou tão burra.
-Eu também não.
A menos que ela não saiba.
Ela está na solitária, esqueceram?
Meninas, se fizermos tudo certo,
a Anabel não vai descobrir.
E pombos têm vários predadores naturais.
Passa toda hora nos documentários.
Águias, doninhas...
Vários bichos podem comê-las.
-Sim.
-A Tere tem razão.
Quem sabe o quanto podemos ganhar
com o que ela carrega?
Uns 3.000?
Talvez quatro se cortarmos bem.
Podemos dividir em quatro.
Eu passo.
Tenho uma dívida com Deus pelo coração,
e não vou estragar tudo.
E amanhã tem a visita do Fernando.
Não vou me foder a vida por causa disso.
-Eu passo.
-Mas eu não.
Tenho filhos na rua
roubando cobre. Eu topo.
Tudo bem.
Cachinhos, você não vai, né?
Eu preciso do dinheiro
e para logo, então aceito.
Certo.
E eu quero arrumar os dentes.
Ser viciada é diferente de parecer uma.
-Ela gosta de você, Tere.
-Deus a abençoe.
Ela é linda.
"Em algumas pessoas,
a baixa autoestima e a insegurança...
fazem com que aumente
a dependência em relação ao parceiro,
chegando até à humilhação.
É fundamental romper esse círculo,
ainda que de forma traumática,
para que o indivíduo possa recomeçar."
Estava me procurando?
"Introdução à Psicologia:
Autoestima e Confiança."
Se interessa por psicologia agora?
O que foi?
Não exatamente.
Me interesso pelo mesmo que você.
Como sair daqui.
-Este livro tem a resposta?
-Não.
Susana, minha colega de cela, é quem tem.
Mas ainda não sabe.
-Sabe por que ela está aqui?
-Ouvi alguma coisa.
Ela e o marido foram acusados
de sequestrar uma menina.
Não!
O que tenho a ver com isso?
Acho que ela sabe onde a menina está.
Se eu ganhar a confiança dela,
e ela me contar...
será a minha chance.
Chance para quê?
Para a liberdade.
E precisa da minha ajuda.
Hoje de manhã,
quando mergulhei no vaso,
eu ouvi sem querer...
a maravilhosa história de amor
entre você e o Fabio.
Não é assunto seu.
Ele é bom de cama?
Aposto que ele tem pegada.
Me chamou aqui
pra falar das suas fantasias?
E do dinheiro.
O dinheiro de que precisam para fugir.
Já estou até imaginando.
Os dois com o vento no rosto,
de pousada em pousada. Maravilha.
Gostei tanto da história
que estou disposta a dividir o dinheiro
que querem roubar de mim.
Certo.
Não será porque está sozinha?
E não tem mais ninguém.
Você já me disse que não éramos iguais
porque você não tinha nada a perder.
Mas sabe, Zulema?
Agora não tenho nada a perder.
Dois milhões para mim, e um para você.
Essa é minha garota.
Um milhão e meio para cada.
É o justo, não acha?
Já que somos órfãs
e estamos com o corpo aqui
e com a cabeça lá fora.
Onde está o dinheiro?
Tenha um pouco de fé.
O dinheiro está no Marrocos.
Pode mandar alguém para pegá-lo.
Mas a direção exata você terá que merecer.
Agora me conte sobre esse plano secreto...
e me diga o que fazer.
Román, eu não deveria pedir,
mas só confio em você.
Sou a única pessoa que você tem,
e minha vida não é muito diferente da sua.
Eu durmo na motocasa,
sempre olhando pelas janelas,
observando, caso venham dar
um tiro na minha cabeça.
Depois da morte da Lucía, do pai e da mãe,
não sou mais capaz de sentir dor.
Mas tudo que passamos
não pode ter sido em vão.
Então, tenho duas opções.
Desistir ou garantir que saia daí.
Eu vou ao Marrocos
e te trarei esse dinheiro.
Vão receber advertências.
As duas vão receber, estão ouvindo?
Uma advertência para as duas.
Olá.
Vai ter uma conversa no ginásio
porque vamos criar uma associação
de detentas lésbicas.
Pensei que teria interesse,
já que agora é uma de nós.
Eu não sou de nenhum grupo.
Estou com a Cachinhos e pronto.
Não curto associações nem mobilizações.
Certo.
Em outra vida, nós teríamos nos dado bem.
Ou teríamos transado num domingo desses.
Você precisaria me drogar muito.
Não gosto de mulheres grandonas,
agressivas e meio loucas.
Você não vai me irritar.
Eu vim em missão de paz.
Está bem.
Vim conversar.
Você sabe que...
sou louca pela Cachinhos.
Só não posso amá-la mais porque me dói.
Essa associação de sapatonas
não me interessa.
Só queria ficar 30 minutos com a Cachinhos
para melhorar o meu dia.
Por que está me dizendo isso?
Não entendo por que está com ela.
Aonde quer chegar com ela?
Porque você não se sente bem.
Não é da minha natureza.
Não, você gosta de músculo.
Quer que eu te dê a Cachinhos?
Não, cara. Podemos dividi-la.
Fica com ela nos dias ímpares,
e eu nos dias pares.
Se ela chegar com as pernas bambas,
terá que aceitar que ela estava comigo.
Ora, ora. O que é isso?
As duas conversando sem se bater?
Sem navalhas e sem arrancar os cabelos?
É ela.
Vamos fazer um ménage
e sou a última a saber?
-É uma conversa séria.
-Você nos pegou.
-Sério? Sobre o quê?
-Sim.
A Associação de Lésbicas de Cruz do Sul.
-O quê?
-Tome.
Desculpe.
Vai ter até uma reunião à tarde.
O Sandoval disse que não foi grave.
Os grampos só afetaram os músculos.
De toda forma, ele sugeriu
um exame completo no hospital.
Por quê?
Porque grampearam suas pálpebras.
Pode se acalmar um pouco?
Não preciso de sua permissão
para voltar à missão.
Você precisa porque eu sou
o encarregado do seu módulo.
-Uma menina pode morrer.
-Ela não pode...
Acalmem-se, vocês dois.
Fabio tem razão.
Não há tempo para infiltrar outra pessoa
ou se aproximar como eu fiz.
Eu vou voltar.
Então Zulema vai para a solitária.
Ela vai pensar que a denunciei.
Todas vão pensar.
Estaria me colocando em perigo.
Não denunciá-la é melhor para mim.
Ela não pode te prejudicar
enquanto está isolada.
Ela não é mais tão poderosa.
Qual é.
Por que estou falando sobre a missão
com um agente da prisão?
Meu Deus.
Castillo, a Zulema me pegou
mexendo nas coisas da Susana.
Ela pensou que eu estava aprontando,
mas eu posso controlá-la.
Pode coisa nenhuma.
Estou quase conseguindo
a confiança da Susana.
-Helena, não temos nada.
-Temos, sim.
Ela me falou do bebê que perdeu.
Um bebê?
Eu não sabia.
O relatório não falou nada de bebê.
Ela não deve tê-lo registrado.
-Ele morreu com um ano.
-Vou investigar.
Por favor, Castillo.
Você conhece a Zulema.
Hoje foram as pálpebras,
amanhã ela pode estar girando
numa máquina de lavar
ou em várias delas.
Primeiro, vá para o hospital.
Pode voltar depois.
-Entendido?
-Qual é, Castillo.
Entendido?
Sim.
Fabio, um favor.
Leve-a ao hospital
como uma vítima de agressão normal.
Vão à noite, sem levantar suspeitas.
Quando você é pequeno,
você acha que a vida será boa.
Eu era uma chata. Não provava nada.
Quando cresci, quis provar de tudo.
MDMA, cocaína, baseado, LSD...
Coloquei de tudo na boca.
Agora penso: "Que nojo."
O que é isso, Tere?
É heroína afegã. É o caviar da heroína.
-É moreninha como eu.
-Isso vale muito?
Ela está sem cortar.
Nossa, você é a professora das drogas.
O plano é este, está bem?
-Silêncio.
-Sim.
Este é o plano.
Dar uma parte à Reme e ao pessoal dela.
-Não tem muita gente.
-Certo.
Vamos vender no banheiro
em um grupo pequeno, e pronto.
-Tudo bem?
-Boa.
Quando Anabel descobrir, o que vão dizer?
Que a droga caiu do céu?
É muito arriscado.
Estamos fazendo um serviço de utilidade
porque a Anabel não está.
-Vamos ajudar as pessoas.
-Isso.
Água.
Corte o baralho.
-Embaralhe bem.
-Acho bom não ganhar de novo.
É proibido apostar dinheiro.
Não estamos apostando, senhora.
Só coisas bobas.
-Não olhem minhas cartas.
-Ela apostou a van.
Então, vamos lá.
Quero duas.
Que péssimo.
Por favor, falem baixo.
Está tudo certo.
Peguem tudo.
Pipi, não vá comer.
Atenção, as celas serão fechadas.
As celas serão fechadas.
Suas roupas.
E este é o relatório do Sandoval
para que faça um exame no hospital.
Quem escolheu essas roupas?
Sua prima oferecida?
Parece que esqueceu
como funciona um disfarce.
Não pode usar uniforme.
Mas antes, vamos tomar uma cerveja.
-Como?
-Não podemos ficar nos bicando.
Agora que trabalhamos sob o mesmo teto,
precisamos conversar.
Então tudo bem
se tomarmos uma cerveja
a caminho do hospital.
Ande, vamos.
Não costumo beber com um ex.
Certo.
Infelizmente, você não tem opção.
Está de brincadeira?
Sinto muito, mas não.
São as regras do traslado.
-Vamos?
-Vamos.
Não consegue dormir?
É que...
um agente me disse
que meu marido Cesáreo vem me ver amanhã.
Estou muito nervosa.
Estou com vontade de vê-lo.
Nunca ficamos tanto tempo separados.
Sim.
Suba aqui.
"A pessoa codependente
confunde a obsessão e o vício
que sente pelo outro
com um amor imenso que pode tudo.
Um sentimento que não tem
por que ser correspondido."
Melhorou?
Está com frio?
Sim?
Você me lembra de mim.
Quando eu era jovem.
Nasci no Cairo.
Me casei aos 17 anos...
com o homem mais bonito do mundo.
Me apaixonei por ele.
Meu Cesáreo também é bonito.
E inteligente.
Pensam que ele não é inteligente
porque cria porcos.
Mas ele é.
Certas coisas...
"Com ajuda constante,
o codependente tenta suscitar no outro
a necessidade de sua presença.
Ao se sentirem necessários,
eles acreditam que assim
nunca serão abandonados."
Ele deve estar mal sem mim,
porque somos muito unidos.
É como se tivéssemos o mesmo cérebro.
Com o Razi era assim.
Até eu engravidar, e tudo mudou.
Ele foi embora de casa...
e eu nunca mais o vi.
Ele me deixou sozinha e sem dinheiro.
Eu era menor.
E o bebê?
Eu perdi.
Como eu.
Mas...
O bom é que agora estamos juntas.
Pipi.
Vá dormir.
"Ao não se sentir correspondido,
o codependente pode fazer mal a si mesmo
ou a outra pessoa."
Os homens não são tão fortes como nós.
Espero que Cesáreo nunca traia você.
Ele nunca faria isso. Ele me adora.
Eu também pensava assim.
-Quando vai vê-lo?
-Amanhã.
Amanhã.
Não quero que perca o sono
por minha culpa, mas...
amanhã vão colocá-los um contra o outro.
-Você acha?
-Sim, é o que a polícia faz.
Buscar contradições, fazê-los brigar.
São pessoas ruins.
Mas eu tenho uma amiga policial.
Ela me deve um favor por uma pista.
Se quiser, posso perguntar como está
a investigação do seu caso.
Para que fique mais tranquila.
Sim.
Certo. Agora vá dormir.
Boa noite.
E aí? Já me trouxe onde queria.
O que queria falar?
Eu sei que te magoei. Eu sei.
Mas passado é passado.
Não podemos continuar
como gato e cachorro.
Traz muitas detentas aqui?
Só as perigosas
e as que cometeram crimes violentos.
-Ouça...
-Trouxe a pessoa certa.
Foi numa incursão tripla.
Com a UCO, a Narcóticos e a Aduaneira.
Um informante avisou
sobre um estoque de heroína.
Castillo me deu a missão.
E sabe o que acontece
quando há corporações diferentes.
-Hesite e fará o relatório...
-Mais testosterona que cérebro.
A UCO foi primeiro...
com bombas de gás,
granadas de luz e som...
Quando eu cheguei,
estava tudo um caos.
Ninguém via nada.
Então um traficante chapado
sacou a arma e começou a atirar.
E também atirei.
Em uma sombra.
Um metro e setenta...
constituição atlética...
Se chamava Selena.
Ela tinha 18 anos.
Tinha chegado do Paraguai
havia duas semanas com o filho.
No relatório, disseram
que agi instintivamente
ao me sentir ameaçada.
Então quando Castillo me ofereceu
a infiltração, eu pensei:
"É uma forma de equilibrar as coisas."
De fazer algo bom.
Tem uma hora
em que todos buscam equilíbrio.
Mas por quê?
Viver é acumular erros, não?
Somos malditos macacos.
-E por que virou carcereiro?
-Eu?
Para equilibrar minha própria balança.
Segundo o Castillo disse textualmente:
eu cuido das raposas
quando gostaria de estar caçando.
Filho da puta.
Que idiota machista.
Mas ele tem razão.
Você sempre preferiu caçar.
Espere, Helena.
Está dizendo
que não podemos ter uma noite?
Uma noite sem compromisso.
Posso ver sua identificação?
Fabio Martínez León.
É você?
Tem outra.
-Alô.
-Olá.
É a Maca.
O que está fazendo?
Peguei você de pijama listrado?
Ou está tomando sopa instantânea?
-Nenhum dos dois.
-É melhor irmos, não?
Estou atrapalhando?
Eu liguei...
Bom, eu liguei para falar com você a sós,
mas posso ligar depois.
Sim, será melhor depois.
Sim, é claro.
Certo, então já vou. Um beijo.
Vai me algemar de novo
para irmos ao hospital?
Cuidado, que tenho muita chance de fugir.
-Corta.
-Não tem problema.
Se quiser ficar com a Saray,
-não pode controlar.
-Na verdade,
não quero ficar com a Saray.
Quero ficar com você.
Eu sou sua, já disse. É você que eu amo.
-Fiz uma cagada, saiu do controle.
-Mas...
Talvez não tenha sido cagada.
Foi sim, porque eu sei que foi.
-E é isso.
-Eu não vejo assim.
Tenho a sensação de que a Saray
é o seu lado mais animal.
-Um lado irracional.
-Foi só um erro.
Ou não. Talvez não tenha sido.
-Precisa ser sincera porque...
-Puta merda.
Não, tudo bem. Estou dizendo a verdade.
Acho que eu sou a parte mais racional.
-A namorada tranquila que você pensa...
-Não tem...
...que é melhor pra você. E...
-Não.
-Sei lá.
Está falando merda. Não é assim.
Talvez não. Está bem.
-Não sei...
-Eu amo você.
Cachinhos, eu também prefiro
o lado animal.
Certo.
Alguém curtiu o fim de semana.
-Como assim?
-Você saiu ontem.
-Tomei duas cervejas e fui embora.
-Sei.
Não.
Não vou deixar.
Sabe por quê? Só tenho uma chamada
e só terei crédito semana que vem.
Então se vire.
Meu cartão é monitorado.
Eu te consigo outro. Só tem que discar.
Quando atenderem, você me dá.
Este é o número.
Quando quiser, me procure.
Alô.
-Delegacia.
-Alô.
Preciso falar com a tenente Lorenzo.
Um momento, vou passar.
Fique vigiando.
Avise quando vier alguém,
seja um guarda ou uma amiga.
Tenente Lorenzo.
-Quem fala?
-Zulema Zahir.
Porra, Zulema.
Falei para não ligar aqui.
Eu avisei que ligaria.
Preciso saber como vai a investigação
da menina desparecida.
Espere.
Podem sair um momento, por favor?
É pessoal.
O que você quer?
Preciso saber
em que pé está a investigação.
O que sabe?
É o caso do inspetor Castillo?
Parece que sim.
Segundo a perícia,
tudo indica a autoria do casal...
Cesáreo e Susana Tamayo.
Analisaram a fundo o furgão deles.
O veículo foi limpo
com um desinfetante químico
com a intenção de apagar provas.
Mas, graças ao luminol,
a equipe encontrou traços orgânicos.
A amostra de sangue coincide
com o sangue da desaparecida.
Além disso, encontraram restos orgânicos
de um homem.
Restos de sêmen.
A melhor hipótese é de que o marido
sequestrou a menina
para abusar sexualmente dela,
com a conivência da mulher.
Então ela sabia?
Sim.
Segundo o marido,
ela é uma mulher instável,
com um QI que indica deficiência mental.
Ao que parece...
ele a controla totalmente
e vai usá-la para se livrar da culpa.
O marido está negociando com a polícia.
Então o sujeito quer jogar tudo
nas costas dela?
Parece ser a linha de defesa dele.
De fato, na acareação de hoje,
ele vai jogar toda a culpa
em cima da mulher.
Uau!
A Srta. Ferreiro acaba de ganhar
o Oscar de melhor atriz.
-Bravo.
-Está bem.
Parabéns para mim.
Agora diga onde está o dinheiro.
Escute com atenção.
É muito simples.
Não é uma suíte nupcial
com vista para o mar.
Não vamos nos enganar.
Aqui tem alguns lençóis, um cobertor,
duas toalhas, um pacote de lenços
-e duas camisinhas.
-Não precisamos disso.
Só vamos conversar um pouco.
Não me importa.
É obrigatório
colocar os lençóis ao entrar,
retirá-los ao sair e deixá-los no cesto.
-Está claro?
-Sim, claríssimo.
Ignore. A coitada acorda
com o pé esquerdo todo dia.
Ouça, isto vai direto para o cesto.
Não gosta muito de mim, não é?
Não.
Sim.
Fernando...
Você é ainda melhor
do que meu tipo de homem.
Você parece incomodada.
Incomodada? Não mesmo.
-Não mesmo.
-Jogou os lençóis no cesto...
Bom, é porque não queria que notassem
que estou feito cadela no cio,
pegando fogo.
Na verdade, faz muito tempo
que estive com um homem.
E não quero te assustar.
-De verdade?
-Sim, eu juro.
Minhas pernas estão tremendo.
Não sei se é começo de Parkinson
ou se meu tesão me fará subir
como o Challenger.
Tenho vontade de fazer amor com você.
Obrigado.
Fico lisonjeado.
Então vamos fazer a cama. Venha.
E se prepare.
Talvez precise chamar a carcereira
para pedir mais camisinha.
Você vai voar até o paraíso, garota.
-Está esmagado.
-Esmagado?
Isso é do bom. Me dê o dinheiro.
Só tenho dez. Não confia em mim?
Está escrito "assistência" aqui?
Tenho cara de que faço caridade?
Não confie em ninguém nem faça fiado.
Vá andando.
Cuidado. Antonia.
É a Maca? É a Maca!
Calma, gente, é a Maca!
-Você é idiota ou o quê?
-O que deu em você?
O que está fazendo?
Calma, que está tudo sob controle.
Tere, chega por hoje. Antonia, chega.
O que te deu?
Anabel tentou perfurar
meu ouvido por uma dívida.
O que fará com você
quando souber que vendeu a droga dela?
Não estou nem aí pra ela!
É um mercado livre, e ela está no buraco.
-Escute.
-O quê?
Eu te proíbo de continuar.
Como é, você me proíbe?
Sei que está num momento difícil,
mas não me diga o que fazer.
Meninas...
Se ficar vendendo essa merda,
vou contar à carcereira.
Vamos nos acalmar.
Você não tem coragem.
-Já chega disso.
-Calma, Maca.
Se querem decidir
quem tem a xoxota mais forte,
decidam lá fora.
Vamos, ela não tem coragem.
Carcereira!
-Carcereira!
-Cale essa boca!
-Não ligo para as drogas.
-Não está vendo?
Só quero foder a Anabel.
Pra que ela saia da solitária sem nada.
Sem negócio, sem dinheiro,
sem detentas compradas.
O jogo dela acabou. Nós ganhamos.
O que houve?
Cachinhos está vendendo drogas.
Estão no último... no penúltimo banheiro.
Cachinhos, me escute.
Não quero encontrar sua cabeça
num armário por causa dela.
Puta que pariu.
Ferreiro, venha aqui!
Não tem nada. Nem atrás,
nem dentro e nem no cesto de lixo.
Alguém pode confirmar o que ela disse?
-Não.
-Não posso.
Alguém viu a Estefanía vendendo drogas?
-Com certeza não.
-Não vi.
Carcereira, preciso ir à enfermaria
tomar minha metadona.
-Posso ir?
-Vá.
Obrigada.
Estava lá.
Ferreiro, vai tomar uma advertência.
Na terceira, vai para a solitária.
Não vá.
Se acabar com a Anabel,
vai aparecer outra.
E depois outra, outra e outra.
É como são as coisas aqui, e você sabe.
Sim, Maca, mas...
O quê?
Nada.
Tetos altos, água quente... É bem bonito.
Espelho estrelado em branco e azul.
Banheiro novo.
-Tudo de qualidade.
-Certo.
Sei que minha família vai gostar.
Vou ficar por uma semana.
Aproveitem.
É uma casa tranquila.
As lâmpadas são de Marrakesh.
Ótimo.
Aqui está.
-Obrigado.
-De nada.
Bom, temos que nos despir, não é?
Sim, é claro.
Aviso que estou de cinta modeladora.
Senão como eu teria essa cintura?
Fernando.
Quero que saiba
que não vou fingir orgasmo.
Se acontecer, ótimo.
Mas sem teatrinho.
Aviso que também não sou uma máquina.
Nos últimos 15 anos de casado,
minha mulher e eu dormíamos separados
e não nos tocávamos.
Quinze anos?
O hímen dela deve ter crescido de novo.
Acho que um homicídio
teria funcionado melhor.
Aonde a carcereira vai levar
a Susana Tamayo?
A uma acareação com o marido.
Coitada dessa Amaia. A essa altura,
quando descobrirem onde está,
ela já estará morta.
-Alô?
-Onde preferiria viver?
No hemisfério norte...
ou no hemisfério sul?
Vou tomar um café.
Macarena, o que está fazendo
com um celular?
Começamos mal,
se for controlar minhas ligações.
-Onde você está?
-Na sala de controle.
Está sozinho?
Sim, estou sozinho.
Você não respondeu à pergunta.
Hemisfério sul, é claro.
Gosto de sol, ceviche,
de biquínis que não deixam marca.
Me ouça por um instante.
Vá renovar seu passaporte
e se vacinar contra malária,
porque em dois dias
meu irmão terá um milhão e meio.
A não ser que tudo o que prometeu,
sobre me tirar daqui e fugir juntos,
tenha sido só encenação.
Ouça, Macarena...
Está jogando dos dois lados?
-Com a novata?
-Como?
Ontem, quando te liguei,
pensei ouvir uma voz de mulher.
E pareceu ser a Helena.
Sim, é claro.
Eu a levei para um exame
-no hospital.
-Está bem.
Eu liguei para...
Para dizer que já temos
nosso plano de aposentadoria.
Meu irmão vai pegar o dinheiro.
O resto é com você.
Me escute um instante, Macarena.
Precisamos de tempo para planejar.
Tempo?
É claro.
Temos muito tempo.
Não vou sair daqui em 15 anos.
Mas tudo bem.
Não sei.
Pensei que tivesse dito a verdade
lá no lago.
Desculpe, não importa mais.
Nos falamos depois.
Macarena!
Pode me cobrir por um tempo?
Caramba, é só um segundo.
Eu te amo.
Pode repetir?
Ninguém nunca me disse isso
antes de fazer amor.
Me diziam baixarias.
Diziam grosserias.
Babavam em mim.
Me humilhavam.
Mas ninguém nunca falou de amor.
Cinco minutos.
Como cinco minutos, carcereira?
O trem ainda não entrou no túnel!
Não disse que iam conversar?
Nós conversamos,
mas agora meu Fernando
quer entrar em ação.
Vamos parar de falar e aproveitar
esses cinco minutos.
Já vou, carcereira.
Chame os bombeiros
porque Troia vai queimar.
O quê?
Ora, ora, ora.
Você perdeu a reunião lésbica.
Foi um evento e tanto.
Uma detenta disse
que vai sugerir à diretora
que Cruz do Sul celebre o Orgulho Gay.
-Não acredito.
-Pode imaginar?
Se ela conseguir,
vamos fazer um carro alegórico.
-E as duas vamos subir de topless.
-Nós três.
As três.
Ei.
O negócio da droga passou.
Já deixei esse ramo.
Mandei Antonia pegar minha parte.
Não quero. Acabou.
-Está bem?
-Ótimo.
Está feliz? Sim?
Agora podemos falar
sobre a divisão da Cachinhos.
Dissemos que seria
em dias ímpares e pares.
-Mas você precisa opinar.
-Que engraçada.
É verdade?
Caralho. Primeiro me quer na solitária,
depois quer me dividir.
Foi isso que ensinaram
no colégio de freiras?
Não sei o que me ensinaram lá.
Foi uma brincadeira.
Mas isso não...
Isso não faz sentido.
Não faz. Esse lance de lesbianismo não...
Não é da minha natureza.
Deve ser por isso
que não se firmou como deveria.
Firmar? Como se fôssemos um bolo?
Ouça, toda relação tem problemas.
Altos e baixos. É normal, tudo bem.
Não, você não entende.
Eu nunca namorei uma mulher.
Nunca beijei uma menina na escola,
o que é normal.
Acontece muito, mas eu não fiz isso.
Mas viu meu corpo,
meu rosto e meu cabelo no chuveiro
e se apaixonou por mim.
Não.
Não?
Quando me dei conta...
de que esse seria o meu mundo
por doze anos e...
E...
E, sim, eu te achei bonita.
E me agarrei a você
como a um bote, desesperada.
Mas...
Mas não, Cachinhos.
Isso foi ideia sua, não foi?
-É uma das suas peças.
-Não.
Não vai me culpar por isso também.
Não é culpa minha se ela não sabe
em que time joga.
Não é culpa minha.
Não sei o que ela te disse,
mas eu não dou a mínima.
Só digo que vou lutar por você
contra tudo e contra todos.
Dane-se a sua natureza, ouviu?
Vou te mostrar
que estar comigo
foi a melhor coisa que te aconteceu.
Vou mostrar que os astros se alinharam
quando roubei um carro
e você enganou um cara
e nos prenderam,
senão não teríamos nos conhecido.
E não ligo que seja
como uma parede de concreto.
Por mim, tanto faz.
Se eu tiver que quebrá-la
cem vezes, eu quebro. Não ligo.
Mas, Maca, eu juro pela minha vida
que vai me amar mais que todos.
Filho da puta!
Ela é articulada, né?
E nem fez faculdade.
-Olá.
Chegou o relatório da perícia.
-Acha que vamos conseguir algo?
-Não tenho ideia.
Mas vou jogar a partida.
Eu escondi os três milhões
no duto de ar-condicionado
da casa no Marrocos.
Deve pôr a mão lá no fundo.
-Alô?
-Román, achou o dinheiro?
Acho que sim. Espere.
Tem algo aqui.
Pense no melhor restaurante para me levar.
No mais caro.
Metade do dinheiro será para a conta.
Combinado. Você merece.
Román.
Maca?
Me ajudem!
-Olá.
Ei, me deixe ver seus olhos.
Como estão?
Bem, foi um ferimento superficial.
-Que sorte.
-Sim.
O que há com você? Está toda feliz.
Está tudo bem.
Tere.
Venha, Tere.
Venha comigo.
Olhe pra mim. Está com frio? Quem sou eu?
-Mamãe.
-Muito bem, meu amor.
-Muito bem.
-Mamãe...
É incrível.
-É claro que sim.
-É incrível.
-Que paz.
Que paz.
Vale a pena.
Completei...
vinte e dois dias sem heroína.
Parabéns, Tere!
Um dia de cada vez.
Não vamos comemorar ainda.
Pouco a pouco, certo?
Vinte e dois.
O que houve?
Estão te tratando bem na prisão?
Sim, são muito simpáticas.
-Até fiz uma amiga.
-Amiga?
Pipiolo, entre, caramba!
Precisamos de um para o gamão.
Já se passaram 11 dias.
Onde diabos está Amaia?
Zulema, preciso de crédito.
Preciso ligar de novo para o meu irmão.
Ele estava pegando o dinheiro.
Que parte da nossa conversa
você não entendeu?
O celular era para falar com a Susana
e se passar por policial.
Não para uso pessoal.
Só quero confirmar que está tudo bem.
Depois eu te devolvo pra sempre.
Somos sócias, não esqueça.
Você não é minha chefe. Somos iguais.
Iguaizinhas.
Você é igual a mim.
Igual a mim antes de nascer.
Uma principiante,
que não aprendeu com os erros.
Me ajudem!
O que está esperando?
Seu príncipe encantado, Fabio?
Calada, Zulema.
Quando tiver o dinheiro,
ele vai te levar embora?
-Calada, Zulema.
-Tão ingênua...
Ele não é homem, não tem coragem.
-Cale essa boca.
-Ele não virá.
Vai te levar pra cama
e depois contar aos amigos.
Cale a boca!
Enquanto você apela para tudo,
as portas da minha liberdade
estão se abrindo.
Trinta policiais vasculharam a fazenda
com um radar de solo,
procurando provas, como sabem.
Espero que deixem o jardim como estava.
Minha mulher cuida muito
de suas hortênsias.
Eu não me preocuparia com o jardim,
nem com os porcos vietnamitas.
Mas me preocuparia
com os restos mortais de um bebê
encontrados sob as hortênsias.
Eu teria que falar
com os antigos inquilinos da propriedade.
Compramos a casa há 18 anos.
É, se gosta tanto de túneis
e mais parece uma toupeira,
como não viu os ossos lá embaixo?
Está me acusando de algo?
Porque neste papo agradável
que estamos tendo
está faltando alguém: meu advogado.
Não o acusei de nada.
Só estou dizendo
que a perícia confirmou
que os restos são do seu bebê,
da sua filha.
Minha pequena.
Nenhum advogado, nenhum agente,
nenhum anjo da guarda.
A única que tem a chave
deste buraco de merda...
sou eu.
E essa chave está começando a girar.
Escute.
A primeira trava se abriu.
O bebê teve morte súbita.
Nós a pusemos para dormir,
e de manhã estava morta.
Você confirma a história, Susana?
Se a morte foi natural,
por que a perícia encontrou
traços de estricnina nos ossos?
Eu sempre jogo no jardim
para matar ratos e toupeiras.
O que é estricnina?
-Nada, meu bem.
-Um veneno.
Por quê?
Por que tinha veneno
no corpo da minha filha?
Você disse que ela morreu
como um passarinho, não envenenada.
-Sente-se.
-Você matou meu bebê?
Não me deixou levá-la ao hospital.
Você a matou porque ela era como eu!
O que fez com as meninas?
-Que meninas?
-E a outra?
Você a estuprou no furgão
enquanto eu dirigia.
A polícia me disse.
-Sente-se e fique quieta.
-É verdade, você a matou.
O que estão fazendo com ela?
-Você matou minha filha.
-Estão te enganando.
Mande o Sandoval trazer um calmante.
Você estuprou e matou minha filha!
Calada!
A segunda trava foi aberta.
As portas se abriram totalmente.
A única que pode tirar você daqui sou eu.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Olha só, Palacios!
Filha da puta!
Por quê?
Chame um médico!
Legendas: Aline Leoncio