UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você transou com a Saray
no elevador, não foi?
Me diga a verdade.
Isso não faz sentido.
Só digo que vou lutar por você
contra tudo e contra todos.
Ouviu? Vou te mostrar
que estar comigo
foi a melhor coisa que te aconteceu.
Há uma semana, Amaia Jiménez
desapareceu a 300 metros de casa.
Dois dias depois,
o sequestro foi confirmado.
A coitada teve azar.
Topou com Os Monstros.
A cúmplice do sequestro
foi admitida em Cruz do Sul hoje.
A vida da garota depende
de extrair informação dela.
-Entrem.
-Está brincando?
Primeiro Bambi, agora duas toupeiras.
-Que porra está fazendo aqui?
-Estou numa missão.
Não preciso que entreguem meu disfarce.
Completaram-se oito dias
do desaparecimento de Amaia Jiménez.
Vi que se dá bem com a Susaninha.
Tem filha?
Ela confia em você.
E eu preciso saber
onde a Susaninha mantém a refém.
Nosso plano está funcionando.
Ela tem medo da Zulema e confia em mim.
Cuidado com a Zulema.
Zulema tem três milhões de euros
enterrados no Marrocos, né?
Convença seu irmão a ir procurar.
Eu solto você.
-O que falou pra Maca?
-Falei que vamos fugir juntos da prisão.
-Está brincando?
-Ela precisa ter algum objetivo.
Filho é a coisa mais importante pra mãe.
Onde ela está, Susana?
-Diga.
-Ela morreu!
Como pode me levar até ela?
Sabia meu plano
e escolheu o caminho mais fácil:
me trair e agir sem mim.
Estou disposta a dividir o dinheiro
que querem roubar de mim.
Mas a direção exata
-você terá que merecer.
-Me diga o que fazer.
Tenente Lorenzo.
Preciso saber como vai a investigação
da menina desparecida.
Tudo indica a autoria do casal...
Cesáreo e Susana Tamayo.
O marido sequestrou a menina
para abusar sexualmente dela.
Ele está negociando com a polícia.
O sujeito quer jogar tudo nas costas dela?
Na acareação de hoje,
ele vai jogar toda a culpa
em cima da mulher.
Agora diga onde está o dinheiro.
Em dois dias
meu irmão terá um milhão e meio.
A não ser que tudo o que prometeu
tenha sido só encenação.
O resto é com você.
A única que tem a chave
deste buraco de merda...
sou eu.
E essa chave está começando a girar.
Por que tinha veneno
no corpo da minha filha?
Você a matou porque ela era como eu!
-O que fez com as meninas?
-Que meninas?
E a outra?
Você a estuprou no furgão
enquanto eu dirigia.
Calada!
Porra!
Chamem o controle!
Levem-na.
Precisamos da equipe cirúrgica.
Me soltem! Não!
Tragam algo para cobrir o ferimento.
-Saray, a maleta.
-Não!
Acabou. Contenham-na.
Vou ajudar.
-O que aconteceu?
-Vamos.
-Pegue isto.
-Me soltem! Por favor!
Já chega, Susana.
Vamos, porra! Cadê o médico?
Preciso falar com Cesáreo...
-O que houve com a mulher?
-Certo.
Isso.
-Vai piorar as coisas.
-Cesáreo!
Puta que o pariu!
Como fomos tão idiotas?
Por favor...
Diga a ele, por favor...
-que não vou machucá-lo de novo.
-Acabou.
-Voltarei a ser boazinha.
E ele me perdoará.
Sim, diremos a ele.
Não lute contra o sono.
Descanse.
Meu advogado se recusou a me representar
porque atualmente estou sem dinheiro.
As contas da minha família
estão bloqueadas...
-Certo.
-...e no momento...
Vejamos. É o seguinte, Srta. Ferreiro,
para a defesa de um caso de assassinato,
já que foi premeditado,
como o juiz considera a vítima indefesa,
qualquer advogado cobrará muito.
Mas não se preocupe,
ainda existem bons penalistas.
E não vou deixar uma belezinha como você
apodrecer na prisão.
Se tirar o diploma do ensino médio,
pedirei o regime semiaberto,
entre outras coisas.
Darão sem problemas. Veja as matérias.
Que difícil!
Literatura,
espanhol...
-Sou boa em línguas.
-Estefanía, concentre-se. Semiaberto.
Semiaberto!
É difícil calcular.
Pode pegar de dez a doze anos.
Doze anos?
Veja bem,
aquele homem
atirou na cabeça do meu pai
na minha frente.
Senhorita, pode me convencer de tudo,
mas um juiz é mais complicado.
Estou dizendo.
Olá, Federico.
Vai salvar uma presa
com seu talento jurídico
ou só vai alisar o bilau debaixo da mesa
enquanto olha as tetas dela?
Ele não pode ser seu advogado.
Pague um de verdade.
Não posso!
Não posso.
Bloquearam as contas dos meus pais.
E o seu irmão?
Ele viajou.
Com esse tarado, vai dobrar sua sentença.
Muito bem, me mantenha informada.
Estão indo ao laboratório forense.
Vamos terminar logo,
os outros agentes estão desconfiando.
Alguém o viu trazê-la?
Muito bem, vamos começar.
Quem pode me explicar como essa demente
matou o marido aqui?
Não sei.
Talvez porque fosse uma puta louca?
Se havia alguma chance de salvar a garota,
agora ela caiu para 50%.
Só uma pessoa sabe onde ela está.
Não há tempo. Cesáreo morreu.
Que outras pistas tem?
O celular era fundamental,
mas era uma pista falsa.
O veterinário comprou
papel alumínio e ácido nítrico
e fabricou um balão aerostático caseiro.
Foi como despachou o celular da Amaia,
que caiu na Hungria,
mas podia ser em qualquer lugar.
Ele disse crer que ela estava
com mafiosos húngaros?
-Exato.
-Algo mais?
Câmeras, registro telefônico, cartões...
Ela nem pegou o telefone,
não há rastro dos movimentos.
Só temos 3.911 fichas de clientes.
Ele trata vários animais,
de touros a cavalos.
Não temos tempo de falar com os donos
e alguns já devem ter morrido.
Como deve estar a garota?
Se ela tem três garrafas d'água,
como diz a nota do mercado,
então, segundo os médicos,
é sua última semana de vida.
Vamos fazer o seguinte.
Primeiro, vamos deixar Helena
sozinha com ela na cela.
Só assim para tirarmos algo dela.
Imagino que após o incidente com o marido,
é lógico designarmos
uma presa para viver com ela
e Helena é a mais adequada. Concordo.
E vou interrogar a desgraçada dia e noite
até ela se ligar
e revelar onde está Amaia.
Preciso lembrar que a Guerra Fria
e as torturas de Pol Pot acabaram.
Não me encha o saco, Nosferatu.
Que modos! O que foi? Culpa no cartório?
Já chega!
Castillo,
se quiser torturá-la, leve à delegacia,
pegue uma lista telefônica
e a faça confessar o que quiser,
mas a Cruz do Sul
não vai se envolver num caso de abuso.
Sandoval, acompanhe os interrogatórios
e garanta o bem-estar físico da presa.
Boa tarde.
O guardião da ética
e da moral ataca novamente.
Traga uma camisa limpa, por favor.
Sim, eu era puta, pode-se dizer,
porque é verdade... Puta mesmo.
Chupava paus por dinheiro.
Cuidado, uma coisa é ser biscate,
outra bem diferente é ser piranha,
coisa que tem muito aqui.
Na verdade, nem me lembro,
porque vivia meio dormindo.
A heroína dá muito cansaço.
Lembro que eu ficava:
"Porra! Desculpe."
Mas é que aqui...
Ser puta não é malvisto aqui.
Quem não era lá fora, vira aqui.
Todas somos um pouco putas.
Senhoras, estou falando de algo sério.
Estou falando disto:
tirar a roupa e ganhar grana.
Mas esse é o corpo de um bombeiro,
não de putas e drogadas como nós.
Não tenho corpo para isso.
-Tem, sim, Tere!
-Olhe pra mim, Cachinhos.
O importante é se divertir
e vamos rir, Antonia.
Como vou mostrar a perereca,
se meu marido vai ficar puto?
Não precisa abrir as pernas,
mostre a teta.
Se for só isso... Olha só, Palacios!
Cubra-se ou será punida.
O que estão fazendo?
Estou propondo um calendário de nus
para pagar o advogado da Maca.
Estão montando acampamento?
Isso é bobagem e não vamos consentir.
Circulando!
Não vão consentir o quê?
Que presas tenham liberdade de expressão?
O dia todo ficam falando
na porra das oficinas,
reintegração, cursos educativos,
mas quando temos uma ideia,
é bobagem que não vão consentir?
O que está havendo, Kabila?
Vão julgar a Maca por matar um terrorista.
Sim. Um filho da puta que vendia meninas
e tirava dinheiro de imigrantes
para levá-los escondidos em contêineres.
Só quero
ganhar dinheiro para pagar um bom advogado
que conheça a porra do sistema legal.
Queriam fazer um calendário nu.
-Antonia mostrou o peito.
-É isso, Palacios,
toque uma pensando em mim.
Não vou aprovar calendário algum.
Atividades não aprovadas
pela direção são proibidas.
Por que não aprovar,
mas deixa Reme publicar seus poemas?
É a mesma coisa.
Queremos publicar nossos corpos,
que cultivamos aqui.
Se quiser, pode participar.
Não vou deixar que venda seu corpo
nem o das colegas.
Se a pegar novamente tentando desnudá-las,
irá direto pra solitária.
-Fui clara?
-Foi.
Um lembrete às detentas
Soledad Núñez e Miriam Lein:
farão consulta cardíaca no hospital.
Por que acusou seu marido
de abusar sexualmente da Amaia?
Por quê?
A paciente não tem
problemas auditivos, inspetor.
Por que não se acalma?
Tenho certeza que o entenderá muito bem.
Beba a água, Susana. Relaxe.
Vai se sentir bem.
Falou em abuso sexual por um motivo, né?
Você não inventa coisas.
Não.
Havia traços de sêmen no furgão.
A policial me contou.
Que policial?
A tenente Lorenzo.
Não me lembro da delegacia.
Alguém a interrogou na prisão
sem que eu saiba?
Como falou com a tenente, Susana?
Pelo telefone.
Mas você não tem cartão
nem permissão de ligar.
Usei o cartão da Saray.
A tenente é amiga da Zulema.
Mas só sei isso. Perguntem ao meu marido.
Não sei nada mais.
Perguntar ao seu marido?
Por que você não pergunta?
Ou, melhor ainda,
por que não tira a caneta da garganta dele
e anota num papel?
-Vejamos o registro de chamadas.
-Vai fundo. Eu cuido da Zulema.
O que consigo com isso?
O mesmo que eu, como sempre.
Não te contei nada até agora
para não te envolver.
Agora preciso de você ao meu lado.
Por quê? A loira não ajuda?
Eram amigas tão boas.
O que foi? Ela perdeu seu dinheiro?
Falo de algo mais importante
e valioso que dinheiro.
Sinceramente, algo que pode mudar tudo.
As investigações, relatórios, processos,
influenciar juízes...
Algo que nós duas precisamos:
apagar o passado.
Como não tem a varinha do Harry Potter...
Acho que não.
Está com a Cachinhos?
Sim ou não? Foi tirada de você?
Sim? Não, sim...
O que quero dizer é...
Se for um não,
estou aqui.
Se não tiver coisa melhor a fazer,
venha comigo.
Preciso pensar.
Não vou entregar as pontas.
Vou publicar um vídeo
para todos saberem.
Conseguirei assinaturas, farei um auê
até liberarem as fotos.
Eu pagarei a vocês, sabem disso, né?
Assim que der.
Ninguém me diz quando
e onde fazer as coisas. Nem o meu pai.
Tere, vamos fazer um striptease?
Ora vamos, Tere.
Sim, Tere.
Tem uma bunda bonita, de adolescente.
Será "dezembro"
com o gorro do Papai Noel, pelada.
Ficará um tesão. Precisa ser você.
Sou muito tímida para tirar as roupas.
Vocês poderiam me ajudar
a superar a vergonha.
Se começar com coca e baseado,
não tem como o calendário rolar.
-Não.
-Sua vez.
-Vai, joga.
-E aí, loira?
Agradeça à Cachinhos
por arriscar perder o semiaberto por você.
Ela merece ter a xoxota lambida.
-Quê?
-Sim.
Minha amiga e eu temos o mesmo advogado
e ele me disse que pode ir pro semiaberto,
caso se comporte.
-Muito bem. Verdade. E daí?
-Então o calendário já era.
-Por quê?
-Não pode arriscar isso.
-Não por mim, Cachinhos. Não!
-Quê?
-E o que fará?
-Quer dizer...
Esperar seu irmão apagar o incêndio?
-Chamar o Homem-Aranha?
-Não vai ter xoxota chupada.
Qual é seu plano? Esperar ser fodida?
Fique de braços cruzados,
mas posso tentar impedir
que passe 12 anos aqui.
-Não me foda.
-Não fale assim com ela.
-Você exagerou.
-Quero ajudá-la.
Escute: não fale assim com ela!
Foi longe demais. Jogue.
Como vai, rainha?
Maravilhosamente bem.
Acordei com a ópera Carmen de Bizet
na cabeça.
-Conhece?
-Sim.
Porra! Você curte música.
Cheia de passatempos, amigas,
até tenentes, né?
Tenentes da polícia.
Para quem ligou com o cartão da Saray?
Não tenho nada a ocultar, Fabio.
Os telefones estão no registro.
E, principalmente,
sabe que adoro cooperar com a polícia.
Ligue para...
6397-5225.
Ligue.
Sua filha da puta!
Não sei o que disse a Susana Tamayo,
mas a fez enfiar uma caneta
na garganta do marido.
Acha que sou o Hannibal Lecter?
Que sussurro ao ouvido de alguém
e a pessoa vira uma assassina fria?
A coitada deveria estar
num hospital psiquiátrico,
não na Cruz do Sul.
Deviam rever os protocolos de segurança.
Levante!
Vai direto pra solitária.
Genial.
Vai, Zulema!
Parabéns!
Fabio. O que está fazendo?
Me perguntando por que
fingiu ser tenente da polícia.
Porra.
Estou na merda até o pescoço
e você faz isso?
Instigou um assassinato
e, graças ao seu número,
o Castillo pode muito bem te acusar
de interferir na investigação do sequestro
e abrir outro processo contra você.
-Fiz por dinheiro.
-Tanto faz o motivo.
Porra.
Macarena, a cada decisão que toma,
torna tudo mais difícil.
Livre-se dessa merda de celular
antes que o localizem judicialmente.
O que está dizendo?
Lembro de comemorar um aniversário,
mais ou menos.
Com minha mãe. Terminei amarrada
por me mexer demais.
Se quiser, falo da minha infância.
Passei quase a infância inteira com Karim,
uma espécie de tio.
E... Melhor.
Ainda mais com minha mãe por perto,
ela é o xis da questão.
Mãe só tem uma.
Não. Quem me visitaria?
Ninguém nunca vem me ver.
Meu namorado, quando estava vivo.
Agora, ninguém.
O que foi?
Não vai atender à ligação da minha mulher?
Não. Eu ligo depois.
Vamos sair para beber.
Na verdade, saímos duas ou três vezes.
Ela estava abalada e precisava desabafar.
Por que não me contou?
Não sei. O assunto não apareceu...
Não preciso me explicar.
Não precisa ficar na defensiva.
Está ficando nervoso
como se gostasse da minha ex.
Não.
Mas e daí se eu gostar?
Só você não gosta dela.
Se gosta dela, deveria contar.
Não tenho mais nada com ela.
Prefiro que ela reconstrua a vida contigo
do que com um velhote.
Agradeço, mas não é o caso.
Eu entendo.
Sabe o que devia fazer?
Beba algo com ela,
converse e leve-a até a porta.
Você verá.
Castillo.
O que está fazendo?
É o remédio que tomávamos
para aguentar o plantão noturno?
Algo que deixa o mijo laranja
não pode fazer bem.
Não.
Esses me impedem de me jogar
da torre de guarda.
Bem...
A tenente Lorenzo não existe.
O número é de um pré-pago
comprado com identidade falsa.
E o sinal vinha da Cruz do Sul.
O que confirma as suspeitas
sobre a Zulema, né?
Confirma que a filha da puta
manipulava a Susana
enquanto eu brincava de adivinhas
com o marido.
Já sou um homem morto, Fabio.
Não vão nem me deixar terminar o caso.
O que está dizendo?
Se salvar a garota, o resto não importa.
A coisa mudou.
As cagadas da polícia serão cobradas.
Sempre há um filho da puta na Corregedoria
que te considera um delinquente.
Ou já esqueceu como funciona?
Ora, Damián. Merda.
Vamos arrancar a informação
daquela maluca.
Sim, se tiver um pêndulo
para hipnotizá-la.
Venha, vamos lá.
Como está, Susana? Como vai?
Estou muito cansada.
Não quero mais falar com este senhor.
Já que não quer falar comigo,
tem outra pessoa para conversar,
com quem tem muito em comum.
É uma mãe destroçada, como você.
Maria, sou assistente do inspetor...
Sabe como é perder uma filha.
Fale com ela e veja se viram amigas.
Sim, a sequestradora está aqui.
Certo, vou colocá-la no viva-voz.
Alô, Susana.
Sou a mãe da Amaia.
Só queria te pedir, por favor,
que ajude a achar minha filha.
Ela deve sentir muito frio
porque sempre usa pouca roupa.
Ela disse que ia correr
e mandei pôr uma blusa,
mas estava usando o aspirador
e não sei se ela escutou.
Não a vi saindo, nem dei beijo de tchau.
Perguntaram várias vezes
como ela estava vestida,
mas eu não sei.
Por favor, diga onde está minha filha.
Susana, diga alguma coisa.
Susana, diga alguma coisa!
Diga onde está minha filha.
Se ela saiu para correr,
devia estar sem jaqueta.
Por favor, diga onde está minha filha.
Sim, acabou. Relaxe.
Ela não pode dizer mais nada.
Ela precisa descansar.
-Fabio, por que não a leva?
-Ela precisa descansar?
E a mãe, que não dorme há duas semanas,
não precisa descansar?
Sem saber se a filha está viva ou morta,
-Está bem, Fabio.
-"Está bem" o quê?
Tem um código de conduta
que não vou violar hoje.
Nem eu. Queria me acalmar,
mas vou acabar contigo.
Ou prefere cair da escada?
Quieto, Fabio.
Leve-a embora.
Venha descansar, Susana.
Antonio Palacios.
Todos me chamam Palacios.
Conheci Miranda na universidade
e a procurei para trabalharmos juntos.
Creio muito nas suas reformas educacionais
para as presas.
Miranda.
A diretora acabou de se separar
e Sandoval tem problemas...
Não vou nem mencionar,
não vou falar disso.
Sei que existe algo, não sei bem o que,
mas há uma energia positiva
que nos torna pessoas melhores.
Algo mais? Até logo.
Obrigado.
Como está lidando com o Fabio?
Da última vez, ele disse que me ligaria,
mas nunca telefonará. Acho que bem.
-Nunca se sabe.
-Está errado, eu sei.
Desenvolvi outros sentidos.
Carolina.
Acha que sou gay?
Não sei, é?
Teve uma época que pensei que sim.
Achava que era gay
porque vivo cercado por mulheres
e não sentia nada.
Eu as vejo se trocar, ficarem peladas,
se masturbarem e...
Sinceramente, não estou nem aí.
Hoje, Antonia, que é muito engraçada,
mostrou a teta e disse:
"Toque uma pensando em mim."
-Que loucura!
-Antonia... Sim.
Só que nas duas últimas semanas
vi que gosto de mulher.
É mesmo? Que bom.
Porque eu gosto de você.
Fabio.
Ela disse algo sobre
o paradeiro da garota?
Não acha que a estamos torturando?
Porra, ela é louca.
Acha que ela representa uma ameaça
à Unidade de Inteligência Criminal?
Helena, você está bem?
Não.
Não, merda. Não estou bem,
mas continuo
porque uma adolescente corre perigo.
Mas acho que a desgraçada não sabe nada.
Não duvide de si.
Está indo muito bem, entendeu?
Veremos. Não quero saber de histórias,
volte pra cama já.
Antonio?
Desculpe, estava
com um homem aqui há pouco.
Sabe se ele foi embora?
Ele saiu agorinha.
Certo. Obrigada.
Alô, Antonio. Sou eu.
Não é nada. Voltei ao bar,
mas parece que foi embora.
Acho que não quer atender minhas ligações,
e eu entendo. Só liguei para...
me desculpar por ter saído assim.
Fui pega desprevenida.
E fiquei com medo.
Não sei o que dizer.
Quando me apaixonei pelo Fabio,
ele cativou meus olhos.
Isto é meio estranho para mim.
Depois, me apaixonei pelo resto,
sua personalidade...
Queria dizer que...
desde que fiquei cega,
não acho ninguém mais atraente.
Agora, penso em outras coisas:
sua voz, seu cheiro,
sua forma de escutar.
E, por um lado, prefiro assim.
Carolina.
Estou aqui.
É mesmo.
-Achei que tivesse ido embora.
-Não, fui pegar uma bebida.
-Vou desligar.
-Não.
Termine a ligação.
Bem...
Só queria pedir
para ser paciente comigo.
Vou desligar
antes de lotar sua caixa postal.
Paciência?
Minha mãe me faz ler
os obituários toda manhã.
Perto de mim, Jó era um cara nervoso.
Jó?
-Cerveja?
-Sim, por favor.
Gostaria que Maca me pedisse em casamento,
de um jeito louco...
do alto da galeria.
A princípio, eu ficaria chocada. Claro.
Mas...
Mas eu diria "sim",
é claro.
Eu ia chorar como uma menina.
E a gente se casaria aqui, na capela,
as duas de branco. Lindíssimas.
Daríamos uma festança.
E seríamos felizes mesmo aqui, presas.
Lá fora...
Lá fora seria incrível.
A gente ia alugar um apartamento
perto de um parque
com um supermercado perto
para eu trabalhar como caixa.
Iríamos arrumar um cachorro,
um cachorro gigante
que encheria tudo de baba e pelo.
Mas uma noite vi
que nada disso aconteceria.
Que, a qualquer momento,
ela começaria a se afastar
feito um balão no céu.
Mas decidi que, até esse dia chegar,
eu continuaria a seu lado,
a desfrutá-la...
até o último minuto.
-Isso pode ser verdade?
-Porra, que susto.
Mas era eu que te fazia perder o fôlego.
-Sim.
Mas queria casar com a loira.
Mas queria escapar...
era comigo.
Anabel.
Anabel, que horas acha que são?
Sou a Fatima.
Como vou saber? Pelo menos 7h.
Perfeito.
Hora de comer.
Vamos lá.
Já faz meia hora.
Não estamos pedindo dinheiro, só apoio.
Basta assinar para que nos deixem fazer
o calendário solidário.
E para que saibam que não seremos caladas.
Nossos corpos, nossas decisões.
Unidas e peladas.
Fala baixo.
Você fale baixo.
Estou filmando e você estragando.
Cachinhos, não vão pagar
um centavo pra ver tua xota.
-Ela se acha a Beyoncé.
-Chega.
Termina logo, Cachinhos.
Preciso devolver o celular.
-Certo.
-Ainda vai dar merda.
Algo errado?
Não, nada. Estou esperando minha vez.
Quem está aí?
Eu, Cachinhos.
-Abra a porta, Kabila.
-Estou cagando.
-Vai demorar.
-Kabila, abra a porra da porta.
Estou cagando.
Kabila, abra a porta ou eu vou abrir.
Estou me limpando, porra.
-Kabila.
-Espere, estou me limpando.
Abra a porra da porta.
-Dá o celular.
-Não. Espere um pouquinho.
Kabila, dá a porra do celular.
-Filha da puta.
-Dá o celular.
Não!
Filha da puta!
Preciso de ajuda no banheiro!
-Vamos.
-Kabila, vou te machucar.
Podemos conversar?
Ferreiro, o turno do café terminou,
vá embora.
O que está fazendo?
Parreño, termine de limpar a cozinha.
Pode me contar o que está fazendo?
Desculpe não ter contado do celular.
Achei que não tinha importância,
mas você também tem segredos.
-Quê?
-Um dia desses, quando liguei,
não estava no hospital.
Estava num bar, com música,
e estava com a Helena.
-O que foi aquilo?
-Estava numa sala de espera.
Claro, com jazz e copos brindando.
-E ontem à noite?
-O que tem?
Estava na cela dela, tocando no cabelo.
Pode dizer o que era aquilo?
-Fui levar uma presa.
-Não sou idiota.
Bancar o Exterminador ao ser pego
é algo que fez várias vezes.
Fabio, estou vendo desde que ela chegou.
Está brincando comigo?
Porque é muito importante para mim.
Está comendo ela?
Tem outra explicação para os cochichos?
Olhe pra mim, Fabio.
Tem algo que não me contou?
Escute...
Foi por farra, sem importância.
Não juramos fidelidade eterna, né?
Certo.
Tem razão, não tenho nenhum motivo para...
exigir explicações suas...
Não sou sua mulher nem nada.
Fiquei meio emocionada.
E precisava que me desse uma chance,
mas não importa.
É proibido fazer hora
nos corredores das celas.
Zahir, café da manhã.
Palacios.
-O que foi agora?
-Palacios, chame um médico.
O que você fez, Zahir?
Comi meio quilo de roupas.
Todo esse poliéster...
Vai me matar em menos de uma hora.
Chame um médico...
Chame um médico!
Estão ouvindo? Eu me envenenei!
Um médico!
Dá isso aqui.
-O que foi?
-Isto aqui.
Ela ia publicar um filme que fez.
O que você fez?
Usou o Taser sem meu consentimento?
-O que queria que eu fizesse?
-Sou o chefe da segurança!
A filha da puta mordeu minha mão!
Que merda! Saia daí ou vai asfixiá-la!
-Levante, Kabila. Vamos.
-Certo.
Venha.
Zulema comeu as roupas.
-Que roupas?
-As dela!
A louca comeu a própria roupa.
Temos de tirá-la da solitária.
A comida não é boa, mas não era pra tanto.
-Ela está tramando algo.
-Ela se contorce de dor.
-Ela precisa de ajuda.
-Ela que se foda.
-Ela estava bem ao entrar.
-Calma.
Não vê que ela quer algo?
Por que ela fingiu ser a policial Lorenzo?
Por que ela meteu o bedelho nisso?
-É um teste.
-Pode ser, mas corre perigo.
Ela que causou o perigo,
mas nós é que perdemos. Somos idiotas.
Todas as presas ouviram.
Eu ouvi, Deus do céu.
Ela pode ser uma filha da puta,
mas eu não sou.
-Não deixarei que morra como uma cadela.
-Por mim, ela se contorceria,
mas vou cumprir o juramento hipocrático,
ainda mais se o Palacios diz ser verdade.
Pode ter uma obstrução intestinal grave,
levando à morte.
Leve-a à Enfermaria. Vou examiná-la.
Juramento de Hipócrates.
Ninguém dorme
até me dizer por que queriam
o dinheiro do resgate.
-Que dinheiro?
-Que seu marido exigiu.
Não me lembro de nenhum resgate.
Não me lembro.
Abaixe a cama e pegue uma sonda.
Está bem.
-Insira agora.
-Lá vem.
De novo.
-Isso.
-Vamos.
Sinais vitais?
Se estiverem ruins, más notícias.
Terá de ser operada com urgência.
Por quê? Ela não vomitou tudo?
Não, a lavagem não bastou.
A maioria do poliéster
está no trato intestinal.
E?
E...
Se não operarmos com urgência,
os fluidos vão se acumular no abdome,
causando peritonite, na melhor hipótese,
ou sepse, se o cólon for perfurado.
Opere aqui, porque ela não deixa a prisão.
Nem o Gandhi deixaria, que dirá Castillo.
Quer operar?
Ou não se sente capacitado, como eu?
Abra o intestino dela aqui,
é a maneira mais rápida
e negligente de matar.
Tem uma opção mais lenta:
cruzar os braços,
sabendo que ela deve ser operada.
Algo aconteceu com ela.
Vou preparar o comboio de segurança.
Não tire os olhos dela nem um segundo.
Nem por um segundo!
Vamos. O castigo foi cancelado.
-Por quê?
-O que foi?
Quer prolongar a estada?
-Se quiser, eu deixo.
-Não, vou sair.
Não entendi. A chefe falou uma semana.
Deve ser o vídeo. Você agitou as coisas.
Mais de 30 mil visitas
em menos de uma hora.
Não publiquei o vídeo, não deu tempo.
Então, não sei.
Você publicou?
Carregou o vídeo?
Não sei do que está falando. Venha.
Não vão nos silenciar.
São 38 mil assinaturas
para essa porra de calendário?
Estamos ficando loucos?
Vários sites publicaram.
Deus do céu.
ATRÁS DAS GRADES E SEM ROUPA
-Dá pra acreditar, Carlos?
-Claro, por que não?
Presas nuas, excitação...
Vai se espalhar como fogo.
-Iniciando...
-Já era hora. Sim.
Quero uma unidade para transferência
e um internista.
Só um instante, por favor.
Por que estão me deixando sair?
Vão nos deixar fazer o calendário?
Pensando bem, seria boa publicidade
para a Cruz do Sul.
Boa no quê?
Para dar a impressão
que as deixamos fazer o que querem,
só porque uns tarados apoiam?
-É justamente por isso que é bom.
-Qual é?
É a sensação de liberdade,
de ser progressista.
Amizade, fraternidade e solidariedade.
Valores positivos que não existem,
mas que pode defender.
É uma ideia muito boa.
Por que a nudez devia ser um tabu
e não algo natural, lúdico?
-Acha que é tabu para mim?
-Nada disso.
Não é fácil
distinguir algo impudico, obsceno,
para alguém muito...
recatada, digamos.
Melhor parar aí. Vou ver a Zulema Zahir.
Até mais.
É sangue?
Não estou chorando sangue, né?
-Não, não é sangue.
-Jesus Cristo chorava sangue.
Sei porque minha avó
tinha uma imagem dele na sala.
Com uma coroa de espinhos
e lágrimas de sangue.
Mas eu não.
Eu não choro sangue.
Mandem buscar a Susana,
para ela tomar banho.
E ela também pode dormir.
Terminamos aqui.
-Alô?
-Alô. Aqui é Garrigues,
administrador do grupo investidor.
Que merda estou vendo na TV?
Que bobagem é essa das presas em pelo?
Batizou o café delas?
O comitê não reagirá bem, Srta. Aguirre.
Apoiamos qualquer iniciativa das internas,
promovendo valores como a solidariedade.
Indecoroso? Longe disso.
DIRETORA DA CRUZ DO SUL
O calendário é uma forma de reivindicação
tão válida quanto qualquer outra.
Além disso, a nudez é natural,
uma maneira das presas se sentirem livres,
de fazer o que quiserem com os corpos.
Cruz do Sul só facilitou o projeto
com maquiagem, cabelereiro, lingerie,
mas as protagonistas são elas.
-Seremos um sucesso.
-Vamos detonar.
Senhoras, todas estão gostosas,
e este calendário será um sucesso.
Cachinhos, posso ser janeiro?
Minha mãe faz aniversário em janeiro
e acho que ela vai gostar.
-Sim, ela vai adorar...
-Sim.
...quando for o aniversário
e olhar sua bunda pelada!
Não diga isso!
-Claro que pode ser janeiro.
-Legal.
Quero agosto.
Vou dar um retoque nos pentelhos
e ficar com a xoxota da Barbie!
Não para de olhar minha bunda, né?
Porra! Não consigo evitar.
-Sério?
-Gosto muito.
Pega, Antonia, tente ficar loira!
-Legal!
-Que gostosa!
Experimente.
-Que tal?
-Perfeito.
Pernas abertas, mãos no rosto,
-sensual e...
-Cachinhos.
-Cachinhos!
-Olá.
-Podemos conversar?
-Claro, meu amor.
-Que mês quer ser?
-Não quero mês nenhum.
-Por quê?
-Porque não vou fazer isso.
Não sou eu. Não quero fazer isso.
-Estamos fazendo por você.
-Justamente.
Não quero que faça.
Fico agradecida, mas é
uma coisa pessoal entre Cachinhos e mim.
Que coisa pessoal?
O que foi?
É que...
Não sei como explicar
que não precisa fazer nada por mim.
Me defender,
fazer favores nem arriscar o semiaberto.
Se digo que não estamos bem,
você não dá ouvidos,
como se não tivesse a ver com você.
Só que tem.
Não sei o que fazer para que me deixe.
Sabe o que acho?
Que me agarrei a você
feito um salva-vidas,
mas você também.
Se agarra a mim pra evitar a Saray.
Me agarrei a você por solidão,
mas isso não dá
uma boa história romântica.
Garotas, eu agradeço demais.
E sinto muito.
-Olá.
Cuidado.
Eu tropecei.
-É só limpar.
-Está bem.
Dois, dois.
O que foi?
Pedi um cartão pra ligar pro meu irmão.
Vamos ver se aprovaram.
-Jogou o celular fora?
-Sim.
Enfiei a mão na privada até o cotovelo
e foi embora.
Aprovaram. Assine aqui.
Soube que fará o calendário.
Que mês será o seu?
Quer saber em que mês estarei pelada?
Quero porque esse
Calendário das Presas Nuas
estará em todo canto, um prazer barato.
E daí?
Eu ia me guardar para você,
mas não parece tão interessado.
Não tem coisa no mundo
que deseje mais que você.
Decidi me arriscar.
Mas como vou te tirar desta prisão,
deste país, deste continente,
se sua cara estiver no noticiário,
postos de gasolina e caminhões da Espanha?
Chega de telefonemas e bobagens.
De agora em diante, discrição.
Siga minhas regras
e seja boazinha até eu dizer.
Concorda?
Fabio, a UTI móvel está chegando.
A caminho.
Vou me arriscar.
Faça o mesmo.
Dois, dois.
Olha o que eu trouxe.
Não pergunte de onde veio,
não posso dizer.
Sei que sabe guardar segredos.
Eu também sei.
Se me contar, isto vai parar.
Susana, olhe para mim.
Diga que não sabe nada.
Jura que não sabe
onde está a garota e os farei parar.
Só queria ser mãe.
Tentei de tudo.
O resgate era para isso.
Para uma barriga de aluguel.
Não queria machucar a garota.
É injusto.
Eu só queria ter um filho,
alguém que me amasse pra sempre,
que só confiasse em mim,
que só tivesse a mim,
que não me visse como retardada,
pois sou sua mãe.
Está tudo bem, Susana.
Mas Amaia também tem mãe.
E não é justo com ela.
Não.
Vou vomitar.
Desculpe.
-Entendido. Sandoval.
-Sim.
-O comboio chegou.
-Que bom.
Achei este pedaço de roupa
da Zulema na solitária.
Tem muito mais, então ela
não comeu tanto quanto pensávamos.
Se contar onde está a menina,
você a ajuda?
Claro que ajudo, eu juro.
Ela está num lugar que Cesáreo conhece.
Estou contigo agora.
Alerta de segurança. Tranquem as celas.
Achem Zulema.
Zulema desapareceu da Enfermaria.
Zulema sumiu. Leve-a à solitária.
Oi, Palacios.
Por que bateu nela?
Por ser uma filha da puta.
Ela ia salvar a garota.
Ela ia salvá-la.
Ela está sozinha.
Está sozinha num estábulo abandonado
em Santa María,
em Santa María de la Alameda.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Socorro!
-Entrem logo!
-Vamos!
Puta merda!
Ajudem!
Filho da puta! Desgraçado, infeliz!
Legendas: Leandro Woyakoski