UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Macarena, vai se atrasar.
Merda. Manchei sua camisa.
Cimento. Essas putas.
Começaram a planejar a fuga há 11 meses.
Zulema escolheu três detentas.
Ela prometeu uma parte do dinheiro.
Um engenheiro civil
não faria trabalho melhor,
em termos técnicos.
Não se preocupe, mãe.
Não vão procurar por ele.
Graças a Deus.
Sua filha participou de uma fuga
com quatro detentas.
Durante a fuga, Macarena brigou
com uma das presas
e a matou.
Vamos!
Estivemos sempre atrás das fugitivas.
Mudaram de carro pelo menos quatro vezes.
O Egípcio não está com elas.
E nem Karim, o Sírio?
-E, sobretudo...
-Hanbal?
...onde ele está agora?
Prisão Cruz do Sul. Posso ajudar?
Encontraram o comboio
que a buscaria no deserto.
As mãos esquerdas deles foram cortadas.
Sabe quem pode ter sido?
Elas devem entender que fugas e brigas
trazem sérias consequências.
Podemos escolher
as que são líderes naturais.
Podem ser sentinelas.
Escolheria como sentinelas
as mais ignoradas.
Precisamos de um chefe de segurança.
Precisa de alguém que execute sem pensar.
Sou o novo chefe de segurança
de Cruz do Sul.
A forma mais eficaz de gerar medo
é dar duas armas a um macaco.
De quem é este celular?
Não se sabe em quem ele vai atirar.
E sabe por quê? Porque é um macaco.
Um macaquinho não pensa.
O medo é a única forma
de controle, Miranda.
A única forma de controle.
Relinche!
Não sei se devo tentar fugir.
Posso tentar quando elas dormirem.
Pode fazer algo melhor. Entregue a Zulema.
E o celular que roubou?
Precisamos que a Zulema o encontre.
Para que ela saiba como a polícia chegou.
Zulema, juro que não sabia
que esse celular estava aí.
Vocês têm cinco segundos. Vamos embora.
Bom dia.
Levante-se e vire-se.
Para quem a Casper ligaria?
Foi você.
A chefe de carceragem mantém a ordem,
impede drogas e contrabando,
revista detentas, exerce a disciplina.
-Entendeu?
-Afirmativo.
Vivemos um momento crítico.
Após a fuga, precisamos de mão de ferro.
Vocês dão o limite.
Farei o que desejam. Fui militar.
Passei dois anos na Bósnia
e outros dois no Iraque.
Isso não me assusta.
-Por que deixou de ser militar?
-Desavenças.
Não deve ser fácil ser mulher no exército.
Soquei um capitão.
Fui rebaixada e expulsa.
-Entendo.
-O furgão está chegando.
Miranda, e o churrasco?
Não sei se você vai.
Mencionou ao Fabio? Vamos como equipe?
Para mim também não é fácil,
esquecer tudo e recomeçar do zero.
Todos devemos nos esforçar, até você.
Verdade.
Lar, doce lar.
Não vai abraçar suas filhas pródigas?
Cruz do Sul prestou queixa contra as três,
por tentativa de agressão, homicídio,
omissão de socorro e vandalismo,
que vão se somar ao processo por fuga.
Se ainda não se sentiam em casa,
melhor irem se acostumando.
Vamos lá.
Tire tudo, incluindo a calcinha.
Pés na linha amarela.
Mãos na parede. Pernas abertas.
Vocês, tirem as roupas.
Reviste bem a loira.
Ela esconde celular em qualquer orifício.
Não era meu.
Viram minha xoxota na alfândega,
em Marrocos, na polícia judicial.
Ela já está parecendo a entrada do metrô.
Quando posso ver minha família, senhora?
Por que me chama de "senhora"?
-Não sei seu nome.
-Porque não falei.
Porque não me interessa seu nome, 599.
Sabe por quê?
Não quero ser sua amiga nem confidente.
Sou chefe da carceragem.
Faço com que as regras sejam cumpridas,
que os horários e contagens se cumpram.
De agora em diante, há regras novas.
Não há mais livre trânsito entre as celas.
Acabou o xixi e o cocô do meio da noite.
Haverá uma privada em cada cela,
e aprenderão a ter respeito e disciplina.
E, é claro...
não haverá mais buracos nas paredes.
Sim, chefe.
Terão novas tarefas.
Separadas e monitoradas.
Zulema Zahir, limpeza.
-Macarena Ferreiro, cozinha.
-Legal.
Saray Vargas, enfermaria.
Como assim, "enfermaria"?
Nem sequer sou enfermeira.
Não precisa ser.
Só terá de limpar
as fezes das deficientes.
E seu vômito.
Pés na linha amarela.
Mãos na parede.
E relaxe.
-O que é isso?
-Acabou de chegar.
Para Zulema Zahir.
ENTREGA EXPRESSA
Que merda tem aí dentro?
Vejamos.
Obrigado.
Já tem sua cerveja. Por que me ligou?
-Sua filha voltou à prisão.
-Graças a Deus.
-Onde ela estava?
-Marrocos.
Ela será acusada de vários crimes graves.
Tentarei provar
que o homicídio foi em legítima defesa.
Obrigado por me avisar.
-E por ser um amigo.
-Como seu amigo,
quero avisar que estou sendo pressionado.
Querem resultados.
E há mais provas
que o ligam à investigação.
Faça o que tiver de fazer.
O meu distintivo.
Agora falo como amigo, não como policial.
O que disser não sairá daqui.
Leopoldo.
Cadê o Egípcio?
Não há sinal dele na fuga.
Não sei.
Acho que ele morreu.
Oxalá.
Se teme pela sua vida e a dos seus,
diga agora,
que pedirei novo protocolo de segurança.
Se um dia já tive esse dinheiro...
não o tenho mais.
É por isso que estamos seguros.
Eu podia ser milionário agora, sabia?
Por quê?
Zulema ofereceu dois milhões para fugir.
Teria ajudado na aposentadoria.
Verdade. É uma pena.
Sabe como isso funciona.
Logo receberei uma ordem do juiz
para dar início ao protocolo.
Rastrear seus telefonemas,
revistar sua casa, interrogar a família.
Acredite, é uma merda para mim.
Eu sei.
Churrasco na casa do Sandoval?
Quem teve a ideia brilhante
de me convidar?
Miranda pediu que fosse convidado.
-Ela quer fortalecer a equipe.
-Que bonito.
Se não for, vão questionar
o que está rolando entre vocês.
-Quer falar disso? Dois, dois.
-Para quê? Pode contar.
Se quiser salvar o pescoço,
me jogue outra vez aos leões.
Já pedi desculpa.
Não pode se colocar no meu lugar?
Eu teria de cagar nas calças
e não gosto disso.
Dois, um.
Sentimos saudade.
-Desculpe a porrada na cabeça.
-Três veteranas e uma novata.
Não se preocupe.
Tenho 30 anos para descontar.
Dois, um.
Vamos lá.
Geralmente, vocês iriam pra solitária,
mas a diretora insistiu
que voltem ao regime normal.
Certo. Por que a caridade?
Dois, dois.
Pra sentirem o carinho
das outras detentas.
Graças a vocês, a vida delas piorou muito.
Filhas da puta!
Piranhas!
Viu como te olham?
-Como me olham?
-Foderam nossa vida!
Com ódio e medo. Veja.
Tomem cuidado.
Deixou de ser a garota enganada pelo chefe
para desfalcar a empresa.
Seu uniforme diz que é perigosa.
-É uma assassina.
-Piranha!
É uma presa
que deve ser tratada com cautela.
Aposto que te excita, né?
Vargas, Zahir, Palacios. O resto comigo.
Se divertiram no passeio?
Bem-vindas, piranhas!
E a Cachinhos? Não estava na Admissão.
Pelas novas regras
não se pode dar informação
de uma detenta para outra.
Cela 225. Ferreiro, conhece sua cama.
Cristina Marquina.
Pegue a cama de baixo.
Como? É da Sole.
-Cadê a Sole?
-Soledad está no hospital.
Nesse caso, a cela está lotada.
Não pode botar mais gente aqui.
Quando Soledad voltar,
ela terá outra cela.
-Guarde suas coisas.
-Espere. Fabio, não pode fazer isso.
Sole voltará em poucos dias
e esta é a casa dela,
por favor, leve a novata a outra cela.
-Pode entrar.
-Não se mexa.
É só o que peço.
Minha gente na minha cela.
Celas serão fechadas em dois minutos.
Uma privada!
Uma privada de merda!
Para que eu cague nas tumbas de todos!
Mas que beleza!
Podemos cagar aqui, diante de todos.
Cela 234.
Detenta Cristina Marquina.
A cama de baixo é sua.
Está brincando? Sem chance.
Leve a Bambi a outra cela.
Pode entrar.
Não se mexa, Bambi.
Ouviu a Saray.
Ache outro lugar pra ela.
Será mais saudável.
Abra a porra dessa boca outra vez
e fica um mês na solitária. Sacou?
Se algo acontecer à novata,
juro pela minha mãe
que enfiarei sua cabeça na privada
por dez minutos.
Algo mais?
Anda, pode entrar.
Faça a cama e guarde suas coisas.
Posso ir ao banheiro, por favor?
Não me sinto bem.
Faça aqui. Não dá tempo de sair.
Nem pense em cagar.
Fechando celas.
Não me orgulho do que fiz.
Mas não pode me foder.
Quer voltar à cela?
Vou cortar os seis dias que faltam.
Antes, terei de te lavar.
Inteira.
Tire a roupa.
Por favor.
Não me entenda mal,
mas não pode ir à Enfermaria
com meu DNA entre as pernas.
Oi, mãe.
Sou líder de grupo.
Minha mãe não fala comigo,
mas, se falasse, se orgulharia disto.
E estou há...
22 dias sem usar heroína.
-É isso aí, Tere!
-É a nossa Tere!
Ainda é cedo para comemorar.
Um passo por vez. São 22 dias.
Não tem graça ser sentinela. É perigoso.
Todo mundo esconde algo
na cela, e nós devemos procurar,
como cães de caça.
Se querem que a gente descubra as coisas,
pra que as braçadeiras?
Ninguém fará nada na nossa frente.
Para que serve? Para baterem na gente.
Acham que somos bobas. Não faz sentido.
Acham mesmo que tudo que está acontecendo
é culpa apenas dos agentes?
Que não tem nada a ver
com um grupo de detentas, de companheiras,
que decidiu ignorar, desrespeitar, abusar
da confiança que receberam,
abrindo um buraco na parede,
agredindo um guarda e fugindo?
Isso não importa?
Zulema e seus esquemas de merda.
De toda maneira,
creio que a situação é reversível.
Desde que demonstrem
algum arrependimento. Ainda que pequeno.
E nos contem o que aconteceu.
Não?
Nunca quis fugir.
Então, eu me arrependo.
Claro que me arrependo.
Peço desculpas pelos problemas
que causei às outras.
Sinto muito.
Saray?
Tem algo a dizer?
Se alguém se fodeu por minha causa,
sinto muito se fui me bronzear!
Era uma piada.
E eu me arrependo.
Porra.
Claro que me arrependo.
Me arrependo de ter sido pega.
Me arrependo de não ter atirado.
De não ter atirado na pessoa certa.
Porque o dia
em que não quiser sair deste chiqueiro,
é porque estarei morta.
Se alguma companheira
se sentiu prejudicada com minha fuga,
que se foda.
González, o que está havendo?
Sem grupinhos.
Notícias do meu caso? Falou com o juiz?
Marquina, deixe as cadeiras aqui
e leve esses pesos para lá.
E varra o chão, por favor.
Fiz um acordo com Castillo.
Ele disse ao juiz
que sua cooperação
foi necessária para prender as fugitivas.
E daí? Ganho uma salva de palmas?
Fabio, Zulema vai me pegar.
Ela falou na terapia
que errou ao matar a Casper. Porra.
-Ela disse isso?
-Não nessas palavras,
mas quando formos depor
e ela ouvir que fomos presas
graças à minha ligação...
-estarei morta.
-Escute.
Seu testemunho será secreto.
Ela não saberá.
Além disso, Castillo dirá no relatório
que você matou em legítima defesa.
Temos a palavra dele e a do juiz.
Não se preocupe.
Muito bem.
Obrigada.
E...
o que fazer se precisar falar com você?
Faça uma reclamação
sobre o trabalho ou a comida.
Na minha frente, e iremos conversar.
-Está certo.
-Sim.
Mas a comida é uma merda.
Não pense que pedirei
para vê-lo a cada cinco minutos.
Os encarregados pela prisão
confiaram em vocês
para serem sentinelas das detentas.
É uma responsabilidade e uma honra.
Quero que estejam à altura.
As três regras para ser
uma boa sentinela são:
ver, ouvir
e me contar tudo.
-Algum problema, Tere?
-Não. Desculpe.
É que, Valbuena,
está nos pedindo para sermos caguetas.
Vai ser complicado para nós, entende?
-Sim.
-Pois é.
Acha complicado falar a verdade?
Falar a verdade,
contar como são as coisas?
A verdade é a verdade, Teresa,
quer gostemos ou não.
Não sou um filho da puta quando quero?
Sou ou não?
Vamos, podem falar.
Sejam sinceras sobre mim.
Vamos lá.
As presas te chamam de Toquinho.
Toquinho.
É só um apelido. Tudo bem.
Que vem chapado às sextas.
Com pupilas grandes como um gato.
Eu saio às quintas, qual é o problema?
Que anda pelos banheiros
para ver tetas e xotas.
Que puxa o saco da diretora.
Que gosta de nos humilhar
porque tem algum complexo.
É o que dizem.
-Um complexo com pau.
-Chega, puta que o pariu!
A próxima que falar vai ver só.
Não viemos dar opinião nem ser sinceros.
Mas para manter a porra da ordem!
Agora, faremos um treinamento
sobre buscas em celas.
Vamos lá.
-Toquinho.
-É um babaca.
Não sei se usa esteroides,
mas vive tenso.
Ele devia transar ou fumar maconha,
para relaxar.
Gosto de ficar bem na câmera.
Fuga, extorsão,
homicídio, omissão de socorro,
sequestro, tentativa de homicídio.
Não falta nada no seu currículo.
Se tivesse aceitado a propina,
estaríamos conversando
na República Dominicana.
O mexicano teria aceitado, né?
No meu país, daria quatro tiros em você...
enterrado,
e dividido a grana com meus colegas.
Você está na versão Disney da história.
Considere-se com sorte.
E, falando em dinheiro...
onde escondeu os 3,5 milhões?
Sim, eu sei que a culpa é minha.
Quando me deu o saco,
falou que havia 6,5 milhões.
Claro que eu não ia contar lá na praia.
Mas só havia três.
-Onde estão os outros três e meio?
-Gastei.
Eu gastei. Mulher gasta dinheiro.
Sim, eu imagino.
Carros, capangas,
transporte, passaportes...
Digamos que meio milhão.
Ainda faltam três.
Ontem, chegou a Cruz do Sul
um pacote endereçado a você.
Era isto que havia dentro.
Três mãos esquerdas.
Tem ideia de quem eram?
Claramente...
de alguém que se empolgou na manicure.
Pela autópsia preliminar,
foram cortadas há cinco dias.
Debaixo das unhas, há areia vermelha.
Típica dos desertos do norte da Argélia.
Seus amigos terão de limpar o cu
com a mão direita.
Coisa malvista pelo Islã.
-Era pra eu ficar impressionada?
-Impressionada? Não.
Assustada. E explicarei por quê.
As mãos eram das pessoas
que iam te pegar em Arzila
e não apareceram.
As mãos foram cortadas por traição...
em observância à lei sunita.
O que também faz de você uma traidora.
Acho que desta vez
pisou no calo de alguém
com uma espada muito afiada.
Zulema, cuidado.
-Faz tempo, hein, loirinha?
-Sim, faz.
Qual é a graça?
Está na cara que é uma amadora.
Assim. Tronco ereto, pernas afastadas.
Mais. Um passo para trás.
E agora...
Soque. Muito bem. Porra.
Onde estava?
No mesmo lugar de sempre, a solitária.
Por que te botaram lá?
O de sempre.
Roubei um celular, fui malcomportada...
Estava achando que queria me evitar.
-Evitar por quê?
-Sei lá.
O que acha?
Porque manchou minha camisa de propósito?
Não sei. Será?
Sabia de tudo, tudinho.
Sabia da fuga e que Zulema ia me envolver.
Era perfeito para você, né?
O jeito perfeito de eu voltar à prisão.
-Aqui estou.
-Claro.
Como descobriu meu superplano, porra?
Levei anos preparando,
com a ajuda de Forrest Gump.
Como você disse,
se eu saísse, não estaria mais com você.
Cá estou, toda sua. Feliz?
Deve estar bem contente.
Piranha louca de merda.
Andou falando com a Saray?
O que isso tem a ver com ela?
Ela fez sua cabeça.
Tem ideia de como é ridículo o que diz?
Fico puta por pensar assim de mim.
Não faz ideia do quanto te amo ou por quê.
Se acredita nessas porcarias,
melhor não ficarmos juntas.
-Está bem. Tchau.
-Tchau.
Corre, ou será a última!
Viu como se divertem?
É também para os adultos.
Vamos nos misturar.
Vai na frente.
Quero fazer um brinde
já que ele tem uma bebida.
É um brinde muito especial.
Não quero ser melancólico nem romântico,
mas quero brindar às duas mulheres
mais importantes da minha vida.
Miranda, que controla meus dias.
-"Controla..."
-É trabalho.
E meu bombom, que controla minhas noites.
Escutem só. Quem é que te controla?
-O que foi?
-Precisamos da 2a pista.
-O quê?
-A terceira.
Ainda nem responderam a primeira.
Cuidado, ele tomou vinho.
Estamos na primeira.
Vou dar uma pista. Essa coisa sente
muito frio.
Eles são rápidos.
Não quero entregar de bandeja,
mas acho que está por ali.
Dá até vontade de morder...
Palacete, acredite,
esta é a verdadeira religião da Argentina.
Não é o Maradona, o papa,
a Mafalda nem nada.
Churrasco é
a verdadeira religião argentina.
-Ainda mais para as mulheres.
-Por que diz isso?
Porque não assam, são rainhas.
Que bobagem. Tem a salada, as batatas...
Acontece ao menos uma vez por mês.
Sim, uma vez por mês.
-Gosta de futebol?
-Adoro.
Tem bastante carne para todos.
Está pronto.
Oi. Como vai?
-É Fabio, né?
-Sim.
Muito obrigada por vir.
Que bom que conseguiu.
-Reunir-se é bom.
-Claro.
Adoro conhecer os colegas do meu marido
e ver quem é quem, poder conversar.
Carlos falou muito bem de você.
-É mesmo?
-Sim.
Não sei por quê.
Dei muita porrada nele faz umas semanas.
Está brincando, né?
Não, de jeito nenhum.
Vamos.
Vamos à cela 222.
Venham.
Vamos.
Para dentro.
Muito bem.
Escolhemos uma cela ao acaso
para treinar uma busca.
De agora em diante,
têm o direito e o dever
de revistar a cela das colegas.
Vou treiná-las como cães de caça,
para desentocar as raposas.
Não tem nada aí.
Qual é a graça, viciada?
Desculpe, Valbuena,
mas detentas não escondem coisas
em colchões há 20 anos.
Desculpe.
Como é doutora honoris causa em metadona,
-onde procuramos?
-Não sei, não somos bobas.
Não guardaríamos onde agentes procurariam,
como na cama, roupas ou livros.
Onde procuraria? Não onde não procuraria.
Não sei.
No rejunte da privada,
um azulejo solto,
nas pernas de cadeiras,
que costumam ser ocas,
nos carros das lavanderias.
Melhor devolver isso,
pois era só um exercício.
O que está falando?
Ele deve ter dito que caiu da escada.
Na verdade, se jogou para encobrir.
Sabe por que não me entregou?
Porque descobri o segredo dele.
Seu marido iria perder.
Ele pegaria uns 11,
talvez 15 anos de cadeia.
Que segredo?
Abusar das presas no consultório.
Seu marido é o maior tarado sexual
que já vi na vida.
-É um puta psicopata.
-Um momento de atenção, pessoal.
Aproximem-se.
Primeiro, agradeço a todos que vieram.
É um grande prazer.
Levantem os copos
para um brinde muito especial.
Alguns já sabem,
mas quero tornar mais popular.
Levantem os copos, não é, meu amor?
Quero anunciar
que minha esposa e eu
estamos esperando o terceiro filho.
-Será uma família grande.
-Bravo!
-Parabéns!
Onde ele está?
Não sei.
É o advogado da Zulema. Onde ele está?
Juro que não sei.
Cadê ele?
Número 599, ao três.
Bambi.
Ligue neste número.
-Não posso ligar.
-Nem eu.
Só resta crédito para falar com minha mãe.
Faça a ligação agora
ou vai beber sua urina toda manhã.
Quando atenderem, sinalize.
Serão cinco segundos. Anda.
Agora já sabe?
Esperava uma ligação importante?
Não.
Ninguém vai te ligar agora.
É a última vez que pergunto.
Onde está Hanbal?
Ferreiro.
Leopoldo Ferreiro sabe.
Zulema entregou o Egípcio a ele,
por 6,5 milhões de euros.
Espere.
-Onde ele está?
-Não sei.
Não, por favor. Não sei.
Sim?
Preciso ver você. Há problemas.
Zulema, preciso acreditar em você.
Karim.
Diga que seu advogado mentiu.
Diga, pois quero crer em você.
Karim, Alá é grande...
mas Ele põe obstáculos
que não podemos evitar.
A mãe de Hanbal ainda fala
dos meses que você passou em Abu Mingar.
O que direi a ela?
Diga que sinto muito.
Sinto muito.
Eu a peguei quando era criança.
Dei a família que não tinha.
Ensinei tudo que sabe.
Ensinou a sobreviver, e é o que faço.
Sobreviver.
A cada dia, o corpo de Hanbal
fica mais decomposto e desfigurado.
Não quero levar ao meu irmão
um filho que ele não reconhecerá.
Entende, né?
Mas não sei onde ele está.
Não sei onde está, Karim.
Zulema.
Zulema, estou muito triste...
porque é uma filha para mim.
Mas tenho de vingar Hanbal.
E assim será.
Se quisesse me matar,
teria seguido o comboio e me matado,
mas seguiu seu coração
e os matou.
Alá nos protegeu.
O que acha que está fazendo?
A mãe dela não parava de chorar. Tome.
Saia.
Mandei ir embora.
Mãe...
Karim Al Said.
O fodão do tráfico humano.
Pelas últimas estimativas da Interpol,
traficou mais de 50 mil imigrantes
no ano passado.
Principalmente da Líbia, Síria e Argélia.
Ele abandonou outros negócios
como sequestro relâmpago
e tráfico de haxixe.
O modelo de negócios é simples.
Karim compra um barco pesqueiro
e enche com 270 refugiados,
que pagam dois mil euros pela passagem.
Dá meio milhão de lucro,
descontando o combustível.
Nem cocaína, armas
e tráfico humano juntos dão tanto lucro.
A Interpol detectou Karim na Espanha
e pediu à justiça
que ele fosse investigado
por um juiz espanhol
em separado do Egípcio.
Uma juíza, Lidia Osborne.
Lidia. Vim o mais rápido que pude.
-Algo errado?
-Não.
Tenho de ir à França já.
Por quê?
A trabalho.
-Sim, mas...
-Será bom para mim.
Vou coordenar a investigação
de um delinquente internacional.
E por que tão de repente?
É um processo separado da Suprema Corte.
Queria conversar antes de viajar.
Claro.
O que foi?
Román.
Na minha vida só duas coisas importavam:
minha filha...
e você.
O mandado para revistar
a casa de Ferreiro chegará hoje.
Muito bem. Diga, Jalapeño.
Com quem transou para entrar na polícia?
As espanholas não dão para mexicanos.
Nos veem como safados, não é fácil.
Não sou racista nem nada, mas...
é latino-americano na unidade
de crime organizado, bom trabalho.
Tem a papelada em ordem?
Quando cheguei à Espanha,
me alistei no exército.
O jeito mais fácil de ter cidadania.
E me formei em criminologia.
É formado?
Puta que o pariu.
O nosso Jalapeño se formou. Um gênio!
O Jalapeño é um puta gênio!
Vão se cagar todas, filhas da puta!
Que porra! Uma toalha com merda.
Que nojo! Quem foi?
Mostre a cara!
Que puta nojo.
Porra.
Nojento.
Zule.
Quando atirou na Casper...
Não atirei, ela se suicidou.
Quando ela se suicidou...
e se fosse eu no banheiro?
Você não trai a família.
O que está fazendo?
Está pintando o dedo, sua tonta. Eu faço.
Deixa comigo.
O que acha da Bambi?
Puseram primeiro na cela da Macarena,
depois trouxeram para cá.
Que estranho.
Por que a tremedeira? Está com frio?
É a cor. Não combina comigo.
Não sei o que faria se saísse.
Não sei aonde iria no primeiro dia.
Nem no segundo, no terceiro, sei lá...
Estou desintoxicada agora.
Se me chapasse, saberia aonde ir.
Do contrário, não.
Estou aqui faz um tempão.
Existem pessoas que gostaria de ver,
mas fiz cagadas demais.
Demais. Não tenho a quem ligar.
E aí?
Desculpe.
Fui uma idiota.
Desculpe, é um dia ruim.
Não estou bancando a difícil,
só é um dia ruim.
Sem problemas.
Matei uma mulher.
Uma presa que fugiu conosco.
González.
Dei uma cabeçada nela e...
a matei.
Se eu duvidei de você,
podemos dizer que foi...
algum desarranjo mental
temporário
ou coisa que o valha.
Não acha?
Também preciso matar alguém.
Aí ficaríamos juntas.
Zulema, estava te procurando.
Tenho um cartão, pode ligar quando quiser.
Também tenho cigarro, caso fume.
Aceita?
Não quero problemas,
só me dar bem com você.
Que bom. Tome. Por que está aqui?
Pelo que foi pega?
Roubei um carro e tudo deu errado.
Peguei nove anos.
Nove anos por roubar um carro?
Porra, deu errado mesmo.
Por que está me seguindo? Quem te mandou?
Karim?
-Karim te mandou me matar?
-Não, eu não fiz nada.
Quanta merda!
Valbuena disse que ajudou
a achar os comprimidos.
Fiz pouca coisa.
O importante é que colaborou.
-Certo.
-E não é a primeira vez.
Também delatou a Cachinhos.
Enquanto as outras fazem que não veem,
você nos ajuda.
Só faço o que mandam.
Quero premiar sua lealdade, Tere.
Vou te dar um benefício.
Um privilégio dentro da prisão.
O que deseja?
Com licença, diretora.
Uma felicitação é mais do que suficiente.
Não.
Tere é um exemplo para as colegas.
Quero que todas saibam
que estar do lado da lei tem vantagens.
Já quem não coopera se dará mal.
Está bem.
O que gostaria, Tere?
Qualquer coisa?
-Tudo bem?
-Vá embora, por favor.
Passo muitos dias chorando.
Sei bem como se sente.
Aqui é horrível.
Você leva chutes e pontapés.
Como animais.
É por isso que temos de nos unir.
Senão, gente como Zulema
torna a vida impossível.
-Não fiz nada para ela.
-Claro que não fez.
Só tentei ser legal,
mas ela começou a me esganar e gritar.
Tudo bem, querida.
Ficaremos juntas agora.
Seremos boas amigas.
Tome. Um cartão para ligar à sua mãe.
Ela vai gostar de falar com você.
Custa 100 euros.
Obrigada, mas não tenho dinheiro.
Tudo bem, pague outra hora.
Falei com meu advogado.
Ele aceitou te defender.
Ele acha que tem
uma boa chance de ganhar o recurso.
Ainda que seu delito seja feio.
Muito feito.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Caramba!
Ei! Têm meia hora.
Só um pouco, não bebo.
-Beba um pouco.
-Junte-se a nós.
Devia isto a vocês.
Ainda mais a você, Cachinhos.
Foi pra solitária por minha causa.
-Desculpe. Me perdoa?
-Para com isso. Não foi sua culpa.
-Perdoa?
-Obedeceu ordens.
O presunto valeu a pena.
Pode me entregar também, Tere.
-Obrigada.
-Gostou?
-Ei, Tere.
-É gostoso.
Quê? Pegue mais.
A diretora falou
que podia pedir qualquer coisa?
Qualquer uma?
-Foi o que ela falou.
-Podia ter pedido
um passeio de carro no centro.
Numa limusine ou numa Harley-Davidson.
Devia ter pedido uma visita íntima
com Antonio Banderas.
Antonio Banderas estava muito ocupado.
Além disso, não estou a fim de sexo.
-Quê?
-O apetite cresce quando se come.
Aí pediu presunto e queijo.
-Sim. Presunto defumado, vinho bom...
-Bom mesmo.
...e um lugar ao ar livre
para aproveitar com minhas amigas.
-"Ar livre" seria outra coisa...
-Não é livre.
-Não mesmo.
-Vejam.
Abençoada seja sua xoxota,
ainda que seja vinho barato.
Escutem. Um brinde à Sole.
-Sim.
-À Sole.
-Volte logo.
-Minha amiga.
-Volte para nós.
-Ela estará magrinha.
-Precisamos de você.
-Deve ter emagrecido.
Ela terá visitas íntimas.
Vou dar em cima dela. Dizendo...
-Beba mais.
-Não posso beber.
Entre.
Se o vômito continuar, me procure.
Veremos se há solução.
Loira, tive um contratempo
e preciso da sua ajuda.
Está brincando, né?
Quem dera.
A família do meu namorado quer me matar,
depois que cortar a mão esquerda.
Parabéns. Mereceu.
Verdade, eu mereci.
Vendi meu namorado por seis milhões.
O problema é pra quem vendi.
Para quem foi?
Seu pai e seu irmão.
Disseram que...
o mataram e o enterraram.
Não foi minha intenção
mandar sua esposa ao hospital,
mas não vou pedir perdão.
Não foi sua intenção?
E qual foi? Acabar meu casamento?
Minha esposa se recusou a me ver
e nem sei se ela perdeu o bebê. Coitada.
O que fazemos?
O feto foi um efeito colateral
e fazemos as pazes?
Repito: não sabia que ela estava grávida.
Podia ter me denunciado,
mas decidiu resolver tudo me socando.
Convidei você à minha casa
e se revelou o grande filho da puta...
destruindo minha família.
Você é mestre em ser filho da puta.
Estuprar detentas sob disfarce médico
é insuperável.
Quem não tiver pecado
que atire a primeira pedra.
É mentira.
Meu pai e meu irmão
nunca machucariam alguém.
Karim, o tio de Hanbal, está atrás deles.
E logo virá atrás de mim.
Dia 28 de março, às 11h,
seu pai se encontrou com meu advogado.
A transação só levou dois minutos.
Nessa mesma manhã...
eles o sequestraram e o mataram.
Isso mesmo.
Agora, seu pai anda confiante sem saber
que um assassino vai pegá-lo.
Não vamos nos enganar, Maca.
Me matar é difícil, como sabe,
já matar sua família é bem mais simples.
Sabe o que acho, Fabio?
Que se enganou comigo.
Se me julgou inofensivo,
está muito enganado.
Por que não deixamos
nossas diferenças de lado?
Escute.
Façamos um pacto.
Que pacto?
Para cada golpe que me deu, darei quatro.
Golpes que machucam mesmo.
Que vão machucar fundo quem ama.
Precisamos de ajuda lá fora.
Seu pai e irmão devem achar e matar Karim,
antes que ele os ache.
O que mais amo?
Tem pouca coisa que ame agora.
Certeza?
Achou que podia nos foder e se safar?
De uma coisa eu tenho certeza...
meu golpe será mais duro que o seu.
-Espere aí.
-O que foi?
-Esperamos o mandado?
-Foda-se o mandado.
-O que foi, Castillo?
-O armistício acabou.
Estou na porta da sua casa
com um mandado de busca.
Só que não tem ninguém aqui.
A garagem nunca está trancada.
Sim, mas não gosto de vasculhar
as cuecas de um amigo.
Posso esperar e entramos juntos.
Não, pode entrar.
Não tenho nada a esconder.
Obrigado por ligar.
Deem os telefones.
-O que foi?
-Têm um mandado.
Não podemos mais usar esses números.
Vamos.
Encarna, procure sua irmã.
Dê qualquer desculpa e compre
três pré-pagos no nome dela.
Román, compre uma lima
e lixe o número de série da escopeta.
-Depois jogue no açude.
-Não.
Vamos enterrar no bosque.
Podemos precisar dela um dia.
A garagem está aberta. Vou dar uma olhada.
Perfeito.
Não podem conosco.
Camilo!
Puta que o pariu.
Puta que o pariu!
Caralho!
Delta 4H50, mandem uma ambulância.
Dois agentes feridos.
Repito: dois feridos.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Escute.
Obrigada por cuidar dela.
Obrigada.
Jura, filho da puta?
Legendas: Leandro Woyakoski