Quem sabe o quanto podemos ganhar
com o que ela carrega?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Quando Anabel descobrir, o que vão dizer?
Isso não faz sentido.
E me agarrei a você
como a um bote, desesperada.
Mas você também.
Se agarra a mim pra evitar a Saray.
Então acabou entre nós?
Sim.
Eu te amo.
Pode repetir?
Por que a nudez devia ser um tabu?
-Acha que é tabu para mim?
-Nada disso.
Não é fácil
distinguir algo impudico, obsceno,
para alguém muito recatada.
Zulema tem três milhões de euros
enterrados no Marrocos, né?
Convença seu irmão a ir procurar.
Eu solto você.
-Peguei o dinheiro.
-Agora encontre o Fabio e entregue a ele.
O que aconteceu com você?
O dinheiro da Zulema, como sempre,
tinha um truque.
Não sei se voltarei a usar a mão.
Onde está a menina?
Minha liberdade em troca da menina.
Quer que eu minta por você?
Soltá-la para ir foder com outros?
Dê o que a Zulema quer
e resolverá o maldito caso.
E soltar a filha da puta?
A Anabel vai sair da solitária à tarde.
O que vamos fazer? O que podemos fazer?
Conseguir a gangue
mais perigosa da prisão.
E como faremos isso?
Comprando a gangue. Com o dinheiro dela.
-Gostou da minha droga?
-Agora feche a porta.
Quanto podem me oferecer
pela liberdade de sua filha?
Quando sua filha estiver bem, vou ligar
pra vocês. Vai cumprir sua parte?
É claro que sim. Tem minha palavra.
Volte com o indulto assinado pelo juiz
e terá a localização da menina.
Aposto que o dinheiro está aqui.
Se pegar o dinheiro, vão me matar.
Sinto muito, Sole.
Estou fazendo igual a você.
Sobrevivendo.
Vejo que fez novas amigas
na minha ausência.
Eu as comprei, como você faz.
Com seu dinheiro.
Filha da puta!
Filha da...
Me soltem!
Que merda é essa?
É o dinheiro que a Zulema
escondeu no Marrocos.
Com isso pode limpar seu nome.
Um momento.
Não, vocês já tiveram muito tempo.
Podia ter deixado mais.
Ele merece mais dez minutinhos.
Não precisa se vestir.
Levante-se.
Macarena quer te ver.
Como foi a visita? Divertiu-se?
Sinceramente, sim. Obrigada por perguntar.
Um orgasmo compensa uma semana de merda.
Vamos revistar você. Encoste na parede.
Agora me deve 46 mil euros.
Recomendo que pare de fazer bobagens.
Porque, cedo ou tarde,
a maré vai mudar e terá de pagar.
Não vou te deixar crescer.
Não terá produtos
para, com o tempo,
voltar a ser a Pablo Escobar da prisão.
Não tenho nada. Fui revistada na saída.
Sim, mas não sou de confiar.
Pode fechar o punho.
Não importa se me machucar.
Ela não tem nada.
Falei que estava limpa.
Acha mesmo que sou imbecil?
De joelhos.
Veremos se falou a verdade
e se está limpa.
Abra a boca, puta.
Abra.
A nova rainha má dos contos de fada.
Não, obrigada. Não quero ser você.
Entendo. Também não quero ser eu.
Abra!
Mas as pessoas mudam, Maca.
Olhe para si mesma.
-Putinha.
-Abra a boca, piranha.
Enfiar um funil na goela dela,
parece Joe Pesci.
E eu a ponto de ser
a presa modelo. Perfeito.
Em poucas horas, Castillo virá com o juiz
para rever meu caso...
em troca da informação
sobre o paradeiro da garota.
E amanhã...
Amanhã, estarei livre.
Livre.
Pronta para começar uma vida nova.
Fica puta?
Diante de todos os casos pendentes
por sua culpa...
sim, fico puta.
Porém, não tanto quanto gostaria.
Não guarde rancor.
Um exército de orangotangos
não vai tirar você daqui.
E o que fará quando sair?
Vai servir bebidas?
Dobrar camisetas?
Adoraria te ver numa entrevista de emprego
para ganhar 800 euros mensais.
Meu irmão pegou seu dinheiro.
Ele conseguiu.
Román, meu puto herói.
Meu puto herói.
Devia ter aproveitado melhor
a visita dele.
Não se preocupe com o dinheiro.
Danem-se os três milhões.
É de outra vida.
Tenho planos mais humildes agora.
Você também deveria ter.
Havia 12 bolas de heroína
no estômago dela.
Jogue pela privada.
Escute.
Lembre-se de uma coisa.
Roubei seu dinheiro.
Represálias contra a Sole
serão mil vezes pior em você.
-Entendeu?
-Sim.
Quebrem os tornozelos dela.
-Como ela fez com a Cachinhos.
-Não!
Não, espere, por favor!
Me dá outra chance, Maca.
Para mostrar que posso ser sua amiga.
Uma boa amiga.
Uma.
Só uma chance.
Como vai?
-Como vai?
-Muito bem.
Isto é desumano.
Falar com um vidro no meio,
feito chimpanzés no zoológico.
Como não somos parentes,
só temos uma visita íntima por mês.
Veja pelo lado bom,
com tanta segurança,
não precisa pensar em traição.
Não, a gente escuta de tudo.
Deve rolar cada coisa à noite nas celas...
Nem imagina.
Macarena passará a noite na solitária.
Quebraram os tornozelos da Cachinhos,
que vai dormir na Enfermaria,
e vou dormir com a louca da Anabel,
de quem roubaram 46 mil euros,
que eu escondia.
Vai saber o que acontecerá entre nós hoje.
Mas não aquilo, certamente não.
Não pode ficar aqui.
-Falei com um advogado penalista.
-Advogado?
-Para quê?
-Fazer uma apelação.
Ele diz que podemos pedir
uma revisão da sentença.
Fernando, vou recitar
o quarto parágrafo da minha sentença:
"Soledad Núñez Hurtado
é condenada por homicídio
por jogar gasolina no marido
e queimá-lo vivo
após o achar na cama com outra mulher."
Não quero que revisem.
Não quero compaixão.
Quer adrenalina na vida?
Compre biscoitos da sorte.
Não se atreva a reabrir meu caso
nem me dar falsas esperanças.
Sole, espera!
-Aonde vai?
-Quatro, dois.
Sole!
Quebraram os ossos navicular e cuboide,
o astrágalo tem uma fissura.
Calcanhar também quebrado.
O bom é que os ligamentos
e tendões estão bons.
Vai levar dois meses
até poder se apoiar nos tornozelos.
Porra.
Começaremos a reabilitação, ultrassom...
Terá de usar cadeira de rodas.
E, claro, dormirá na Enfermaria.
Desculpem.
Caso sirva de consolo,
tive uma lesão similar anos atrás.
No meu caso, jogando futebol.
-Imagino que não seja seu caso.
-Não, caí no banheiro.
Kabila, chega de bobagem.
Diga quem fez isso a você.
-Foi a Anabel?
-Caí no chão do banheiro.
Quando esfregam, fica liso que nem sabão.
Por que não ajuda?
Vimos as câmeras de segurança,
e a Anabel sai pouco antes de você
com as capangas e não havia mais ninguém.
Não sou dedo-duro de merda.
Não vou dizer nada nem entregar ninguém.
-Não é assim que funciona aqui.
-E como é?
Eu sei. Olho por olho,
tornozelo por tornozelo.
Aqui impera a lei do talião.
Não vê que a violência não ajuda ninguém?
Contudo, queremos te ajudar.
Querem mesmo me ajudar?
Beleza. Me tirem daqui para poder estudar.
Amanhã é a prova do supletivo
do ensino médio
e, se for aprovada, vou para o semiaberto.
LINHAS DE ÔNIBUS DE MADRI
Boa tarde, comissária.
Liguei pra você o dia inteiro.
Pode dizer por que não atendeu?
Desculpe, desliguei.
Precisava me concentrar.
A delegação do governo ligou
e o chefe de segurança.
O público sabe do sequestro de Amaia.
-Estão nervosos.
-O que foi revelado?
Alguns detalhes,
como a morte dos sequestradores presos.
Não fale pela metade. Por que veio aqui?
Para tirá-lo do caso.
A Corregedoria também ligou.
Estão investigando você.
...pode repetir o que vou dizer
de manhã, à tarde e à noite.
Vá para a puta que o pariu! Seu lixo!
Não tem respeito pela dor
e a dignidade alheias!
Filho da puta! Desgraçado, infeliz!
Não sei se a garota está viva ou morta.
Mas vou achá-la, hoje ou amanhã.
Se estiver morta,
precisará de um bode expiatório.
Me demita depois,
pois se me despedir agora,
você é quem terá de sair.
Veremos o juiz em meia hora.
Ele não negociará com Zulema.
Nenhum juiz acreditará nela
-nem que age de boa-fé.
-Ela vai cooperar.
Vou amparar a declaração dela
com provas irrefutáveis de sua cooperação.
Ela entregou o dinheiro
que o Egípcio tirou dos Ferreiro.
Entregou?
Claro que não. Eu achei no Marrocos.
Tem certeza que Zulema sabe
onde está Amaia?
Sim.
Vamos deixar essa assassina livre?
Prefere castigar essa filha da puta
e deixar morrer uma adolescente
que tem a idade da sua filha Tatiana?
Pode fazer.
-Que nojo.
-Não diga isso.
A comida é repugnante.
O tomate é tão mole...
Precisamos conversar. É importante.
Reclame da comida.
Beleza, a comida é uma merda.
Mais alto.
Porra, o pão está duro como pedra.
O pão está congelado, merda!
O que foi, Ferreiro?
Cansei de comer pão congelado
e iogurte vencido, é isso.
O iogurte vence hoje,
então, tecnicamente, está bom.
-Coma.
-Sério?
Por que não come você?
Ferreiro, outra advertência.
Por quê? Por não querer comer esta merda?
-Mais uma!
-Quieta, puta que o pariu!
-Silêncio!
-Estamos de saco cheio!
Sente-se. Silêncio!
Ferreiro, vai pra solitária. Vire-se.
Por dizer a verdade? A comida é uma bosta!
Falei pra reclamar da comida,
não começar uma rebelião.
Fui longe demais?
Tumulto no refeitório, peço reforços.
É isso!
Para trás!
Silêncio! Sentem!
Sentem, porra!
Andem! Sentem, já!
Fez a coisa certa
ao não denunciar a Anabel.
Porque hoje no chuveiro...
-Não...
-...vou bater nela...
Não quero vingança. Quero é sair daqui.
Saio se passar na prova,
você, caso se comporte.
Prometa que não vai estragar tudo,
para nós duas sairmos juntas.
Prometa, cigana.
Nós duas? Juntas?
Sim.
-Juntinhas?
-Sim, juntas.
Então vou dar aula de catecismo.
Se esse é o motivo para sair,
vão me mandar pro Vaticano
pra virar santa,
e vou comer o que Adela cospe na sopa.
Morro por você, meu amor.
Morro.
Amanhã irá ao tribunal
para a audiência da morte de Karim.
Eu sei.
Mas não sei se posso,
já que estarei trancada.
Eu me comportei mal, tem de me prender.
Não sorria, as câmeras estão filmando.
Entre.
O que era tão importante para me contar?
Seu irmão me deu os três milhões de euros.
Sério?
Que ótima notícia.
Fabio, temos de celebrar.
Nossa primeira transa será na solitária.
O que foi?
Dei ao inspetor Castillo.
Quê?
Não vou te ajudar a fugir, Macarena.
A diretora mandou te levar à biblioteca.
Estudar para a prova de amanhã.
-Certo.
-Vargas.
Busque meias na cela de Kabila.
Claro, senhor chefe de segurança.
Agora mesmo. Estou ao seu inteiro dispor.
Vou buscar já.
É mais fácil te pegar no colo
e colocar na cadeira.
-Se não se importa.
-Tudo bem.
Bom.
Cuidado.
Desculpe.
Tudo bem?
O que foi?
Vai esperar violinos tocarem
antes de me sentar? Vamos.
Vim para cá sabendo ser culpada.
Peguei 22 anos redondos.
A única maneira
de não deixar a peteca cair
é não perdendo tempo
pensando em sair antes,
porque isso não acontece.
Nenhum príncipe encantado me buscará,
nem helicóptero.
Bem, o helicóptero veio.
São 22 anos.
Não deixarei me darem esperanças
ou ficar pensando que sairei antes,
porque não acontece, é mentira.
Olha só que tempo, tudo nublado.
Zulema Zahir,
condenada a 11 anos de prisão
por sequestro, extorsão,
posse de armas e roubo,
aguarda julgamento por tentativa de fuga
e envolvimento na morte
de María Prieto, vulgo Casper.
Excelência, no caso de María Prieto,
a polícia científica
não confirmou suicídio.
A vítima caiu no chuveiro,
a água lavou os traços
de pólvora de suas mãos.
Duas testemunhas
confirmam a teoria de suicídio
e o relatório psiquiátrico afirma
que Prieto tinha instabilidade emocional.
E a fuga?
A acusada diz ter sido sequestrada
e forçada a fugir.
É o que ela diz ou você tem certeza?
Outra detenta também foi sequestrada,
não seria surpresa...
Parece defender Zulema Zahir
das acusações feitas a ela.
Sim, Excelência.
Não há provas conclusivas.
Sua sugestão é conversar com a acusada
para que colabore
no caso de Amaia Jiménez.
Excelência, minha cliente, Zulema Zahir,
tem informações
sobre o paradeiro de Amaia Jiménez
e está disposta a colaborar.
Em troca,
solicita o fim dos casos pendentes,
por falta de provas,
e que passe ao semiaberto
por questões de saúde.
-Qual é a doença?
-Depressão profunda e dor crônica
por queimaduras de segundo grau no abdome.
Os relatórios.
Permita-me lembrar
que a garota desapareceu há 19 dias.
Cretino!
-Filho da puta!
-Escute!
Não passa disso!
Macarena, falei da fuga
porque estava afundando, sem esperanças,
e precisava de uma tábua de salvação.
Você me enganou!
Não enganei. Quando falei, era verdade.
É absurdo, pense bem.
O que faríamos? Pegar um carro e fugir?
Aonde iríamos
se não podemos ficar
dois dias seguidos num lugar?
Sem poder pisar num país
que faça extradição pra Espanha.
Dane-se!
Macarena, meu plano é viável.
Não fale nessa porra de plano viável!
Meu irmão quase perdeu a mão
por sua causa!
Sinto muito.
Entregar o dinheiro
era fundamental para Castillo nos ajudar.
Castillo dirá que foi graças a você
que pegou Zulema
e o dinheiro roubado.
Amanhã, na audiência preliminar
do assassinato de Karim,
diremos que atirou em legítima defesa.
Porra, qualquer psicólogo dirá
que estava em choque traumático.
Qualquer jurado terá compaixão.
O único jeito de recomeçar do zero
é cumprindo uns três anos e meio...
E poderá viver sem medo, em liberdade.
Sei que me odeia agora e quer me matar,
mas pense bem.
Estou fazendo isso por sua causa.
Não.
Por nossa causa.
Srta. Zahir, já que solicitou,
por que pediu o semiaberto e não indulto?
Em primeiro lugar,
obrigada por examinar meu caso.
Não peço indulto porque seria impossível.
Não mereço. Fiz coisas horríveis
e lamento. Nunca mais as farei.
Eu mudei,
mas não é fácil ser boa na prisão.
É por isso que preciso do semiaberto.
Excelência, juro que ajo de boa-fé.
Como gesto de boa vontade e cooperação,
a Srta. Zahir e outra detenta
informaram à polícia
o paradeiro de uma parte
do dinheiro roubado,
o qual procuramos durante anos.
Sim, desejo me reintegrar à sociedade.
Por que ainda não disse
ao inspetor a localização de Amaia,
sabendo que a vida dela corre perigo?
Não quero que ela morra, Excelência.
Assim que assinar meu pedido, eu direi.
Se tem boa-fé, a vida da coitada
seria mais importante que a sua,
mas vejo uma tentativa
de extorquir a justiça,
e não aceitarei.
Estou preparado a aceitar o risco
de soltar uma pessoa com sua ficha,
mas não me sujeitarei a chantagens.
Não cancelarei os casos pendentes,
nem a progressão ao semiaberto
até receber sua confissão
da localização da garota.
E peço que se apresse. O tempo corre.
Para Amaia
e para você.
Este centro não está
preparado para inválidos.
Não tem rampas,
os banheiros não foram convertidos.
Por quê? Inválidos não roubam bancos?
Ou há prisões só para eles?
Estou dizendo que...
se precisar ser colocada na cama,
ir ao banheiro
ou passear no pátio, é só dizer.
Certo. Se eu precisar de banho,
vai ensaboar minhas costas?
Não seria o primeiro banho que daria.
Escute.
Por que não disse à diretora
quem quebrou seus tornozelos?
Por que os dinossauros estão extintos?
Por que os Backstreet Boys acabaram?
Perguntas sem resposta.
Entendo que não diga nada à Miranda
por medo de represália.
Mas pode me contar.
Foi a Anabel?
Foi a Anabel.
O que vai fazer?
-Me vingar?
-Proteger.
-Não quero que se machuque.
-Valbuena, chefe.
As meias, senhor.
Pode colocar. E leve-a à biblioteca.
-Posso entrar?
-Sim, claro.
Vim como paciente.
Após os últimos acontecimentos,
minha defesa está baixa.
Quero um antibiótico.
-Posso examiná-la?
-Sim, claro.
Sente-se aqui. Vou pegar o estetoscópio.
Não precisava tirar a roupa.
-Vou auscultar as costas.
-Está bem.
Bom.
Vejamos.
Puxe e solte o ar pela boca.
De novo.
Os brônquios estão meio bloqueados.
Passei a semana pensando no que me falou,
sobre o calendário das garotas.
O que eu disse?
Algo sobre eu ser pudica...
Que tinha tabus com corpos nus e...
Sei lá, como se vivesse
com o freio de mão puxado,
foi como entendi.
Sim.
Pensa isso mesmo?
Porque tive a impressão que foi você
que se chocou ao me ver de lingerie.
Sério?
Chocado?
Um pouco.
Eu me choco.
Ver um mulherão...
de lingerie...
Claro que me choca, me abala.
Fui sincero com você tempos atrás.
Eu disse.
Não sei por quê.
Mas...
quando estou com você,
me sinto o sexo frágil.
E você...
É um sonho inalcançável.
Abra a boca.
Diretora. Os investidores ligaram.
Eles vêm amanhã. É urgente.
Muito bem.
"As pedras que compõem
o relevo espanhol são..."
As pedras que saíram do rim do meu primo!
Deviam ouvir os berros quando mijava!
Chega de bagunça!
A Cachinhos quer estudar!
-Então, estude.
-Deixe-a em paz.
Vai abrir muitas portas para ela.
Querida Teresa, o que abre mais portas?
Estudar ou fazer boquetes?
Fiz as duas coisas,
mas boquetes, com certeza.
Parem de me irritar!
A prova é amanhã. Porra!
-Merda. Amanhã, Cachinhos?
-Sim.
Não vai aprender numa noite
o que não aprendeu o ano inteiro.
Não é pra aprender, só revisar.
É uma prova de conhecimento geral,
que sei.
Se eu puder ajudar com algo,
vai passar a noite em claro estudando.
-Tem grana?
-Não pentelhe.
Ela quer estudar,
não ser viciada como você.
Cansei dessa mulher. Vamos.
-Vamos!
-Parece vitamina.
Volte ao seu buraco.
Não sei como terminou a pré-escola.
Estou indo!
-Porra, muito melhor.
-Que chato.
-Ela estava me irritando.
-Vou ajudar a revisar.
Está bem. Esta é a prova do ano passado.
-Claro.
-Vamos começar.
"O que é sinonímia?"
Sinonímia é aquele lance com sinônimos?
É a ciência que estuda os sinônimos.
"Tipos de rochas que compõem
o relevo da Espanha."
Essa eu sei. É...
Siliciosa.
Calcária.
Vulcânica. E mais uma.
Siliciosa... Não me diga.
Siliciosa, calcária, vulcânica...
Porra.
-Próxima.
-Certo.
-"Capital da Suíça."
-Berna.
-Sim.
-Sim!
-"O que é algoritmo?"
-Algoritmo...
Algoritmo...
Algo com ritmo?
Dança africana.
Não. Um instrumento.
É junto ou separado?
-Não pode olhar.
-Quero ver.
-Não pode.
-Por que não?
-O que está fazendo?
-A cada resposta errada,
paga uma prenda.
-Vamos lá.
-Vamos.
"Quem foi Unamuno?"
Unamuno?
Fotógrafo.
Não.
-Não?
-Não.
Que pena.
Mais uma.
"O que é E = mc com um doisinho em cima?"
-O quê?
-Isso.
Não sei mesmo.
Cachinhos, não sei
se não sabe porra nenhuma
das perguntas
ou se me quer pra outra coisa.
Estou querendo ajeitar suas meias.
Sim, vai fundo.
Arrume minhas meias, por favor.
-Vou ajeitá-las.
-Pode ir.
Espere. Certo.
Está dormindo, querida?
-O que foi, meu amor?
-Minha barriga dói.
Isso não é bom.
Talvez melhore se eu der um beijo.
Vejamos.
-Mãe, não quero ir à escola.
-Por que não, querida?
Umas meninas...
Não me deixam pular corda e me empurram.
Quer saber?
Na escola, um dia pode
parecer o fim do mundo.
Mas o verão chega, as aulas terminam
e você esquece desse dia, né?
Sabe o que fazer para ser mais rápido?
Vá à escola, saia no pátio
e seja valente, meu bem.
Vá pular corda com elas.
Não desista.
Venha cá.
Pronto.
Disse que se sentiu mal
e me deixaram voltar.
Por que saiu correndo?
Essa foi a última vez que me falou
em revisão e advogados.
-Ficou claro?
-Sim.
Tudo esquecido.
Vou explicar o que nos aguarda.
Onze anos nos vendo uma vez por semana.
Na maioria das vezes,
separados pelo vidro.
E sexo?
Nem pensar.
Com uma visita íntima por mês,
não chegamos nem à metade
da média em pesquisas.
Acho que devia pensar bem.
Tem um jeito mais fácil.
Tem? O que fará? Me sequestrar?
Podia trocar de sexo
e passar a sentença comigo.
Eu teria de virar lésbica, claro,
porque se operar, não tem volta.
Quatro, dois.
Café?
Duas colheres de açúcar?
Não sei o que dizer aos investidores.
Meus méritos nas últimas semanas
são rebeliões, assassinatos, suicídios,
tornozelos quebrados...
Vão me demitir.
Em primeiro lugar...
sua gestão é excelente,
se pensarmos na verba e recursos que dão.
Quando vai parar de se castigar?
Encare os investidores. Seja valente.
Não se deixe abater.
Em segundo lugar, se me permite...
tem ideia...
de como fica linda nesse vestido?
Gosto quando diz isso.
Por que não dá o próximo passo?
Porque não sei se terminaria bem.
Você me vê de jaleco branco,
impecável, puro...
com o estetoscópio pendurado e pensa:
"É um homem confiável, profissional."
Não sou um bom sujeito.
Nas minhas relações...
Bem...
Não gosto de passear no parque
nem de jantar à luz de velas.
Quero fantasia.
Sexo, força.
E?
Acha que sou uma freira?
Não.
Mas não sei se gosta
dos mesmos jogos que eu.
É por isso que não daria certo.
Tente.
Tire a calcinha e ponha na mesa.
Bom dia.
Tentei mudar de turno
para outro guarda te levar ao tribunal
e eu poder falar, mas não deu.
Estou bem.
Mas não brinco ao dizer
que você foi deselegante
ao me deixar na solitária
após dizer que mentiu.
Mas...
tem razão.
Mas, com a umidade e o desespero,
fiquei com dor de barriga.
Não o perdoarei por isso.
Depois trarei chá de camomila.
Mas agora deve ir à audiência.
Fui forçada a tomar medidas drásticas.
Proibi o livre trânsito,
estabeleci o controle rígido
com sentinelas e castigos.
Eu as tratei como escória.
Os resultados são péssimos, cavalheiros.
Mais suicídios, surras,
violência.
De agora em diante,
vou agir como achar mais apropriado,
pensando mais na reintegração
do que no castigo.
Se não concordam com minha gestão,
me demitam e ponto final.
Espero notícias suas.
Perdoem-na.
Ela não entendeu o que queriam,
nem entenderá.
Só pegar pesado não adianta,
é preciso ter mão de ferro.
Sem hesitação.
E ela é uma dona de casa.
Castillo, a Corregedoria terá de esperar
para tirar você daí.
Zulema perdeu a chance.
Falamos depois.
Só podem virar quando terminar a entrega.
É proibido falar, sair da sala
e tirar os olhos da prova.
Bem.
Podem virar a prova.
Têm 45 minutos.
Sole, você está bem?
Fernando me pediu em casamento.
Nossa!
Isso que é mulher de sorte!
Quase bateu as botas...
Ganhou outro coração.
Botou fogo no marido... Ganhou outro.
Não é sorte, casar sem lua de mel,
só ver o marido uma vez por mês.
Não poder dormir com ele toda noite.
Não é sorte.
Mas quando sair, terá uma casa aonde ir...
-Verdade.
-Terá uma família.
Além disso, ele tem filhas.
O que dirão de ele casar
com uma presa que assou o marido?
O que dirão?
"Nada de churrasco aos domingos."
-Ora vamos...
-Você o ama, não?
-Acho que sim.
-Então.
Passo o dia pensando nele.
Também acho que sim. É amor.
-Amor bom.
-É claro.
Não quero passar a vida
pensando quando ele virá,
se darão outra visita íntima.
Não quero passar dia e noite
com a cabeça mais fora que dentro.
Porra, 11 anos da vida assim.
Não quero ter esperança.
Se não quer ter,
não devia ter recebido o coração.
Devia ter ficado aqui na cela,
bem tranquila,
porque tinha poucos dias de vida.
Por que não devolve?
Seria útil no centro de transplantes.
Não quer?
Então fique com ele, mas use bem.
Nossa, olha só a viciada!
Aprendeu tanto na universidade
e terminou usando heroína.
Que talento!
É uma ideia legal.
Muito romântica.
Podia ser um programa de TV.
Lo que Necesitas Es Amor
dos velhos tempos.
O problema é que aqui é uma prisão,
não estúdio de cinema,
não considero possível.
Por que é impossível?
Posso ver?
Novas notícias acabaram de chegar.
Amaia Jiménez foi libertada.
A adolescente, sequestrada há 19 dias,
foi encontrada viva numa área rural
entre as cidades de Ávila e Madri.
Como está a garota?
Os pais saíram de casa há 45 minutos
para ir ao hospital local,
onde a garota está em estado crítico.
Ela foi libertada hoje
por membros da UPA e da Polícia Civil,
a partir das investigações policiais
e de informações dadas por um motorista.
A tristeza dói.
Fisicamente.
Quando saí daqui,
senti o vento e me vi livre,
de repente, viram a mesa e você perde.
A tristeza dói, a melancolia dói.
Esta vida de merda dói.
Joguei minha mão...
no pôquer.
Perdi. Agora estou aqui.
Meu Deus!
Comendo fichas de jogos
como se fossem doses de LSD.
Te peguei!
Cinco, dez, 15, 20, enrabada não dá nada!
Não pode ser!
Recomeçar do zero mais uma vez
era insuportável.
Seu advogado a espera.
Acabaram as fugas, os milhões de euros...
e as falsas esperanças.
Tem razão, a única maneira
de sair daqui é me comportando.
Mas quer saber?
Nunca pensei que curtisse as boazinhas.
Todos têm algo a esconder.
Macarena, se for a sério,
precisa ser assim.
Certo.
Direi ao juiz
que tive um surto psicótico
ao atirar em Karim.
Vou torcer pro Castillo
não me deixar na mão.
-Não deixará.
-Certo.
E poderá testemunhar no julgamento
da fuga com reféns.
Que tal?
Gosto das mulheres boas, não das chatas,
então parece ótimo.
O que foi? Não se sente bem?
Eu disse. O frio me deixou doente.
Estamos chegando. Consegue esperar?
Acho que sim.
Meu Deus, não.
Não, preciso parar.
Que merda, Macarena.
Temos de parar.
A reclusa precisa ir urgente ao banheiro.
Acabou o tempo.
Entreguem as provas, por favor.
Senhorita, entregue do jeito que está.
Não tive tempo de acabar.
Fui espancada há dois dias.
Quebraram meus tornozelos
e machucaram os punhos.
Mal consigo escrever.
Será que...
Pode ser prova oral?
Fale.
Sole.
Soledad Núñez.
Ai, nossa!
Agora há pouco, te pedi em casamento.
-Saiu correndo e eu entendo.
-Peça a mim, sou idosa!
Merda! Tem coragem, careca.
Nossos casamentos deram errado.
Você, com um marido abusador.
E eu, com uma asquerosa.
Mas por que não daria certo agora?
Vou pedir novamente. Sole...
Aceita casar comigo?
A Sole ouviu, mas está cagando agora.
Sole! Ele está te esperando.
Falei que estava cagando e que já iria.
Como pôde dizer isso? Vou te matar!
Para ele ficar calmo. Digo que aceitou?
Não vai dizer nada para ele.
Avise que estou indo.
Sole tem prisão de ventre, Sr. Fernando.
Não seja tão grosseira!
Você é louco.
Eu quero me casar contigo. Sim!
Mas tem de ser amanhã.
Não consigo esperar.
Tem de ser agora mesmo!
Venha cá. Venha comigo.
Um agente entregará a aliança.
Ele tem dinheiro!
Eu te amo.
Comemorar
Vamos todos comemorar
Levantem a noiva
Quem tem coragem de levantá-la?
Que lindo!
Já voltaremos.
Bom dia.
Pode entrar.
-Ei!
-Merda. É verdade.
-Não posso fazer assim.
-Certo.
-Pronto.
-Obrigada.
-Fabio.
-O que foi?
Pode deixar a torneira aberta?
Fico com vergonha se escutar.
Claro.
Que situação...
Que vergonha.
Macarena, estamos em cima da hora.
Macarena?
Puta que o pariu!
Pelinchón, tirou três.
García, 0,5. Como estudou...
Grijalbo, dois. Outra que vai pra Nasa!
-Kabila. Parabéns, sete.
-Sete?
-Merda!
-Chupa!
Cigana! Dê um ritmo, bata palmas.
Posso escolher a universidade
e até ganhar uma bolsa de estudos.
Sou um gênio!
Teve sorte. Ontem, não sabia nada.
Mas sei os conceitos básicos.
Só precisava revisar e passar.
Cante algo. Vou sair!
Chupou o examinador?
Como assim?
Vamos sair daqui.
Eu, aprovada, você, por bom comportamento.
Como combinamos.
Mas o plano não era fazer boquete nem dar.
Deu pra ele?
Não pode trepar nessa cadeira.
Ele te comeu?
E daí se dei?
Posso pedir revisão
e tirar uma nota melhor,
já que não gostei de só tirar sete.
Quando não acontece como quer,
começa a putear.
Quem é você pra me dar sermão?
Cansei desse ciúme lésbico.
Falei que passaria e passei.
-Mas a que preço?
-O necessário.
Todos têm seu preço.
-Mereci meu sete.
-É.
Acha que não sei o que está fazendo?
Essa sua pressa em sair daqui,
a merda da prova, seu desespero.
"Vamos sair juntas, Saray. Nós duas."
Acha que não saquei
que é tudo porque a Maca te deixou
e não aguenta ficar aqui e vê-la?
É ou não é?
É.
Filha da puta!
Merda! Filho da puta!
Puta, piranha, idiota! O que queria?
Fugir!
Não vou esperar três anos.
Vou fugir com ou sem sua ajuda.
Filho da puta! Me solta!
Sua puta louca!
Fingiu quando me fez pensar
que estava se apaixonando por mim?
-Também era mentira?
-Nunca falei em me apaixonar.
Mas estou nesse caminho.
Que caminho? Como assim?
Quieta! Merda! Podemos tentar.
Tentar ter uma relação
como a maioria das pessoas.
Seu merda.
Se espera ter uma relação
naquela bosta de lugar,
é um idiota, um babaca.
Você estraga tudo em que toca.
O que quer? Sabe algo de mim?
Tenho irmãos? Mãe?
Não me conhece e quer que fujamos?
Você me ama? Eu te amo?
Ou só estamos sozinhos e desesperados?
Sou uma presa e você,
um carcereiro de merda,
e nunca seremos nada além disso.
Muito bem.
Agora farei meu trabalho
e te levarei à porra do tribunal.
Não!
Dê as mãos.
Não piore as coisas. Dê as mãos.
Esqueça o acordo com o juiz,
mas ainda há uma chance.
Qual?
Fingir que aceitamos as condições do juiz
e que as cumprimos,
mas precisamos de dinheiro.
-Para quê?
-Escrever um documento
onde explica o paradeiro da sequestrada.
Tenho um contato no tribunal
que registraria
com a hora e data de hoje cedo.
Ficará claro seu desejo de colaborar.
A garota apareceu,
mas mantivemos nossa palavra.
Por isso preciso do dinheiro,
para o colaborador.
E para mim,
não nego.
Se descobrirem, serei expulso da Ordem.
Para o juiz, ficaria claro que a confissão
tem validade legal.
Agora eu só conseguiria...
uns 45 mil euros, não mais.
Muito bem.
Escreva o documento,
o mais detalhado que puder,
sobre o que a Susana disse,
a localização exata da garota,
dia e hora em que ouviu a informação.
Tudo. Dirigido ao juiz.
Essa é de girar.
Desculpe.
Ela está se sentindo melhor. Vamos.
Você está bem?
O que foi?
Castillo, o safado.
Quase me pegou.
Merda.
Achei que havia perdido a guerra,
mas só perdi uma batalha.
Gosta de xadrez, inspetor?
Esta é uma partida maravilhosa,
como a lendária de sei lá quem
contra Spassky.
Lembre-se: ninguém morre no xadrez.
Leve isso em conta da próxima vez
que montar um circo assim.
-Ela ganhou outra vez.
-Calado, babaca.
Comissária.
Zulema descobriu o plano.
Temos de soltá-la para saber
onde está a garota.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
-Para nos roubar!
-Espere, Román. Caralho!
Legendas: Leandro Woyakoski