Falei com meu advogado.
Ele aceitou te defender.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ainda que seu delito seja feio.
Muito feio.
Cadê o Egípcio?
Não sei.
Se teme pela sua vida e a dos seus,
diga agora.
Se um dia eu já tive esse dinheiro,
não o tenho mais.
É por isso que estamos seguros.
Sua filha participou de uma fuga
com quatro detentas.
Durante a fuga, Macarena brigou
com uma das presas
e a matou.
Posso tentar quando elas dormirem.
Pode fazer algo melhor. Entregue a Zulema.
E o celular que roubou?
Precisamos que Zulema o encontre.
Para que ela saiba como a polícia chegou.
Zulema, juro que não sabia
que esse celular estava aí.
Vocês têm cinco segundos. Vamos embora.
Bom dia.
Fiz um acordo com Castillo.
Ele disse ao juiz
que sua cooperação
foi necessária para prender as fugitivas.
Temos a palavra dele.
O que fazer se precisar falar com você?
Faça uma reclamação
na minha frente, e iremos conversar.
Está certo.
Hanbal?
CHAMADAS RECENTES
CHAMANDO
Prisão Cruz do Sul. Posso ajudar?
Elas devem entender que fugas e brigas
trazem sérias consequências.
Escolheria como sentinelas
as mais ignoradas.
Precisamos de um chefe de segurança.
Precisa de alguém que execute.
Sou o novo chefe de segurança
de Cruz do Sul.
O medo é a única forma
de controle, Miranda.
A única forma de controle.
Seu marido é o maior tarado sexual
que já vi na vida.
É um puta psicopata.
-Diga que seu advogado mentiu.
-Alá nos proteja.
Precisamos de ajuda lá fora.
Seu pai e irmão devem achar e matar Karim,
antes que ele os ache.
Para cada golpe que me deu, darei quatro.
Achou que podia nos foder e se safar?
De uma coisa tenho certeza:
meu golpe será mais duro que o seu.
Estou na porta da sua casa
com um mandado de busca.
Pode entrar. Não tenho nada a esconder.
O que aconteceu na nossa casa?
Continue, não pare.
Vou descer. Pare aqui.
O filho da puta deve ter ido
pela rodovia Escorial.
Não vi a cara dele.
Quero barreiras e patrulhas
em todos os acessos da rodovia.
E peçam a habilitação até dos ciclistas.
Bloqueie o acesso às câmeras de trânsito.
Ele está ferido. Não terá ido longe.
Ligo depois.
Você e suas malditas mentiras.
Você mentiu, Leopoldo.
Essa bala era pra você.
E atingiu meu parceiro.
-Eu não sabia de nada.
-Senhor.
-Juro que não sabia.
-Você jura? Desgraçado.
Jura, filho da puta?
-Pare!
-Foi um tiro certeiro. Solte!
Eu vou te prender, Ferreiro!
Não vou sossegar até que esteja preso.
E a sua sobrancelha?
Bati a cabeça na porta da garagem.
É a idade.
Estou ficando atrapalhado.
Pai, não minta pra mim.
Se for mentir, não venha.
Tive uma discussão com Castillo,
e ele jogou o celular em mim.
Pai, preciso fazer uma pergunta,
e quero a verdade.
Onde está o Egípcio?
Estava com ele na garagem de casa.
O que houve?
O que houve com o cachorro?
Ele fugiu. O coitado se machucou.
Ele escapou.
Você o matou?
Sim.
Minha mãe sabe?
Ela também tentou matá-lo.
E o seu irmão,
quando ele atropelou a Lucía.
Foi atrás dele e tentou enterrá-lo vivo.
Caralho. Nunca fomos uma família normal...
mas isso não tem volta.
Conheceu a Cachinhos? Ela me contou.
Foi.
Eu gosto dessa moça.
Tem personalidade.
Disse que, se tirássemos férias,
vocês dormiriam juntas.
Para deixar tudo claro.
Não sei o que a mãe vai pensar.
Nada mais espanta a sua mãe.
Pai, me escute.
Um tal de Karim irá atrás de vocês.
-Ele já veio.
-O quê?
Há três dias,
matou o parceiro do Castillo.
Mudamos de telefone.
Este é o meu, sem registro.
Os da sua mãe e do seu irmão
terminam com sete e oito.
Pai,
precisa ir embora.
Você deve desaparecer.
Pegue uma motocasa e vá.
Não ligue, não escreva.
-Por favor.
-Tempo encerrado.
Por favor.
Trouxe um bolo.
Está na recepção. Acho que vão te dar.
Certo.
Parabéns pra você
Nesta data querida
Por favor, separem-se.
Vamos, querida.
Vamos.
Quantos anos fez?
Trinta.
Chegaram os resultados do exame?
Quatro, um.
Se Sandoval não chamou, ainda não.
Toda sua.
Espere.
Chegou um fax registrado do fórum.
Hoje virão o agente de vigilância
e o juiz de instrução
para tomar depoimento pelas mortes
de Prieto e González.
O que faz aqui?
Fui intimada. Não recebeu?
Chegou a hora
de ficarmos diante do juiz, Saray.
Adoro julgamentos.
Principalmente os meus.
Todas aquelas pessoas ouvindo
suas histórias.
Tratam tudo com tanto respeito
que eu fico tocada.
Adoro me vestir bem, usar batom,
me sentar com classe
no banco de testemunhas
e olhar para o juiz ou juíza.
Jura dizer a verdade
e nada mais do que a verdade?
E parece um orgasmo
quando você diz: "Sim, eu juro."
Saray.
Hoje é um grande dia.
Nossos futuros estão em jogo.
É tudo ou nada, como roleta russa.
Mas nossa arma não tem só uma bala.
Tem três, no mínimo.
Garanta que nossa amiga Macarena
não diga a verdade.
Senão, você vai se foder
pelos próximos 30 anos.
Bom dia. Tenho tudo hoje.
Posso ajudar?
Não arrumar direito gera um aviso.
No terceiro aviso, vem a advertência.
Na terceira advertência,
vai pra solitária.
Dito assim,
parece uma bênção
ficar longe de tantas bruxas,
-mas não é, acredite.
-Obrigada.
De nada.
Quid pro quo.
O quê?
-Nunca ouviu falar?
-Não.
Quid pro quo.
Agora preciso que faça algo por mim.
Quero que seja minha galinha.
O que é isso?
É a pessoa que leva ovos pra mim.
Haxixe, heroína, cocaína.
Como minha galinha dos ovos de ouro.
Vamos começar com uma bolinha.
Isso é heroína?
A carcereira tem feito revistas
e está de olho em mim.
Preciso que leve isto
até que eu encontre um esconderijo.
Assim, me paga os cartões de telefone
e o advogado.
Você me deve muito dinheiro.
Sinto muito. Agradeço a confiança.
Mas não quero ser pega com isso.
Não quero problemas.
Não tem problema, querida. Tudo bem.
É sério, não tem problema.
Parabéns.
Vou puxar sua orelha pra dar sorte.
Esfregar a corcova do corcunda dá sorte.
Ou transar com um negro contra a parede.
Mas, se engravidar, não será sorte.
É uma loteria engravidar no Natal.
-O bolo é de quê?
-Não tenho ideia,
-mas é pra todas.
-Mais um ano.
É bom estar viva, mesmo presa.
Mas estaríamos melhor na praia.
Vai pegar hepatite.
O amor é mais forte que fofoca, Cigana.
Sente-se aí. Aqui.
Você queria estar tomando
gim e tônica na praia,
-mas está aqui.
-Que nada.
Então, preparamos um presente.
Mas não tinha papel para embrulhar.
Fique sentada, Maca. Isso vai te derrubar.
Estão me assustando.
Rufem os tambores.
Parabéns
pra...
Maravilhosa!
...você
Gostosa!
Nesta data querida
Parabéns, minha Macarena
Legal.
Muitos anos de vida
Ótimo! Maravilhoso!
Que surpresa!
Cheguei.
-Como você está?
-Bem.
-Sério?
-Com meu coração novo.
Parece que funciona como um relógio.
Veio de uma loira com corpo perfeito.
Dá pra ver em mim.
-Dá mesmo, está linda.
-Linda!
Separem-se!
O que é isso?
Tem sangue pingando. Carcereira!
Atenção, temos um 53 no bloco de celas 2.
Avise o Sandoval. Tem uma detenta ferida.
Ela cortou os pulsos.
Fátima Rubio. Roubo a mão armada.
Tráfico e consumo de haxixe e heroína.
Cortou as veias com um objeto cego.
Os ferimentos foram sérios,
mas conseguimos controlar.
Quero que ela faça terapia.
Não podemos permitir suicídios agora.
Acho que ela só queria ir
para a enfermaria
para receber codeína,
analgésicos, ansiolíticos.
Mas tenho que dar a ela
o benefício da dúvida.
Se ela quisesse se matar,
teria feito no banheiro.
-Ela estava em abstinência.
-Tentar se matar ali
não significa que ela não queria morrer.
Elas sabem muito bem
que um corte pode ser tratado.
Para morrer, teria que cortar
verticalmente ou em ziguezague.
Isto é o que encontramos
na última revista.
Ficaram sem nada.
Como não sugam o silicone
dos azulejos, estão fodidas.
O falso suicídio indica
que estamos no caminho certo.
É claro.
Precisamos nos preparar.
Crises de abstinência,
automutilação, brigas, ataques...
Ferreiro foi agredida
com uma agulha usada.
O que tinha na agulha, Sandoval?
Não tenho ideia.
Estou esperando o resultado.
Quero uma lista das detentas
cujos exames indicam
restos de alguma droga.
A maioria nem sabe que sintomas esperar.
Se viciaram na prisão
e, quando queriam uma dose,
tinham onde encontrar.
Mas não mais.
Vamos oferecer terapia
e os testemunhos das colegas,
mas, em Cruz do Sul,
vamos pôr um fim às drogas.
Voltem ao trabalho.
Como está sua mulher?
Continua internada.
Não está nada bem. O que posso dizer?
A gravidez repentina, estresse...
Hormônios em fúria.
Se precisar de qualquer coisa,
pode contar comigo.
Está bem.
E aí, está treinando um pouco?
Vá à cozinha ao meio-dia.
Ferreiro vai depor sobre a fuga.
Precisam de ajuda.
Tenho um presente.
É um agrado. Chocolate. Pegue.
É uma das poucas coisas que não proibiram.
Obrigada.
De nada.
Obrigado por não me denunciar.
Era sua palavra contra a minha,
tinha tudo a perder, mas...
Foi legal da sua parte.
Certo.
Não queria drama.
E eu nem era virgem.
Você tem senso de humor.
Desculpe se exagerei.
Se precisar de algo
dentro do meu alcance...
Sim.
Eu ia pedir a pílula abortiva.
Posso pedir ao Sandoval,
mas ele vai querer uma explicação.
Posso pedir para minha irmã comprar,
e você pega com ela.
-Ou pode ir ao centro médico.
-Não, tudo bem.
-Diga a ela que vou vê-la.
-Certo.
Menina, o que fez ao Valbuena
para ganhar chocolate?
Enxerida. Peguei pra você.
Um presente de boas-vindas.
Mas você estragou tudo.
Mas não posso comer isso, querida.
Não tenho permissão,
mas não quero fazer desfeita.
E o exercício está me dando tontura.
QUÍMICA ORGÂNICA
BOTÂNICA
Tchau.
Bambi, tem papel higiênico? Esqueci o meu.
Sim. Ainda não fui ao banheiro
desde que cheguei.
Sempre acontece em viagens.
Caralho! O que está fazendo?
Me mostre os dedos.
Talvez tenha pensado que tem escolha,
mas a verdade é que não.
Você vai guardar isto, e pronto.
Anabel, por favor. Nem sei fazer isso.
É muito fácil.
Enrole em uma camisinha
e ponha dentro de você.
Na vagina, no ânus, onde couber.
Vamos, pegue. Não confia em mim?
Eu confio em você,
e por isso a quis como minha galinha.
Merda!
Você não pegou. Mais uma vez.
Me deve 3.000 euros, então ponha a mão.
Ponha a mão de novo.
Mandei pôr a mão.
Sua mão!
Não corra...
não faça exercícios...
e não coma pimenta
se não quiser procurar minha droga
no meio da sua merda.
Se tiver visita,
cancele para evitar revista.
Se encontrarem, você se fode, meu bem.
Vai guardar, não vai?
É fácil.
Entra fácil com saliva.
Nem pense em ir à enfermaria.
Vou te dar ibuprofeno,
e a dor vai passar rápido.
Veja se o grão-de-bico está pronto.
E você, olho no frango.
-Parabéns.
-Obrigada.
Sua mãe não veio?
Não, está viajando.
Nos dois primeiros anos, eles sempre vêm.
A partir do terceiro,
todos se esquecem do seu aniversário.
Mas tenho um amigo que nunca esquece.
Que bonito. Quem é?
Pepino Fernández. Este cara aqui.
Para batismos, comunhões, casamentos...
Ele nunca me falta. Veja que macio.
Não, Antonia! Eu já estou em outra.
Estou tentando ser lésbica,
ver no que vai dar.
Minha princesa, vou dizer uma coisa.
Uma mulher de verdade
não se satisfaz com isso.
Precisa comer, menina.
E pare de rir.
Em você, cabem duas abobrinhas
e duas batatas.
-Corte em pedacinhos.
-Merda.
Outro estragado.
Só tem verdura podre. Que nojo!
Se está podre, vá à despensa
e pegue outra caixa.
Venha.
Ei, venha cortar o frango.
Quero pedaços pequenos.
Ande, e alguém olhe o grão-de-bico.
Soube que é seu aniversário.
-Parabéns.
-Obrigada.
Sim, vou comemorar com amigos.
Um certo agente de vigilância vem aí.
Você o conhece?
Será uma festa denunciar a Zulema.
Conheço, estava com ele há pouco.
Responda à pergunta.
Me deram um golpe na cabeça,
e perdi a consciência.
Quando acordei, estava no túnel.
Foi onde vi Zulema Zahir, Saray Vargas,
María Prieto e Nerea González.
Uma delas deve ter me batido.
E a Macarena Ferreiro?
Macarena Ferreiro foi levada
contra a vontade, uma refém.
Eu a vi sendo arrastada pelo túnel.
Você vai para a proteção a testemunhas.
A Zulema não precisa saber.
Se me indiciarem pela morte
da garota, pelo roubo e a fuga...
Enfim, com a ficha que tenho,
se eu tiver sorte,
vou sair daqui aos 50 anos.
-Uma idosa feliz.
-Não.
O Castillo vai declarar
que foi em legítima defesa.
Esse é o acordo.
Está bem.
Ótimo.
Essas mulheres me odeiam.
Enfiaram uma agulha no meu pescoço.
Eu sei, mas foi minha culpa.
Como culpa sua?
Eu contei à mulher do Sandoval
que ele abusava de vocês.
Sua agressão foi um aviso pra mim.
Enfiaram uma agulha em mim.
E agora não sei se tenho AIDS,
hepatite C ou ebola.
Como foi um aviso pra você?
O que eu tenho a ver com você?
Bom...
eu não sei.
O cara deve ter sentido que temos...
uma certa amizade. Não sei.
-Ainda mais depois do vídeo.
-Que vídeo?
Na capela, quando nós...
Ele deve ter pensado
que você é meu calcanhar de Aquiles.
Eu, seu calcanhar de Aquiles?
Ele podia ter atacado
sua mulher com uma agulha.
-Desculpe, não quis dizer isso.
-Tudo bem.
E não estamos mais juntos.
Por quê?
Eu a deixei.
Vamos descer?
Vão ficar preocupados.
O que te salva é o acordo
que fez com Castillo.
Macarena Ferreiro
não colaborou com a polícia.
Tem certeza?
Os relatórios afirmam
que a colaboração de Macarena Ferreiro
ajudou a pegar Zulema Zahir
e as outras fugitivas no Marrocos.
É um erro de transcrição.
Eu assinei o relatório sem revisá-lo.
Eu redigi o relatório.
Fui levado a crer que Macarena ligou
para um agente da prisão.
-Mas não foi assim.
-O que houve, então?
Macarena Ferreiro roubou um celular
num posto de gasolina.
Vimos pelas câmeras de segurança.
Quando ligaram o celular,
rastreamos as fugitivas pelo GPS.
-Não houve ligação?
-Ligações feitas por ela
fogem ao meu conhecimento.
E a morte de González?
A investigação esclareceu
possíveis causas?
Só posso dizer o que vi
pelas câmeras de segurança.
Ferreiro brigou com ela,
deu uma cabeçada
e quebrou seu pescoço na escavadeira.
Neste caso, a promotoria acusará
Ferreiro por homicídio.
Então seu pedido para incluí-la
na proteção a testemunhas
também foi um erro.
Correto.
-Caramba, chefe!
-Está vivo.
Rapaz!
Como estão?
-O homem de aço.
-A esposa já cansou?
E mandou você vir?
Muito engraçado.
Tratei a parte de cima,
mas ele poupou as pernas
para que eu possa chutá-lo
quando o pegarem.
Castillo.
-Tem um minuto?
-Sim, comissária.
Quero me atualizar.
Conseguiram as imagens?
Sim, senhor, mas não vimos suspeitos.
Caralho, as barreiras também não.
E ele saiu daqui sangrando feito um porco.
A perícia tem restos de DNA.
Estão verificando na base de dados.
Castillo.
Podemos conversar?
-É claro, o que foi?
-A sós.
É claro. Na minha sala, por favor.
Me tragam as imagens.
Aposto que ele fugiu de carro.
Não vi nenhum helicóptero vindo buscá-lo.
Pipiolo.
Sabe que dia é hoje?
Quarta, 13 de abril.
Perfeito. Hoje você começa
como meu assistente.
Quero uma lista das ligações
dos Ferreiro nos últimos 15 dias.
SMS, WhatsApp, tudo.
Também quero as ligações
de Zulema Zahir antes da fuga,
feitas e recebidas.
Vá à Cruz do Sul e pegue os registros.
Localize as torres de celular
com autorização do Andrade.
Que porra. Estou indo.
Sou todo ouvidos.
Tenho um problema e preciso de você.
Adolescente, 16 anos.
Sequestrada em Moraleja.
-Sequestro ou sumiço?
-Não sabemos.
-Namorado?
-Um estudante de 17 anos. Limpo.
-Problemas com os pais?
-Ao contrário. Família exemplar.
-Drogas?
-Não segundo amigos e professores.
Não!
Se quer me afastar do caso,
diga na minha cara. Não invente lorotas.
Castillo, você está há quatro meses
atrás do Egípcio.
Dois agentes morreram,
e você foi baleado duas vezes.
Está ficando obcecado pelo caso.
Estou ótimo,
mas posso fazer tai chi se quiser.
"Ótimo"?
Você jogou um celular no Ferreiro
na porta da casa dele.
-E preciso de você nesse caso.
-Que caso?
De uma adolescente que fugiu de casa?
É o que quer me dar?
Ouça, Castillo, estou tentando ajudá-lo.
Se quiser me ajudar,
mande policiais à paisana
seguirem os Ferreiro.
Não vê que está distorcendo a realidade?
Os Ferreiro são as vítimas.
Não tem provas contra eles,
e não quero que sejam perseguidos.
Não vou parar de seguir o Egípcio.
Se me tirar do caso,
vou tirar licença e ir para Torrevieja.
Quando é o funeral?
Ele era um bom homem.
Sinto muito.
Ponha mais água no marisco
pra não ressecar.
Merda!
A panela, Cachinhos.
O azeite está queimando.
Já vou.
Pegue o frango
e salgue pra que não resseque.
Ande, tonta. Se queimar minha cozinha,
eu mato você.
Saia da minha frente.
O que está acontecendo?
Essa idiota destruindo a cozinha.
Se gritasse menos e desse menos ordens...
Você pensa que é o Chicote.
Valbuena, tire-a daqui,
ou não respondo por mim.
Você sabe abrir os mariscos,
mas não cozinhá-los.
Não grite comigo nessa porcaria de cozinha
-que não me importa.
-Porcaria é você.
-Quietas.
-Pensa que é a rainha do mundo.
-Sem enrolação e quietas.
-Tonta.
-Ande com isso!
-Não fale comigo.
Já chega, vocês duas!
Prefere limpar a bunda das viciadas
na enfermaria?
Elas são mais limpas
que essa porcaria de cozinha.
Vou te dar uma advertência.
Na segunda,
passará o inverno na solitária.
Entendeu, Chicote?
E ela? Foi ela que queimou a paella.
A responsabilidade é sua.
Mexa-se. Vamos.
Já falou com sua irmã?
Primeiro, preciso pedir a ligação
e ter permissão.
Por que ele está bonzinho com você?
Não chupou o pau dele, né?
Kabila, na minha sala.
Rápido, que o juiz está vindo.
Elas também vão depor?
Todas juntas, como um clã.
Feliz aniversário, loira.
Se ficarmos juntas, tudo vai dar certo.
Do que está falando?
De como o suicídio da Casper foi uma pena,
mas não pudemos fazer nada.
Ela faria cedo ou tarde, sabe?
Ela tinha um problema. Blá-blá-blá.
Não foi suicídio. Eu vi outra coisa.
O que importa o que viu?
Somos amigas, e amigas se ajudam.
Nos damos parabéns, fugimos juntas.
Estragou minha fuga, e não te matei.
Você matou a Casper com um tiro na cabeça.
Lá vamos nós de novo.
Eu não tinha por que matar a Casper.
Foi você que me enganou.
Você foi a autora intelectual.
Foi você que matou a Nerea.
Quantos anos acha que vai pegar por isso?
Escute.
Sua cabeçada na Nerea
foi filmada, Macarena.
Mas ainda posso te ajudar.
Em troca, só precisa dizer
que a Casper explodiu os próprios miolos.
Repita comigo.
"Casper se matou. Que pena."
"Que pena."
Não tenho por que fazer isso.
Tem, sim.
Tem, sim, porque essa moça e eu
somos as duas únicas testemunhas.
E, se não mentirmos por você,
vão te dar 30 anos por homicídio.
Trinta anos.
Sim, a audiência vai começar.
Só um momento.
Ferreiro, é María José Salazar,
sua advogada.
Alô?
Loira. Olá.
Você não me disse
que teria audiência hoje.
-Está nervosa?
-Estou, um pouco.
É uma audiência oral preliminar.
Audiência preliminar.
Também temos uma audiência preliminar.
Pensei em te dar algo especial esta noite.
É claro, me parece apropriado.
Pensei em sexo oral.
Ou me enrolar nua em celofane,
pra você me desembrulhar.
Bom, as duas coisas são convenientes.
Escute, eu...
Eu andei um pouco...
fria com você ultimamente,
mas é seu aniversário, e serei toda sua.
Está tudo bem?
É só um dia daqueles. Nada sério.
Mas não quero preocupá-la
com minhas bobagens.
-Está bem, senhora.
-"Senhora."
Fico toda excitada
quando fala com educação.
Certo, loira, boa sorte.
Se cuida. Tchau.
-Falou com sua irmã?
-Ela não atendeu.
Deixei uma mensagem.
Vou tentar o trabalho dela.
-Mas seja rápida.
-Não fale assim comigo.
Vá você ao Planejamento Familiar.
Não quero problemas. Depressa.
Claro.
E aí, Químico, como é que vai?
Ainda não te pegaram?
Como assim, "quem é"?
É a Estefi, cara.
É, ainda estou aqui.
Escute. Preciso de um favor,
e que entregue algo à minha irmã.
Está bem.
Quantas de vocês consomem heroína?
E quantas começaram com um baseado?
Quero ajudá-las a se livrarem
desse vício terrível.
Para isso, vocês precisam se esforçar.
Mesmo que pareça impossível.
Vocês sentirão muita dor.
Vômitos, diarreia, medos,
ansiedade e até pânico.
Mas nada que eu diga
será mais importante e eficaz
do que o relato de uma colega
que já passou por isso.
Não é, Tere?
Certo.
Eu me viciei em maconha,
cocaína, speed, heroína...
-anfetaminas, crack.
-Tere.
Tere, vamos direto ao ponto.
-Sim, desculpe. A abstinência?
-Isso.
Está bem. Deixe-me ver. Bom, eu...
tive muitas crises de abstinência.
Posso contar sobre minha primeira crise,
que foi quando minha mãe me pegou usando.
Foi em um banheiro.
De um VIPS.
-Porque eu não levantava.
-Não fazia efeito?
Eu não me levantava do chão.
Tomei uma dose cavalar de heroína.
Minha mãe veio 45 minutos depois
e me pegou com a agulha no braço.
Ela logo me afastou disso.
Me pôs no quarto, me trancou.
Primeiro, tem o vômito.
No começo,
quando alguém ia limpar, eu fugia.
Fugi duas vezes, e pararam de ir limpar.
Minha mãe me levava
até a piscina do prédio,
pra que eu me exercitasse...
Um dia, eu estava boiando,
e as pessoas começaram a sair da piscina,
gritando comigo e tal...
É que eu tinha me cagado.
Com a abstinência e o iogurte,
você tem diarreia sem perceber.
Pois é.
Droga.
É que... Caralho.
Minha mãe pagou uma multa pesada
e me expulsou de casa.
Me expulsou de casa e...
Só falei com ela duas vezes. Desculpem.
Muito bem, Tere. Calma, respire.
Como sua vida mudou depois disso?
Entrei em esquemas
para ganhar droga de graça.
Eu transportava,
escondia na vagina ou no ânus.
Poucos sabem que isso é letal.
As consequências de quando
uma única embalagem se rompe
ou explode dentro do corpo
são irreversíveis.
O corpo absorve.
Eu embrulhava duas vezes.
O organismo absorve em poucos minutos,
e o sangue leva ao fígado,
que é destruído.
Assim como o coração
e as vias respiratórias.
Nem eu, nem ninguém
poderá fazer nada para salvá-las.
Olá, tudo bem?
Oi.
-Sou a Judith.
-Ismael.
Prazer, Ismael.
Então é guarda da prisão?
-Não.
-Não?
Mais que isso, chefe de segurança.
Nossa.
Chefe de segurança? Então é o cara
que está sempre tentando evitar fugas?
Mais ou menos isso.
Adorei.
Está bem, Ismael.
Vou tentar encontrar.
Como minha irmã está?
Faz tempo que não a visito.
Eu tive um bebê,
e não imagina como dá trabalho.
Mas fazer o quê?
Sua irmã está bem.
Tanto quanto possível, eu acho.
Não deve ser ruim como nos filmes, não?
Mas o que eu sei?
Achei. Deve ser isso.
Sim, é isso. Ótimo.
Legal.
Escute.
Obrigada por cuidar dela.
Obrigada.
E tenha mais cuidado agora, valeu?
Engravidar na prisão
deve ser muito difícil. Terrível.
Quando ela sair,
podem considerar isso com calma.
Sem pressa, com a cabeça tranquila.
E ela ama crianças.
No nosso antigo bairro,
ela levava os meninos de rua
a uma fazenda perto de casa
pra que brincassem com os animais.
Eles corriam. Ela brincava com eles...
Ei, idiota! O que está fazendo?
Que tal tomar mais cuidado?
Droga, cara. Pare, vai bater de novo.
Pare. Pode tirar o carro.
Puta que pariu, inacreditável.
Estou dizendo que há provas suficientes
para pedir a prisão.
Confie em mim.
Esse homem tem dinheiro
para sair do país com toda a família.
Largue o telefone.
Entende o significado de "risco de fuga"?
Você pegou a Zulema graças à Macarena.
Se não fosse por ela,
estaria colando a foto dela
em todas as rodoviárias.
Então volte ao fórum
e mude seu depoimento.
Não tem ideia
do que está acontecendo, não é?
Zulema Zahir ligou
para um número desconhecido
no dia anterior à fuga.
A ligação foi registrada
na torre de uma cidadezinha
da província de Ciudad Real,
em Los Ballesteros.
E, no mesmo dia e na mesma hora,
a esposa de Leopoldo Ferreiro
fez sete ligações perdidas a ele,
e cinco para o filho,
registradas na mesma torre de celular.
Uma equipe fez buscas na área.
Sabe o que encontramos
numa fábrica abandonada?
O esconderijo do Egípcio.
E surpresa! Havia digitais do Leopoldo
e do Román por toda parte.
Será que foram jogar cartas?
Acho que o mataram, mas não lá.
Encontraram algo da Macarena?
Não? Então pouco me importa
a porra da sua investigação.
Tínhamos um acordo e você não o cumpriu.
Eu não tinha acordo com essa moça.
Mas tinha comigo.
E agora ela está sendo intimidada.
Que se dane o acordo!
Tenho dois corpos na minha mesa
graças a essa família.
E você não quer saber
porque tem uma queda pela vagabunda.
Seu filho da puta!
A ferida se abriu.
Sua palavra não vale nada.
Sra. Vargas, sabe de algum motivo
para que María Prieto, conhecida como...
-Casper. Eu dei o apelido.
-...Casper,
quisesse se matar?
Ela estava muito infeliz,
mas acho que foi
principalmente por solidão.
Porque, quando fugimos, ela ficou perdida.
Eu tinha um plano, a Zulema tinha o dela.
A Casper era muito dependente.
-Como?
-Sim, ela era muito fraca.
Ela se apegava a nós.
Então acredita
que o estado de espírito da falecida
pode tê-la levado ao suicídio?
Na minha humilde opinião,
Meritíssimo, acho que sim.
A senhora viu ou ouviu
como a morte aconteceu?
Não, eu não vi,
porque a Casper estava tomando banho
e estava sozinha.
Senão, teríamos impedido.
Mas eu ouvi. Nós ouvimos.
Estávamos na varanda, tomando ar.
De repente, bum!
Nós entramos,
e lá estava ela,
sangrando muito.
Ela... tipo...
A coitadinha deu um tiro na cabeça.
Bum.
Antonia, minha dieta é especial.
São ordens do Sandoval.
Anote o que precisa
-neste papel.
-Certo.
-E veremos se eles aprovam.
-É claro que vão.
Vamos ver.
-Está tudo bem?
-Muito bem.
Acho bom não ter se apegado porque...
Já se foi.
Quer um café?
-Quero.
-Sim? Legal, um café.
Ótimo.
-Como foi seu dia?
-Foi bom.
Estive com uma louca
que é a sua cara. Muito mesmo.
Quer açúcar?
-Uma ou duas?
-Uma.
Certo.
Que café mais cheiroso!
-Que delícia. Era do Valbuena?
-Sim, eu faço outro.
Eu parei, mas é difícil.
Termine de limpar, ande.
Babaca.
Posso saber o que ia fazer com ele?
Matá-lo.
Tenho más notícias.
Castillo disse
que conseguiu pegá-las sozinho,
-não graças à sua ligação.
-O quê?
Você me prometeu um acordo.
Não tem acordo.
Como assim, não tem?
Me prometeu legítima defesa
e que eu iria
para a proteção a testemunhas.
Castillo traiu você.
E a mim.
Não, Fabio.
Você não.
Quem vai depor contra a pior bandida
que conheço sou eu.
E sou eu que ela vai matar.
Se ela não matar, dará na mesma,
porque vou passar o resto da vida aqui.
Sinto muito.
Por quê?
Sente por quê, Fabio?
Por terem matado a Casper
depois de me mandar plantar o celular?
É por isso?
Ou por ter ido à casa do Sandoval
dizer à mulher dele
que o marido é um estuprador?
Porque graças a isso
me infectaram com Deus sabe o quê.
Quer saber? Estou começando
a ficar puta com tudo isso.
-O que quer?
-Não sei.
Que eu corte os pulsos?
Quer dividir o sangue infectado?
É o que quer?
Se quiser, eu faço.
Caralho.
Queria que tivesse dado certo,
mas não deu,
e estou em dívida com você.
Macarena.
Não sei se vou poder proteger
você e sua família,
mas juro que vou me dedicar a isso.
Seu pai e seu irmão estavam com o Egípcio
quando você fugiu.
Castillo sabe e vai prendê-los.
Eu avisaria seu pai,
mas os telefones estão grampeados.
Eu tenho um número.
Sei como falar com ele.
Ótimo, então ligue.
Devem pensar
em como vão proteger a família,
porque serão acusados da morte do Egípcio.
Já volto.
Ele o matou?
Sim.
Cinco, sete.
O Sr. Hernández me procurou
e disse que eu tinha 22 faltas
não justificadas.
Não prestei conta por elas,
atrasei relatórios...
-Como se o vigiasse.
-Isso.
Então me suspenderam
por 60 dias sem remuneração.
-Pior pra eles.
-O que importa, mãe?
A comida está pronta.
-Um pouco pra trás.
-Passe.
Amanhã, vamos fazer compras antes de sair.
Com certeza, e pra onde vamos?
Sua mãe quer ir pra Lisboa.
Não conhecemos. Podemos comer bacalhau.
Eu topo, mãe.
-Alô.
-Pai, sou eu.
Karim não é o único atrás de você.
Quer saber como é matar um homem?
Não precisa dizer.
Um comprimido no copo. Esse é o plano?
A vítima se envenenar aqui
parece um plano ruim?
Não tem motivação.
Ninguém sabe o que ele fez.
É um plano ruim?
O que ele fez?
Me estuprou.
Me estuprou
e me fez relinchar como uma égua.
Me deu choques para obedecê-lo.
Me lavou como um animal
para esconder os rastros.
E me deu chocolate
como se tivesse sido travessura.
Ninguém vai puni-lo por isso.
Então, eu vou.
Já me decidi.
-Tem certeza?
-Tenho.
Não!
Preste atenção, Cachinhos.
Se vamos matar o filho da puta,
não pode ser no calor do momento.
O importante é não descobrirem.
Esqueça comprimidos e essas coisas.
Confie na sua amiga.
Por pior que seja,
experiência em matar eu tenho.
O que está fazendo?
Eu estava fumando, desculpe.
Liguei os chuveiros por causa da fumaça.
Vou voltar para a cela...
Pensa que sou idiota?
Está bem. Era um baseado.
É claro que é. Estou vendo.
E com heroína e speed...
Merda.
Eu sou uma sentinela
e tenho que denunciar.
A Anabel que deu?
Não.
Ela não dá nada de graça, você sabe.
Filha da puta, está guardando pra ela?
-Vou jogar no vaso.
-No vaso, não.
Deve devolver a ela.
Da próxima vez, não será sua mão.
É sério.
Eu sou sentinela,
e você vai me causar problema,
se metendo no banheiro.
Puta que pariu.
Não chupe isso! O que está fazendo?
Me dê aqui! Me dê! O que o médico falou?
O que foi? Por que está fazendo isso?
É a única forma de esquecer
por que estou aqui.
Estávamos num carro.
Nós o roubamos por roubar.
Para passar o tempo.
Tínhamos feito antes
e nunca aconteceu nada.
Se tivesse algo de valor
ou dinheiro, nós pegávamos,
mas era só isso.
Está tudo rosa!
Não queríamos ferir ninguém.
Filho da puta. Se manda.
Não sabíamos que a criança estava lá.
Mamãe.
Ele não devia estar lá.
Saímos do carro e o deixamos lá.
E eu pensei...
Não pensei em nada.
Eu só corri.
E o encontraram morto.
De insolação.
Sei lá, menina. Sinto muito.
Revista pessoal.
De pé.
Mãos na cabeça.
Você, pra lá.
Olhe pra frente.
O que aconteceu antes
da morte de Nerea González?
Eu tentei fugir, e ela me seguiu.
Me agrediu.
Queria que eu continuasse
na fuga em que me meteram.
No vídeo, fica claro
que deu uma cabeçada nela.
Ela me seguiu e gritava:
"Volte ou te mato.
Volte ou te mato."
Ela me deu vários socos na barriga.
Fiquei totalmente fora de mim.
Pra trás.
Tere, abra a boca.
Vamos, abra.
Aqui está.
Ela agarrou o cabelo da Macarena
como um cachorro.
E disse que ia matá-la.
Então a Macarena correu e...
Bom, todas pensamos
que ela a mataria ali.
Todas pensamos, não foi?
Vamos deitá-la.
É uma obstrução respiratória.
Preciso de algo cortante.
Lâmina, faca, o que seja.
Emergência. O médico precisa
de um objeto cortante...
No banheiro do bloco de celas agora.
Quando ouvimos o disparo,
estávamos fora da cabana.
As três juntas.
Entramos correndo
e a encontramos lá.
Com um tiro na testa.
A arma estava no chão.
Ela tinha se matado.
Tem isto.
Que merda é esta?
Sem a cabeçada da Macarena,
certamente ela teria sido morta.
Foi legítima defesa, Meritíssimo.
Coisas da vida.
Santo Deus, Tere.
O pior não foi ter abusado
da autoridade que lhe concedemos.
O pior foi ter se aproveitado
da nossa confiança
para incentivar justamente
o que devia evitar.
Isso só pode resultar
no pior dos castigos.
Ficará no isolamento
por tempo indeterminado.
Oi!
Foi mal, loira. Não consegui o celofane.
Não importa.
Não? Não.
Você é o presente mais bonito
que ganhei hoje.
E tem mais. O resultado dos exames chegou.
Sim?
Não tenho nada.
Estou saudável.
E gostosa também.
Por que seu pai
nos mandou ir para Badajoz?
Para o esperarmos lá. Você ouviu.
Román.
Seu pai não vai voltar.
Precisamos de um carro.
Vim dizer onde está o Egípcio.
Eu o matei,
e sei onde está enterrado.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
O que houve?
Legendas: Aline Leoncio