Adolescente, 16 anos.
Sequestrada em Moraleja.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Preciso de você no caso.
-Que caso?
De uma adolescente que fugiu de casa?
É o caso que quer me dar?
Não sei se vou poder proteger você
e sua família,
mas juro que vou me dedicar a isso.
Anabel não dá nada de graça, você sabe.
-Vou jogar no vaso.
-Não.
Deve devolver a ela.
Revista pessoal. De pé.
Anabel esconde drogas
em frascos de condicionador.
Vou verificar.
O Egípcio está enterrado
na província de Ciudad Real,
numa reserva de caça.
Matei e enterrei o Egípcio
sem ninguém ajudar.
-Onde está, Leopoldo?
-Não sei.
Os vermes estavam famintos
ou o Egípcio foi passear?
Puta que o pariu!
Preciso que faça algo. Virar sentinela.
Por que me quer como sentinela?
É impossível contatar Karim.
Mas tenho o e-mail
de quando ele estava em Omã.
Karim não sabe
que ainda tenho três milhões de euros
escondidos no Marrocos.
Preciso de duas coisas:
um celular e um detector de microfones.
Não será barato.
Olá, querida. Tudo bem?
O Egípcio matou minha filha na sua frente.
Venha agora, ou conto à polícia.
Vamos soltar o Sr. Ferreiro
por falta de provas.
Avise ao juiz Andrade, um parente
e traga seus pertences.
Posso dizer quando e por que
comecei a mentir.
Me leve para casa.
Cadê o corpo do Egípcio?
Não sei.
Valbuena estuprou você?
Sim, ele a estuprou.
E a jogou na solitária
para que ela não falasse.
Lembre-se da alma adormecida
Reanime as ideias e desperte
Contemplando
Como a vida passa
E como chega a morte
Tão silenciosa
Não dissemos que seria fácil.
Sei que seu trabalho não paga bem
nem é isento de risco.
A família do Valbuena ligou.
O exame descartou danos cerebrais,
mas ele sofreu lesões consideráveis.
O futuro é incerto,
mas ele está fora de perigo.
Alguém sabe por que Saray Vargas
agrediu Valbuena dessa forma?
Deve ter acontecido algo sério.
Não sei se estava drogada ou possuída,
mas tinha uma força anormal.
Não é tão anormal assim.
Às vezes, em situações extremas,
de estresse extremo,
é possível demonstrar força excepcional.
É uma espécie
de instinto de sobrevivência.
O importante é saber
o que causou o estresse na Saray.
Ela não saiu da cama desde o isolamento.
Recusou as refeições e não exibe melhora.
Os prazeres desaparecem
Gostaria que todos...
Depois da lembrança, vem a dor
E nos parece
Que o passado
Foi melhor
-Está olhando o quê?
-Nada.
-O que está fazendo?
-Só xixi.
Só xixi.
Droga.
Estou toda quebrada.
Bambi...
-você tem namorado?
-Tenho.
Ele está preso.
Fazia xixi na frente dele?
Na verdade, não.
E por que faz na minha frente?
Sou sua namorada?
Não, senhora.
"Senhora."
Um lembrete: apenas quem tiver autorização
poderá fazer ligações.
"Senhora." Francamente.
Não tem escutas.
Se vazar o que acontece
entre estas paredes,
esta "senhora" vai arrancar
suas pálpebras, entendeu?
Saia daqui. Vá tomar banho. Suma.
Karim.
Karim!
Como demorou pra ligar!
O que você quer, Zulema?
Eu quero...
oferecer tudo o que posso dar.
Três milhões de euros,
escondidos no Marrocos.
O dinheiro que começou tudo isso.
O dinheiro que causou a morte do Hanbal,
e com o qual imploro seu perdão.
Não precisa comprar meu perdão.
Você já o tem.
Mas o dano que causou à minha irmã
vai acompanhá-la pelo resto da vida.
Esse perdão não pode ser comprado
com três milhões. Nem com cem.
Você matou o Hanbal.
Ele vai estar em seus pesadelos
pelo resto da vida.
Você viverá em agonia,
e talvez a infecção na sua boca
também seja por isso,
então cuide dos dentes, filha.
Que Alá te proteja.
O comitê aprovou
as novas medidas de segurança
e a eficácia do combate às drogas.
Propuseram medidas de integração
como participar do torneio entre prisões,
nas modalidades de atletismo,
boxe e basquete.
Escolham uma modalidade,
e cada um será um líder de equipe.
Prefiro boxe.
Talvez a Saray se anime
e espanque mais alguém.
Palacios, você fica com o boxe.
Zarza no basquete, e Checa no atletismo.
Fabio.
Você está me cansando.
O que quer da vida?
Sair do trabalho e ver TV em casa?
Temos detentas aqui
sem autoestima e sem futuro.
Se uma delas seguir o caminho certo,
já será algo positivo.
Voltem ao trabalho.
Como está sua mulher?
O bebê está estável.
Ela continua internada.
Passei a semana comendo
macarrão instantâneo.
Meu rosto está caído.
Perdi cinco quilos.
Você está bem.
Parece cheia de energia.
O elogio do comitê
pelo seu sucesso fez bem a você.
Parte do sucesso se deve a você.
-Não seja boba.
-Vou te levar para jantar.
Para agradecer.
-Não.
-Não? Por quê?
Miranda, você é uma mulher...
incrivelmente maravilhosa,
e não digo profissionalmente.
Sou casado,
mas ainda sou homem.
Um jantar com você
seria muito arriscado para mim.
Mas agradeço mesmo assim.
Não pode fumar aqui. A Lidia não gosta.
Fabio, agradeço pela ajuda,
mas agora vamos resolver tudo sozinhos.
Não sabemos o que fazer com um corpo.
Por favor, Leopoldo!
Então devia tê-lo deixado onde estava.
Encarna.
Me desculpe.
As ferramentas são do ex-marido da Lidia.
-Román.
-O quê?
-Sua mãe está chorando no banheiro.
-Sim.
-Oi, Leopoldo.
-Oi.
Querida, este é o Fabio.
É um amigo da família.
Veio trazer meu pai.
Eu não te conhecia.
Sou amigo da Macarena.
Diante das circunstâncias,
eu ficaria mais à vontade
se ficassem aqui.
Não podem voltar pra sua casa,
e temos vigilância 24 horas.
Obrigado, Lidia.
Vou fazer o jantar.
Está convidado, Fabio.
Ela o viu. Caralho!
Ela não viu. Cale a boca.
O corpo é a única prova
de que matou o Egípcio.
Se não podemos removê-lo em um plástico,
precisamos pensar em algo.
O que você sugere?
Esperar que congele
e removê-lo por partes.
Eu pratico esportes.
Pratiquei muito a vida toda.
Minha mãe me obrigou a dançar.
Eu odiava dançar.
Parecia karatê com um tutu,
dando chutes com os dedos.
Eu jogava tênis de mesa lá fora.
Tinha um braço forte, mas agora...
Ainda é meio forte. Eu também tinha peito.
Agora não tenho mais.
Esporte? Eu?
Para quê? Prefiro comer bem.
Meu primeiro namorado dizia:
"Onde tem carne, tem festa."
Sexo é meu esporte favorito,
e é um grande esporte.
Você fica tão flexível que...
pode tocar o nariz com o pé.
Pilates sexy.
Pode perguntar, você vai ver.
Eu era muito boa no revés.
Se me derem uma raquete, eu mostro.
Ainda sou capaz. Você não vai...
Tem uma raquete? Eu mostro.
Ou o nome não é raquete?
Abriram as inscrições para competir
no torneio entre prisões.
Por que está deitada?
Levante-se, vão fazer chamada.
Vai ter problemas.
Não estou bem.
O que foi?
Falou com o Karim?
Sim.
E?
A ideia de comprar nossas vidas
não deu certo.
Quem é mais corajoso,
seu pai ou seu irmão?
Por quê?
Porque estamos mortas.
Um deles vai me ajudar
a fazer o trabalho sujo.
Mudança de planos.
Que maravilha.
Só uma representante estará no torneio.
E uma reserva.
Então faremos um teste com três combates,
duas eliminatórias e uma final.
Ainda podem se inscrever
nas categorias
peso meio-médio e peso-galo.
Isso vai de 52 a 63 quilos.
Saí da solitária.
-Tudo bem?
-Sim.
-Pode sentar e assistir.
-Certo.
As eliminatórias terão três assaltos
de três minutos cada.
Primeiro combate: Charo Reina, 61 quilos.
Contra Macarena Ferreiro, 52 quilos.
Vai, loira!
Vai, Maca, bata nela! Sem medo!
Vai com tudo! Eu te amo!
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez.
Macarena Ferreiro está na próxima rodada.
Ferreiro, Maca! Maca!
-Diga.
-É o Fabio de novo.
Chegou à casa da juíza. O que faremos?
-Deixe-o entrar.
-Outra coisa, Castillo.
Román Ferreiro saiu de táxi
há uns 35 minutos.
Eu sei, estou observando.
Qualquer coisa, me chame.
Está bem.
-Bom dia.
-Oi, Miranda.
Olá, Castillo.
Obrigado por me avisar da visita.
O Ferreiro solicitou
uma visita íntima com Zulema Zahir,
alegando relação pessoal,
e achei no mínimo chocante.
É claro.
Uma psicopata árabe
e um oficial de registro de imóveis.
Duvido que vão transar.
Palacios.
-Diga.
-É sobre a detenta 587.
Achamos que essa conversa
pode dar uma pista
sobre o caso de Hanbal Hamadi, o Egípcio.
-O suspeito está na sala.
-Estou vendo.
É a Saray Vargas.
Ela pediu a visita do capelão.
Pode me dar licença?
Ela está a caminho.
-Tudo pronto.
-Caramba, loira.
Você caiu matando naquele ringue.
Quase matou a mulher!
Eu me empolguei.
Seria ótimo se lutasse contra a Zulema.
Um soco pela fuga, um soco pela Yolanda
e outro pelo aborto.
Filha da puta.
De que serviria dar uma surra?
De nada.
-Bom...
-Não ajudaria em nada.
Veja a Saray. De que serviu
a surra no Valbuena?
De nada.
Agora ela está na solitária,
e ele no hospital.
E, Cachinhos, seu problema
também não vai se resolver assim.
Não mesmo.
Tinha que ter denunciado.
Também não daria em nada.
Mas você pode dizer a verdade
e tentar fazer justiça.
Não ligo para justiça.
O que ele fez me destruiu profundamente.
Por que acha que fecho as pernas
quando você sobe na cama?
O que eu mais gostava era de trepar,
e agora tenho nojo.
Adorava me olhar no espelho,
e agora não suporto.
Mal posso te tocar.
Toda manhã,
eu me levanto e tento sorrir,
fazer as piadas de antes
que não têm mais nenhuma graça.
Nenhuma graça.
Tudo porque esse homem me fez algo aqui,
desligou alguma coisa na minha cabeça.
E eu não sou mais eu.
A justiça vai resolver isso?
Acho que não.
Não é com você.
-Ela está perturbada.
-Eu sei.
O que eu posso fazer, Sole?
O que posso fazer?
Dizer que vou matar o Valbuena?
Eu disse isso.
Eu não ia fazer, mas...
Às vezes as pessoas precisam ouvir
o que elas querem ouvir.
Venham à minha sala.
Podem sair um instante?
Tenho um assunto a tratar.
Nossa.
Você mudou.
Onde deixou os mocassins?
Mudei muito, graças a pessoas como você.
Essa cara de mau que tem agora
me deixou doida.
Sempre que vinha ver sua irmã,
eu me perguntava...
O que ele terá embaixo
desse jeans apertado?
É um míssil...
aí no seu bolso?
Não sabia que tinha crises existenciais.
E agora vamos descobrir.
Gosta de dançar?
Diga.
-Faz tempo que não danço.
-Sério?
Então chegue mais perto.
Chegue mais perto.
-Assim.
-Me diga uma coisa, Pipiolo.
Você é virgem?
Não, senhor.
Ótimo, parece que vão foder
com nosso almoço.
Está tão duro.
Eu sabia que tinha um segredo aí.
Não é? Eu te quero aqui dentro.
Me coma.
Sim.
O que houve com a escuta?
Não temos muito tempo.
Falei com Karim. Não tem negócio.
A família dele quer vingança,
mas sei o que fazer.
Puta merda!
Tem alguém me vigiando aqui.
Sabem que vou ao dentista.
Estive lá há três anos.
É a mesma frequência?
Fica no primeiro andar,
com acesso ao estacionamento.
Filho da puta!
Filha da puta!
É uma ratoeira, ele não vai lá.
Mas do lado oposto, a 400 metros,
tem um prédio com telhado plano
no último andar,
e eu vou estar na linha de fogo.
Karim foi franco-atirador
na Síria e no Líbano.
É o que ele vai fazer.
Como tem tanta certeza?
Ele não terá
uma chance melhor de me matar.
E você vai estar lá para impedir.
Sozinho, escondido no telhado
antes de ele chegar.
E como vou impedi-lo?
Atirando nele,
degolando-o, jogando-o lá de cima.
Vai pensar em algo.
Mas vá sozinho.
Seria perigoso demais
se seu pai estivesse vigiando.
Não é?
Não acredito que minha vida depende
de um inútil como você.
Pois este inútil sequestrou seu namorado,
e agora ele está no meu freezer.
A lua de mel acabou. Pra fora!
Que porcaria é essa?
Chamem um médico!
-Sua aposta?
-Quarenta na Macarena.
-E você?
-Trinta na Macarena.
Queria nos ver?
Tire-as daqui.
Sabemos que é um momento difícil.
A segurança, revistas, delatoras...
Tem sido impossível vender um grama.
E vocês perderam oito gramas.
Anabel, eu fiz uma traqueostomia.
Cubra essa merda.
Você fez uma traqueostomia,
e minha mãe fez laqueadura em mim.
Saúde em primeiro lugar, não?
É por isso que serão
minhas peoas da droga.
Porque senão terão que vir drenar os rins
três vezes por semana,
pelo resto dos seus dias.
Anabel, não posso voltar à solitária.
-É muito úmido.
-Não estou ouvindo, Tere.
Meus brônquios estão acabados.
Tive muitas pneumonias.
Pneumonia impede de distribuir drogas?
Estão aí.
Vinte comprimidos e 20 gramas.
Traga dois mil euros.
Ninguém vai pagar isso. É muito.
É claro que vão.
Se não tem mais drogas,
aumentamos o preço em 500%.
Quem tem dinheiro, vai pagar.
E, quem não tiver,
vai apostar na final do boxe
pra conseguir.
E eu vou ficar com o dinheiro delas.
Porque a Anabel controla o boxe.
Vamos, drogadinha. Vá vender.
Bambi.
Bambi...
Minha mulher nunca pode saber disso.
Me deve muito mais dinheiro.
Não pode mais pagar com droga.
Vou tentar te pagar, Anabel.
Vou pedir aos meus pais, a quem for.
Você me deve mais de 5.000 euros,
e aumenta todo dia.
Até que me pague,
você vai ser minha criada.
Como assim?
A primeira coisa a fazer
é perder a dignidade.
Ter dignidade só a fará sofrer.
Venha aqui.
Se ajoelhe.
Limpe meu pé.
Com a língua.
Vamos.
Esqueça seu orgulho e amor próprio.
Não sofra.
Só faça.
Muito bem.
Estou muito orgulhosa de você.
Saray Vargas.
Saray?
Você queria me ver.
Ave Maria puríssima.
Sem pecado concebida.
O que foi, filha?
Preciso me confessar.
Não sei se Deus vai poder me perdoar.
Todos somos filhos de Deus.
Ele perdoa a todos e não julga ninguém.
Eu matei um homem.
Ou quase.
E...
E sempre ando roubando,
mentindo, brigando...
usando drogas.
E minha família me rejeitou.
Porque sou lésbica, padre.
Deus não se importa com essas coisas,
se você se arrepende delas.
Eu só quero ficar em paz,
com Deus e com o mundo.
Só quero ficar em paz, só isso.
Reze para Deus, Vargas. Você sabe.
Reze para Ele,
e Ele a ajudará a seguir em frente.
Deus só ajuda
a quem tem forças para continuar.
Padre.
Reze por mim
e pela minha alma, por favor.
Reze também. Tenha fé.
-Dói aqui?
-Sim.
Tem um abscesso dental, gengivite aguda...
Uma infecção séria.
Castillo, ela precisa ir ao dentista.
Nem fodendo, doutor.
-Está brincando?
-Brincando?
-Dê ibuprofeno a ela.
-Claro.
Não pode tratá-la aqui?
Ela precisa operar a gengiva.
Sabia que uma infecção assim
pode causar a morte?
Não sei se sabe
que temos o risco de outra fuga.
A custódia é com você.
Meu papel é diagnosticar
e pedir a transferência.
Se ajudar,
também não quero ir ao dentista.
Tenho muito medo.
Se ela tem que ir, ela vai.
Mas só quando eu tiver três viaturas
e 15 agentes para escolta.
Se quiser nos foder de novo,
vai ter que se esforçar.
Diga.
Castillo, isso parece sequestro,
mas algo não faz sentido.
O quê?
Estamos vigiando
a casa em Soria há três dias.
O homem mora com a esposa,
mas só ela sai para as compras.
Não tem movimento. Nada.
-O que devemos fazer?
-Entre.
-Tem certeza?
-Sim.
E se a menina não estiver lá?
E se estiver e a matarem amanhã?
Por que não tenta passar
a noite a sós com a Cachinhos?
Tipo uma lua de mel,
com carinhos e intimidade.
Acha que depois do estupro
ela vai querer uma lua de mel?
Fazer oral nela?
-Não.
-Eu quis dizer romantismo.
Abraços, carinho, ternura.
Ninguém sabe o que fazer nessa situação,
mas você deve fazer alguma coisa.
Ou não a ama?
É claro que amo, Sole.
Mas sei lá.
Posso fingir uma dor no peito
e passar a noite na enfermaria,
sem problema.
Já vou. E não por sua culpa, querida.
Não, minha irmã! Já vai?
Pegue minha sobremesa.
Que gentil, obrigada.
Quero me desculpar por antes.
Não, eu que peço desculpas.
-Não.
-Sim, foi minha culpa.
Eu não tinha entendido
que uma mulher precisa
ser protegida e defendida.
E isso é igual
para heterossexuais, bissexuais,
lésbicas e hermafroditas,
aqui ou em Sebastopol, e não...
Não sei onde fica Sebastopol,
mas é verdade.
Posso te mostrar onde fica Sebastopol.
Vai me dar uma aula de geografia?
-Na verdade, sim.
-É?
E sobre o que for.
-Maca...
-Mas juntas.
-Sozinhas.
-Maca...
Uma noite para ir devagar.
Com muito carinho, muito amor.
Abraçadas.
E...
a coisa que foi desligada
por aquele maldito,
nós vamos consertar.
Eu não sou eletricista, mas posso ajudar.
Eu prometo.
Eu adoraria.
-Sério?
-Mas estamos na prisão.
E aqui não tem suíte nupcial.
Talvez eu te surpreenda.
É mesmo?
Se arrume, porque tem um encontro.
Carlos, estávamos te procurando.
O capelão falou com a Saray no isolamento.
Não sabia que ela era crente.
Todos precisam acreditar.
Basta estar desesperado.
-Ela foi ficar desesperada agora.
-Não podemos afirmar nada,
mas o padre notou
um comportamento estranho nela.
Não posso revelar
o conteúdo da confissão, é claro,
mas o desassossego dela me leva a pensar
que ela pode tentar se machucar.
Podemos deixar o segredo de lado, padre.
Que tal dizer o que ela falou?
Ela falou exatamente em suicídio?
Não exatamente.
Mas falou da necessidade de perdão
para ficar em paz.
Acho melhor colocá-la
na prevenção de suicídios.
Tirar zíperes, elástico de cabelo,
vesti-la com roupa de hospital
e tirar objetos que ela possa afiar
e usar para se ferir.
Eu gostaria que a imobilizassem
para evitar riscos,
mas acho melhor tirá-la do isolamento
e deixá-la com uma detenta de confiança.
Se me permite,
acho lógico submetê-la
a uma avaliação psiquiátrica
com base em fatos
e não nos dez mandamentos,
com todo respeito, padre.
Eu me inscrevi no torneio
porque acho importante participar
das atividades da prisão.
E cansei de apanhar.
E porque minha namorada
vai fazer valer a pena.
Vai ficar albina
de tanto que vou te lamber.
Qual é.
Sua pele vai até enrugar.
-Que nojo!
-Toda enrugada.
Onde eu estava?
Quando entrei aqui, eu pesava 54 quilos.
Deprimida, cheia de olheiras...
Hoje tenho uns quilinhos a mais,
mas sou mais feliz.
E nem quero matar ninguém.
Quando pratico esportes,
não me sinto uma aberração de amarelo.
Me sinto normal.
Ei! Meu esporte é este.
Atum com pão
-Rebola
-Segure nela
Rebola
-Rebola
-Olhem, rebola!
Atum com pão! Rebola!
Atum com pão!
Vamos, chega.
Anabel, preciso de um favor.
Finja que está doente,
vá para a enfermaria
e deixe a cela para mim e a Cachinhos.
Você e a Cachinhos...
Que maravilha.
Do que estamos falando?
Diarreia, vômito ou febre por comer giz?
O que você preferir.
Eu faria tudo por um casal feliz,
mas não sei se devo ajudar
ou usar seus mamilos para tampar o ouvido.
Você tem coragem.
Como vem pedir favores
depois de me denunciar ao Valbuena?
Porque foi você, não?
Não.
Estou aqui há tempo suficiente
para saber a quem não devo dedurar.
Bem...
Neste caso...
pode me recompensar.
As pessoas gostam de você
por causa do boxe.
Bater na Charo te deixou popular.
Vão apostar em você se chegar à final.
Mas é claro
que não vai ganhar.
Román, vou sair.
Depois do que me contou,
eu deveria deixar o caso.
Me sinto incapaz de ser justa,
imparcial, nem nada.
Sem contar que,
se outro juiz assumir o processo,
você pode ser preso.
-Sabe disso, não?
-Sei.
Obrigado, Lidia.
Eu poderia perguntar
onde está o corpo do Hamadi,
mas não quero que me conte.
Foi a primeira vez
desde a morte da minha filha
que dormi mais de três horas seguidas.
Porque sei que o assassino dela morreu.
Eu o teria matado, se pudesse.
Não quero que aconteça nada com você.
Está ouvindo?
Eu sei.
Sem sinal de confusão,
sem alteração da percepção.
O exame deu negativo para drogas.
O que houve, Vargas?
Por que atacou o Valbuena?
Porque me deu na telha.
Sou seu médico. Só quero seu bem-estar.
O melhor a fazer é me contar o que houve.
Não vai se importar. Não vai fazer nada.
Não é? Não vai fazer nada.
Você quer mesmo saber? Então vou dizer.
O Valbuena estuprou a Cachinhos!
A estuprou!
Ele a estuprou.
E aí?
O que vai fazer?
Me soltar para o atacarmos de novo?
Ou vamos fazer terapia?
Não vai fazer nada.
-Tem certeza do que disse?
-Tenho.
Preciso reavaliar o diagnóstico.
Você certamente sofreu
um episódio esquizofrênico paranoico
-com ataque de violência.
-Um caralho que foi.
Mas quando a confusão
na sua cabeça passar,
verá que Valbuena é um bom homem.
Eu garanto.
Não me drogue. Não me dê nada!
Puta merda!
-É só um calmante.
-Não, pare.
Não me injete nada. Não!
-Fique calma.
-Filho da puta!
-Vá se foder!
-Calma.
Desgraçado. Não!
É só um calmante.
Vai te ajudar a ver tudo com clareza.
-Você é um demônio.
-Tudo bem.
Olá, querida.
Perdi o bebê.
Sinto muito.
Muito.
Estou indo para aí.
Não.
Nem pense nisso.
E não quero que volte para casa.
Quero que desapareça, Carlos.
É claro.
Vou ficar mais um dia na clínica
para limparem meu útero.
Aproveite para tirar suas coisas de casa.
Nunca mais quero te ver.
Nunca.
É muito difícil permanecer
no caminho da virtude.
Principalmente para nós.
Os imperfeitos.
Você tenta resistir...
MORFINA
...ao seu instinto natural,
mas a realidade
não te permite seguir pelo caminho certo.
De novo e de novo.
Até que um dia você percebe
que ninguém reconhece seu esforço.
Que o resto do mundo e os virtuosos
nunca vão sentir nem entender
seu desespero, sua dor.
Você percebe que o melhor...
O melhor é se entregar.
-Não quero cabelo de cigana.
-Vai ficar bonito.
Tere, você está pintando o dedo inteiro.
Quer umas graminhas
para sua noite romântica?
-Não preciso.
-Voltou com isso, Tere?
Transar chapada é como montar
num foguete. Eu adoro.
Não, o foguete são meus dedos.
Cachinhos, preparamos ensopado
para o jantar,
mas você não vai comer.
Se comer,
-vai cheirar à cebola lá embaixo.
-Não se mexa.
-Que nojo!
-A minha tem gosto de chocolate.
Coma canela também.
Vai parecer o arroz doce da vovó.
-Xoxota doce.
-Estão se divertindo.
Chegou a alegria da festa.
É bom ver um pouco de felicidade
com tudo que está rolando.
O que aconteceu?
-Ainda não sabem?
-O quê?
Que Saray está na solitária
com protocolo de suicídio.
-A Saray?
-Sim.
-Como disse?
-Ela pediu pra se confessar,
e a puseram numa masmorra
pra impedir que se machuque.
Vá chamar alguém.
Guardas.
O que está fazendo?
Você está bem?
-Sabe por que ela está assim?
-Por quê?
-Porque nos servem lixo!
-Distância.
-Estão nos envenenando.
-Por favor.
-Sabe de uma coisa?
-O quê?
Reclame de novo, e vai para o isolamento.
Cachinhos, não!
Vai, bata com força!
Um, dois, três, quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove, dez.
Macarena Ferreiro está na final!
Vejam só que nível intelectual.
Está levando a competição a sério.
Viu para onde ela foi?
Obrigada.
Quando estou treinando,
eu não penso em nada.
É como se estivesse lá fora.
Soube que seu irmão veio ver a Zulema.
Por quê?
Não sei.
Acho que ele quer dar
um dinheiro ao Karim,
fazer um acordo.
Com um matador profissional?
O que a Zulema tem com isso?
-Disse tudo o que sabe?
-Sim, não sei mais nada.
A Zulema vai ao dentista,
e eu vou estar na escolta.
Não sei o que ela vai fazer,
mas ela não precisa sair
para que seu irmão negocie com Karim.
Pensa que ela me conta os planos dela?
Eu não sei.
Só sei que ela tem usado
uma escova de dente suja.
Passou no vaso sanitário.
Venham treinar.
A outra semifinal vai começar.
Antonio, é verdade que Román Ferreiro
teve visita íntima com a Zulema?
Sim, e o Castillo esteve aqui.
Ele instalou escutas no quarto.
Separem-se!
O que eles disseram?
Responda, o que disseram?
Eles dançaram,
ela o mandou pegar na bunda dela.
Comparou as partes íntimas dele
a um míssil,
e o microfone foi cortado,
como se a bateria acabasse.
Voltou e parou de novo.
Então não ouviram nada estranho?
Não tenho certeza.
"Na linha de fogo."
Mas tinha muito ruído, Fabio.
Não sei se foi isso mesmo.
"Na linha de fogo."
Está bem.
Eu as comprei no mercado negro.
Se o filho da puta vier,
quero que possamos nos defender.
Meu pai vai nos ensinar a nos proteger.
Santo Deus.
Viu o estado da sua mãe?
Quem pensa que é? Harry, o Sujo?
Pois você é um tolo.
Sua mãe tem razão. Não somos criminosos.
Somos uma família normal, desesperada,
que cometeu muitos erros
e não consegue parar.
Se me entreguei e confessei a culpa,
foi pra que tudo isso acabasse.
Você só protegeu sua família.
É injusto que seja preso por isso.
-Você não é assassino.
-Sou, sim.
Matei por sua culpa.
Tudo podia ter acabado
entregando o Egípcio à polícia,
mas olhe onde estamos agora.
Querido, o dentista será em uma hora
O que te deu na cabeça?
Saray Vargas foi encontrada
grogue na cela.
Pedi um exame, não que a drogasse.
Pode se acalmar?
É claro que a examinei.
Eu estava terminando o relatório.
Fique calma,
porque não há risco de suicídio.
Então por que a sedou?
Porque ela teve um surto psicótico.
Ela estava distante e esgotada,
dizendo coisas estranhas sobre Valbuena.
Mas não há risco de suicídio.
Se ela teve um surto,
ela pode muito bem ter outro.
E pode tentar se matar.
-Não é verdade.
-Eu não ligo!
Vou tirar a Vargas de lá
e mandar alguém vigiá-la o tempo todo.
Mas não volte a drogar mais ninguém.
E, principalmente,
não me desobedeça de novo.
Tem razão.
Carlos, qual é o problema?
Nada, você tem razão.
Me desculpe.
Eu me enganei.
Devia ter pedido permissão
para sedar a Vargas.
Não se preocupe, não vai se repetir.
Minha esposa me abandonou.
Ela perdeu o bebê.
Foi muito difícil.
Não pudemos suportar, fazer o quê?
Droga, sinto muito.
De verdade, sinto muito.
E desculpe por ter falado assim.
Se precisar de qualquer coisa,
o que eu puder fazer...
Agora pode me convidar pra jantar.
Sim, é claro.
Sinceramente, eu...
Acho que não vou aguentar
ficar a noite toda sozinho.
Tudo bem.
Solte.
Merda.
Vou com vocês ao dentista.
Estamos prontos.
Prontos?
-Prontos.
-Vamos.
Saray?
Saray! Está me ouvindo?
Responda, você está aí?
-Cachinhos?
-Tudo bem?
-Você está bem?
-Estou.
Sério?
Sim.
O que veio fazer aqui?
Disseram que te amarraram.
Está amarrada?
De jeito nenhum, olhe.
Você fez alguma bobagem?
Você veio só me ver?
Sim.
Isso é quase amor.
É claro que é amor, idiota.
É claro que é amor.
Eu briguei com o Palacios
só pra vir te ver.
Saray, você não é do tipo que se abate.
Você é forte, enfrenta tudo.
Dá tudo de si, é um puta terremoto.
Você não é suicida.
O que aconteceu?
Nada.
Nada, eu me fiz de louca
para sair mais cedo e te ver.
Mas o plano deu errado.
Me amarraram um pouco, me drogaram, mas...
Foi só isso.
Você me deixou preocupada.
-Eu te deixei preocupada?
-Sim.
Você parece um animal.
Você é doida.
-De novo?
-De novo.
Sim, meu amor. É verdade.
Louca, mas louca por você.
Porque eu te amo.
Eu te amo.
Quer dar risada?
Quero.
Sabia que eu chamei o capelão?
-O capelão?
-Sim, pra confessar coisas a ele.
Você nem imagina.
Eu disse que Deus só gostava de branco,
que eu era lésbica e pecadora...
Você ri, mas os óculos dele
até se embaçaram.
Eu o fiz chorar.
Coitadinho.
Então você não quer morrer?
Só quando você morrer.
Nunca vi uma infecção tão feia.
Faz semanas que estou
com a imunidade baixa.
Vamos levantar a gengiva e limpar.
Vou aplicar anestesia.
Pode abaixar a persiana? Não gosto da luz.
Quer um café também?
Então não ouviram nada estranho?
"Na linha de fogo."
Essa vagabunda nunca se colocaria
na linha de fogo.
Este é o último combate.
A final que decidirá a participante
do torneio entre prisões.
Macarena Ferreiro...
Maqui! Acabe com ela! Ela não é de nada!
...contra Imelda Santos.
Macarena, tem uma nova tarefa.
Vai vigiar a Saray.
O quê?
Ela está na prevenção de suicídio
e precisa de vigilância 24 horas.
Terá que comer com ela,
viver e dormir na mesma cela.
Sente-se. Vamos começar.
Não precisa fazer essa cara.
Não me diga o que fazer.
Vai precisar de companhia
com a Cachinhos na solitária.
Por que ela está na solitária?
Por mim.
Ela ficou louca quando soube
que eu poderia me matar.
E arrumou confusão pra ir me ver,
assim como odiei o Valbuena por ela.
Ela pode ter se deslumbrado
um pouco com você,
mas a Cachinhos está comigo.
Estamos juntas.
Somos iguais, de sangue quente.
-Ferreiro, no ringue.
-No ringue.
Olé!
Essa nunca foi a linha de fogo.
Tem outra pessoa nela.
Filha da puta.
Então cuide dos dentes, filha.
Que Alá a proteja.
Espere.
Sei que a mãe do Hanbal
nunca vai me perdoar, mas...
-tenho algo a oferecer.
-Continue.
O homem que matou o Hanbal.
Cumprimentem-se.
Saia.
Continue.
Você decide se vou esconder seu corpo,
se sua mãe vai enlouquecer de dor,
se sua família não estará com você.
Como fez com Hanbal. Cadê o corpo?
Um, dois,
três, quatro,
cinco, seis...
Coma.
Sete, oito.
Isso, queira mais.
Está vendo? Tudo bem?
Tudo bem?
Solte-o, Karim!
Se o matar, explodo sua cabeça.
As coisas podem ser de duas formas:
se eu for rápido,
matarei seu filho e você.
Se for lento, matarei seu filho
e você me matará.
De qualquer forma, seu filho morre.
Largue a arma!
Lento ou rápido, você morre.
Lutem!
A situação é esta:
seu filho morre de qualquer jeito.
Qualquer um de nós pode ir com ele.
Ou nós três.
Também pode acabar de outra forma.
Proponho um empate.
Ninguém vence.
Largamos as armas,
deixamos você ir, e ninguém morre.
Por que eu confiaria em vocês?
Porque sou pai.
Se o soltar, não faremos nada.
Um, dois, três, quatro...
Não!
Oito, nove, dez.
Macarena Ferreiro é a vencedora!
Maca!
Filha da puta.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Cuspa.
Não se mexa!
Legendas: Aline Leoncio