Adolescente, 16 anos.
Sequestrada em Moraleja.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-E preciso de você nesse caso.
-Que caso?
De uma adolescente que fugiu de casa?
É o caso que quer me dar?
-Adeus para sempre.
-Filho da puta!
Hanbal?
Diga que seu advogado mentiu.
Que Alá nos proteja.
Não peço que vingue seu sobrinho
porque sei o que vai fazer.
Vai caçar e matar quem o traiu.
Até que todos morram.
Isso é verdade.
Onde escondeu os 3,5 milhões?
Mulher gasta dinheiro.
Sim, eu imagino. Carros, capangas...
Digamos que meio milhão.
Ainda faltam três.
Precisamos de ajuda lá fora.
Por que não deixamos
nossas diferenças de lado?
Façamos um pacto.
Um tal de Karim irá atrás de vocês.
-Ele já veio.
-O quê?
Há três dias,
matou o parceiro do Castillo.
-Juro que não sabia.
-Você jura? Desgraçado.
Você deve desaparecer.
Pegue uma motocasa e vá.
Posso saber o que ia fazer com Valbuena?
Matá-lo. Me estuprou.
Ninguém vai puni-lo por isso.
Então, eu vou.
-Tem certeza?
-Tenho.
Se vamos matar o filho da puta,
não pode ser no calor do momento.
O importante é não descobrirem.
Não sei se vou poder proteger
você e sua família,
mas juro que vou me dedicar a isso.
Seu pai e seu irmão estavam com o Egípcio
quando você fugiu.
Castillo sabe e vai prendê-los.
Pai, sou eu.
Karim não é o único atrás de você.
Román. Seu pai não vai voltar.
Precisamos de um carro.
Vim dizer onde está o Egípcio.
Eu o matei,
e sei onde está enterrado.
Preciso que faça algo
que será bom para nós duas.
Virar sentinela.
Está brincando, né?
Não estou, não.
Com a Tere na solitária, abriu uma vaga.
O idiota do Valbuena convocou
todas as interessadas.
Preciso que seja a próxima sentinela.
Se está tão interessada,
por que não se candidata?
Porque eu nunca seria escolhida.
Nem para sentinela nem para guardar
as bolas de basquete.
Mas talvez a escolham.
Continue.
Por que me quer como sentinela?
Não importa o quanto treine.
Estamos esperando a morte.
Estamos condenadas, como a sua família.
Não se sente como num caso trágico da TV,
ajoelhada, esperando a degola?
Por que não jogar terra
nos olhos do matador?
E correr pra diabo? Porra.
Maca, um em um milhão é melhor que nada.
-Quais são as nossas chances?
-Fechar um acordo com Karim.
Comprar nossas vidas.
Ferreiro, estamos andando
há mais de meia hora,
já estou ficando de saco cheio.
Tomara que não seja brincadeira.
Acho que deixei o carro ali.
Acha?
Na delegacia, você tinha certeza.
O Egípcio está enterrado
na província de Ciudad Real,
numa reserva de caça.
Quero o local exato.
Ainda que tenha matado
o maior filho da puta do mundo,
pegará a mesma sentença
de ter matado o rei.
As coordenadas batem
com as das torres de celular
em Ballesteros, Ciudad Real.
Ótimo. Como chegou lá?
Entrei na propriedade...
e rodei uns 15 minutos
numa estrada de terra.
RESERVA DE CAÇA PARTICULAR
Acho que era uma reserva de caça.
Saí do carro
e peguei a escopeta de cano cortado.
Pus dois cartuchos.
Fui à traseira do carro,
tirei o Egípcio do porta-malas
e o fiz caminhar uns 150 metros.
Eu o forcei a cavar a própria cova
e o matei.
Está dizendo que fez tudo isso sozinho?
-Quem te ajudou?
-Já disse, Castillo.
Matei e enterrei o Egípcio sem ajuda.
Ele estava algemado
e o arrastei com uma corda
no pescoço, como um cachorro.
Achará tudo nessa cova.
Onde ela fica exatamente?
É ali.
É onde o Egípcio está enterrado.
Sempre falamos em beber com os novatos.
Mas a vida é corrida, todos são ocupados.
Prefiro assim, pouca gente.
Dizem que tem um namorico com uma detenta.
Dizem? Está mal-informada.
O namorico durou cinco segundos e acabou.
E, por cinco segundos,
houve um inquérito e foi rebaixado?
A detenta era a Ferreiro?
Dizem que ela é inocente das acusações.
É verdade?
Creio que sim.
Se te chamam de comedor de detenta,
abriram um inquérito
e você acha que ela é inocente,
por que desistiu? Um dia ela será livre.
Vou pensar no que disse.
Ai, meu Deus, garota.
Mas por quê?
Reduzem sentenças por boa conduta.
O que tem de mal ser sentinela
e ajudar a cumprir as normas?
Não é tão ruim.
Cumprir as normas? Vai virar dedo-duro!
Ficará nas mãos do Valbuena, não vê?
Olha, Macarena. Escute uma coisa.
Não quero sentinelas na minha cela.
Vai nos trazer problemas.
Não falou nada. O que acha?
Eu?
Se a vocação dela é ser sentinela,
que seja.
Apagar a luz.
Mas se ela nos prejudicar,
nós a mataremos.
-Matá-la? Vou matar você!
-Calma.
Perguntou, eu respondi.
Cachinhos, por favor.
Ah, garota...
As pessoas?
Valbuena é um imbecil.
Ele se daria choque de arma elétrica
só pra ver se funciona.
-Miranda?
-Uma vítima do manual.
Sempre esperando o próximo filho da puta
e o próximo problema.
E ela tem cara de quem
guarda um consolo na gaveta.
Palacios?
Joga no outro time e nem sacou ainda.
Deve estar apaixonado por você.
-Nem fodendo.
-Sim, falo sério.
E Sandoval?
O mais inteligente da prisão.
O mais sinistro.
Perigoso.
Não parece gostar de você.
Ele não vai me convidar
para o próximo churrasco.
Se quiser dizer algo, pode confiar.
Foi o único que veio beber com a novata.
-Terá minha confiança eterna.
-Não há nada a contar.
Se tiver gripe e for ao consultório,
grampeie a calcinha à bunda.
Contei o mesmo à mulher dele
quando ela estava grávida,
e ela foi internada com ansiedade.
Tenho de aprender a contar até três
antes de fazer algo.
Não.
Cada um é como é. Sou igual a você.
Também já se encrencou?
Há dois anos,
treinando desativação de minas,
estava levando um carrinho de mão
quando o capitão deu uma colherada.
Colherada?
-Sabe o que é?
-Não.
Levante.
Finja que está levando
o carrinho de mão...
Isso é a colherada.
Eu tinha duas opções.
Levá-lo a um tribunal militar
ou quebrar a cara do puto
com a culatra do rifle.
E quebrei.
Algumas normas são boas, mas não todas.
É preciso diferenciá-las.
Às vezes é preciso fazer a coisa certa.
Pare. Pode sair!
Me dá isso aqui.
Onde está, Leopoldo?
Não sei.
Os vermes estavam famintos
ou o Egípcio foi passear
depois de fazer a cama?
Puta que o pariu!
Não vai me comprar com presentinhos.
Presentinhos?
Só acho que não é legal ser sentinela.
Calem a boca e vão dormir!
Cachinhos, confie em mim.
É uma questão de vida ou morte.
Vida ou morte? E não me falou nada?
Cachinhos, não posso contar.
Por favor, confie em mim.
Silêncio!
Sim?
-Não suba.
-Quer que eu suba? Beleza.
-Não falei isso.
-O que foi? Mandou subir.
Que descarada...
Vocês se lembram dos sonhos?
Só quando a loira
não me massageia direito.
-Verdade?
-Sim.
Então, não vai ter sonhos hoje.
-Não quer massagem?
-Não, pare.
Parar? Está bem?
-Sole, você sonha com o quê?
-Essa é a parte estranha.
É sempre o mesmo sonho.
Um belo campo verde. Bonito.
Cai uma chuvinha, uma garoazinha.
Sei lá.
Não é lembrança da infância?
Quando chove na minha cidade,
parece que jogam de balde.
Não.
Nunca vi chuva assim.
Não é da doadora do coração?
-Claro, me possuindo.
-Merda, claro.
Não, viram muitos filmes de fantasma.
Tirando a chuva,
tem presunto nos sonhos, Sole?
Presunto?
Não. Por que teria presunto?
Dizem que transplantam de porcos.
O animal mais próximo do humano.
Se eu visse presunto no sonho,
você estaria comendo.
-Boa, Sole.
-Chega de papo.
Soledad, prepare-se bem cedo.
A cardiologista virá consultar.
-Está bem.
-Palacios.
Por que não dorme aqui?
A coitada da Sole tem pesadelos,
ela precisa de um abraço de urso.
Ou de uma porca.
Carne de primeira
Que cara de pau.
Anabel é feita de
Carne de primeira
-Quietas.
-Ei!
Vão dormir.
Está bem.
Procurem qualquer prova.
Cabelo, gota de sangue, migalha de falafel
ou unha quebrada do dedinho. O que for.
-Revistaram tudo?
-Estamos procurando.
ÁCIDO CLORÍDRICO
Obrigado.
Capitão.
Alguma câmera filmou?
-Falarei com a equipe.
-Valeu.
Castillo, veja isto.
Que porra é essa?
Pela umidade e rugosidade,
o plástico tem menos de 24 horas.
Ei.
Eu ajudo.
Não é fácil algemado.
Obrigado.
O que aconteceu ontem?
Levantou às 4h ou 5h da madrugada
para olhar embaixo da cama.
Vi você.
Um barulho me acordou,
tipo interferência elétrica.
-Acho que nos grampearam.
-Quem?
Castillo, Karim...
Vai saber. Estou ficando louca.
Merda.
Porra, Zulema. Que nojo.
-Que dentes de merda.
-São as gengivas. E meus braços.
-O Sandoval disse que é psicossomático.
-Certo.
Por que falou ontem com a Macarena?
Que pé no saco.
Mantendo contato. Preciso dela.
-Por ora.
-Não preciso te dizer isto,
mas tome cuidado.
Não pode confiar nela e sabe disso.
-Ela nos usou. E pode repetir a dose.
-Eu sei.
-Merda!
-Porra!
-E aí?
-Qual é a sua?
Por que me deu um creme?
Que creme?
Não fique falando merda por aí,
-tentando me separar da Maca.
-Deixe pra lá.
-Dizendo que a fiz fugir.
-Esqueça. Acredito em você.
Não, vamos resolver tudo
de uma vez por todas.
Porque essa puta louca fará de tudo
para nos separar.
Para foder nosso lance. Não estou nem aí.
-Foder?
-Ótimo, podem brigar.
Foder para você? E a louca sou eu?
Não gostou, é?
Estefanía, sou louca por você,
porque te amo.
Fugi deste chiqueiro, mas, lá fora,
só pensava em você.
Voltaria para te levar
a qualquer lugar do mundo.
E essa piranha branca? No que ela pensava?
Não era em você.
Ela só quer fugir e nos foder.
Sem ser acusada de homicídio.
Isso vai acontecer.
O que sabe de mim?
Não sabe nada sobre amar alguém.
Eu não sei e a piranha branca sabe?
Ela nem sequer é lésbica, nem te ama.
Ela não te ama.
Só está contigo por conveniência.
-Porque convém.
-Que conveniência?
Calada!
Eu te amo de verdade.
E o que ela faria com você? Roubar carros?
Roubar carros, se chapar
e vender calcinhas na feira de dia?
Que golpe baixo nas minorias étnicas.
Coisa feia.
Cale a boca!
Cale você! Não me mande calar a boca.
Ei!
O que está havendo?
Nada. Só velhas amigas
lembrando de uma viagem ao Marrocos.
Tomem seu café em silêncio.
Quem briga, gosta.
Já sei. Vamos jogá-lo numa represa.
Seu pai diz que cadáveres sempre flutuam.
Vou amarrar pedras no pescoço,
mas não podemos ter
um cadáver se decompondo no porta-malas.
-E se o queimarmos?
-Onde?
Onde vamos queimar, mãe?
E os dentes continuam. Merda!
Não grite comigo, Román. Nunca grite.
E se arrancarmos os dentes?
Não precisa se preocupar.
O nível de hematócrito
e o tacrolimo estão corretos.
Entendo.
Doutora, uma pergunta.
Nunca lembrava dos sonhos,
mas agora me lembro.
É estranho.
Seu bombeamento era mínimo.
Estava em 30%.
Por isso não lembrava dos sonhos.
Tinha exaustão extrema.
Agora, o nível subiu para 85%.
Muito bom.
Um instante e darei a receita.
Desculpe.
Sim? Estou terminando
as consultas na prisão.
Não, chego aí em uma hora.
Palacios, a médica não é bonita?
-Além de ser estudada.
-Soledad, por favor. Já chega.
Não preciso de namorada.
Estou bem sozinho.
Ninguém gosta de estar sozinho.
Quem diz isso
é porque ainda não encontrou.
Ou, pior, nem procurou.
Acenocumarol, digoxina e naproxeno.
Tomar os verdes pela manhã...
TELEFONE DA FAMÍLIA DO DOADOR
...e os brancos, duas vezes ao dia.
Estes, três vezes ao dia.
-Estes?
-Sim.
Qualquer dúvida,
pergunte na próxima consulta.
Posso ligar?
Sim, tem meu telefone no formulário.
-Certo.
-Ligue e...
-Qual é seu nome?
-Lucía.
-Antonio.
-Muito bem.
-Prazer. Não fomos apresentados.
-Não.
Examinamos oito metros cúbicos de terra
ao microscópio.
Não achamos nada.
Nem cabelo, unha, restos orgânicos...
Tudo foi limpo.
Menos isto.
Como é possível
que os cartuchos estejam limpos?
Jogaram cinco galões de ácido clorídrico
na cena do crime.
Quem levou o cadáver do Egípcio,
caso estivesse lá, foi um profissional.
Vegetação alguma crescerá por lá
nos próximos 20 anos.
Não temos cadáver nem provas,
nada para apresentar ao juiz.
Contei que Leopoldo e eu
trabalhamos em alguns casos.
Éramos amigos.
Meu nome é Leopoldo Ferreiro,
sou o autor da morte
de Hanbal Hamadi, o Egípcio.
Para mim, é ilógico ele confessar
um homicídio sem cadáver.
Quais são as teorias?
A primeira é que Ferreiro quer
que acreditemos que o Egípcio morreu.
Ambos combinaram para sumir,
e podem ter inventado tudo isso
para nos enganar.
Até a morte do Jalapeño
pode ser pra despistar,
pra pensar que queriam pegar
a família Ferreiro.
É um plano maluco, mas é um plano.
Segunda teoria: tiraram o cadáver
e Leopoldo não sabe disso.
Karim, a esposa deprimida dele,
o filho notário, sei lá quem.
Sinceramente, Ferreiro parecia surpreso
ao não acharem o cadáver.
A terceira teoria...
Está anotando?
-Sim, senhor.
-Anote.
A terceira teoria
é que não tenho a menor ideia
do que aconteceu.
Vamos seguir todas as possibilidades.
Vamos usar as 72 horas de prisão
sem comunicação
e ver se Ferreiro se contradiz. Entendido?
Muito bem, vamos lá.
Alguma chance
de ele ter sobrevivido ao tiro?
Atirei nele à queima-roupa.
Dois tiros no peito com calibre 12.
Não tem como ele ter saído vivo do buraco.
Eu o matei.
Aqui estou, com o coração batendo.
Vejo a vida de outra forma.
De volta ao lar, à minha cama,
sendo cuidada, com minhas companheiras...
Senti muita saudade delas.
O tratamento é um saco.
Tomo tantos remédios.
Se me sacudissem, ia parecer um chocalho.
Seis pela manhã, seis à noite.
Quatro ao meio-dia. Não é fácil.
Preciso perder peso, estou gorda.
Como vou emagrecer sem esforço?
Dizem que tenho de reduzir a cintura.
Não tenho cintura faz tempo.
Preciso caminhar devagar na esteira.
Devagar, não vou perder 30kg.
Se correr, o coração acelera, enfim...
E esta aqui, prepara a refeição...
Frutas frescas...
E eu quero pão com um monte de manteiga.
Esqueça, não pode.
Dá um beijo, você é genial.
Que marota. Ela quer algo. Está na cara.
A vaga de sentinela da Tere está aberta.
Quando ela sair da solitária,
não vamos confiar
em quem se caga toda.
Vocês são as candidatas.
Olhei os currículos.
Tenho de tudo.
Puta, viciada...
ladra.
Eu não deixaria
nem levarem meu cachorro pra passear.
É impossível contatar Karim.
Ele não tem telefone nem endereço.
Terrorista internacional é assim
para não ser pego.
Tenho um endereço
de quando ele estava em Omã.
Era como falava com a irmã.
-E só.
-Não tem outro jeito?
Nunca serei sentinela.
Quero ser sentinela
pelos benefícios da prisão.
E estou pronta também.
Trabalharei direito.
-Sou formada em economia.
-Formada?
É muito qualificada para a vaga.
Você. O trabalho é seu.
-Não. Valbuena, por favor.
-Caia fora. Acabou.
Valbuena, por favor, eu faria tão bem!
Assine isto aqui.
Posso estar me metendo,
mas a sentinela que escolheu...
O que tem?
As presas do bloco C dizem
que ela cheira de tudo,
até detergente.
Ela vai pisar na bola.
Nesse grupo, nenhuma se salva.
Talvez a Macarena.
Porque ela te chupa à noite?
Algum problema se tenho algo com ela?
Também direi que isso não vai durar.
Que cheiro bom.
Está usando o presente.
O creme. Gostou?
Sim.
Quem sabe...
talvez um dia teremos uma visita íntima.
Pode imaginar?
Ferreiro, mudança de planos. Pode começar.
-E eu?
-Vaza daqui.
Nem passou no teste.
Anda, vá embora.
É sério? Qual é a sua?
O que acha disso?
Minha namorada me chifrando na minha cara.
Vou falar com a Carolina,
ver se damos um jeito.
O que está falando?
Tem hora que não sei
que merda tem na cabeça.
Vou te dizer uma coisa.
Quando as presas fugiram
e me deixaram 11 horas naquele buraco,
amarrado feito um cachorro,
sangrando, desmaiando...
eu sabia que ia morrer.
Então...
quando saí vivo,
jurei viver em paz comigo mesmo.
Quando vi você, meu amigo,
o maior problema
não era eu estar prestes a morrer,
mas deixar minha mulher.
É que...
Fabio, não sei o que pensar.
Não sei o que fazer com você.
Não sei quem é.
Um dia, bate num colega,
no outro, se envolve com uma presa
e não diz nada.
-Desculpe.
-Não, eu é que não sei quem você é.
Para mim, há dois tipos de amigos.
Alguns vão se desesperar
se você ligar dizendo
que matou um filho da puta.
Outros chegam com uma pá.
Eu sou dos que chegam com a pá.
Você é qual?
Muito bem, mãe.
Vamos esperar escurecer e subimos o morro.
Algum lugar remoto,
como os montes de Toledo,
e o enterramos.
Vamos enterrá-lo, certo?
Mesmo que cavemos a noite toda.
Isso fará o cadáver desaparecer?
Não.
Impedirá que um bicho o desenterre?
Quem dera seu pai estivesse aqui.
Por sua experiência
em se livrar de cadáveres.
Não importa como, Román,
mas o corpo tem de sumir para sempre.
A liberdade do seu pai depende disso.
Vamos comprar mais ácido. É o único jeito.
Anabel, preciso falar com você.
-Credo, Zulema!
-Porra.
Que modos. Estamos conversando.
A reunião acabou. Podem sair.
Preciso de duas coisas.
Pasta de dente? A gengiva está um nojo.
Um celular.
E um detector de microfone.
Minha xoxota é bem grande,
mas a loja de espião não cabe nela.
Tão refinada...
O detector é do tamanho
de uma lanterna pequena.
Não será barato.
Fugi até o Marrocos, posso me dar ao luxo.
Dez de comissão...
sete para os fornecedores...
Impostos... 22.
Algumas despesas.
Dez mil euros. Assim que pagar, é seu.
Feito. Despesas por minha conta.
Traga tudo.
Zulema, somos adultas.
Não me faça explicar as regras.
Você interrompeu negócios,
pedindo idiotices que não pode pagar,
me fazendo olhar sua cara
com uma boca que fede feito um ralo.
Sejamos sinceras.
Sabemos que não tem ninguém.
Está sozinha e, lá fora,
estão esperando para te matar.
É a pior escolha para uma agiota.
Tenho dinheiro. O que quer em troca?
Não quero nada seu.
Mas muitas aqui querem.
E a satisfação delas...
é a minha satisfação.
É muito esquisito.
É como se houvesse algo dentro de mim
que não é meu.
Quero saber tudo dessa pessoa.
Qual foi seu último sentimento.
Os temores... Era feliz?
Segurar suas mãos. Dar um abraço.
Queria ter a oportunidade de agradecer.
Sei lá, se um parente descobrisse
que o coração terminou com uma bandida,
uma pessoa que matou dois seres humanos,
-talvez cuspissem na minha cara.
-Escute.
-Que susto.
-Talvez não gostem do seu sotaque.
Se não pedirem de volta,
podem falar o que bem quiserem.
Você merece esse coração.
-Ninguém merece mais que você.
-Isso que é amiga.
Que maravilha.
Não sabia que era tão amada.
Alô? Boa tarde.
Com quem falo?
Alô, Fernando.
Sei que vai parecer estranho, mas...
Perdeu algum familiar recentemente?
Sua esposa.
Queria contar
que estou com o coração dela.
Estou com ele.
Virou garota do Valbuena?
Era melhor ler livros de aventura.
Ajudariam a fugir.
Terminem, vamos fechar
a biblioteca mais cedo.
Estamos fazendo a contagem.
Seu pai confessou a morte do Egípcio.
-Quê?
-Continue lendo.
Ontem, o levaram
pra desenterrar o cadáver,
mas não havia nada.
-Haviam tirado.
-Quê?
Continue lendo.
Um colega da Homicídios contou.
-Sabe quem pode ter feito isso?
-Não.
Minha mãe e meu irmão?
É o que temo.
Não vai denunciar?
Porra. Que merda vão fazer com um cadáver?
Não sei, considerando a decomposição,
vão evitar que se desmembre.
Estão se afundando pouco a pouco...
até o pescoço.
Estão afundando e, quando virem,
será tarde para escapar.
Vão terminar presos um por um,
e não poderei fazer nada. Não posso.
Pegarão mais anos do que eu.
O engraçado é que cheguei a crer...
que tudo se resolveria.
Que o juiz reveria meu caso.
Que eu seria libertada.
E voltaríamos a ser uma família normal...
com problemas normais.
Só que não.
Vai levar Moby Dick
ou O Conde de Monte Cristo?
Moby Dick.
Uma pergunta.
Qual a melhor forma de desovar um cadáver?
Olá.
Muito esquisito, né?
A mulher com o coração da sua esposa liga
e o chama para vir aqui,
numa prisão. Complicado, né?
Sim. Tem razão.
Sei que tudo que fiz foi ilegal.
Ver a ficha médica, ligar para você...
No hospital...
falaram que a identidade da doadora
não seria revelada.
Sim, claro. Eu sei.
Sinceramente, não é fácil. Veja bem.
Não paro de pensar na sua esposa.
Um pouco dela está dentro de mim.
Esse pedacinho é tão importante
que me deu a chance de viver outra vez.
E eu tinha de agradecer. De verdade.
Você me deu outra vida.
Deixa pra lá.
Isso é tudo.
Pode ir embora...
e prometo que não ligo mais.
O que quer saber da minha mulher?
Tudo. Quero saber tudinho.
Mas, antes, quero falar mais de mim.
Porque não estou aqui por roubar doces.
Queimei meu marido vivo.
Entendeu?
Mas...
Acho que posso ser uma pessoa melhor
com o coração da sua esposa.
-Tem outra...
-Minha mulher...
Era uma filha da puta.
Como?
Só vão retribuir o que fez a elas.
É muita bondade e generosidade sua.
Estará em paz com todas.
O cuco canta alegremente
Ele levou o medo embora
Cuco
Vamos!
Porca do caralho.
Venham!
Diga algo que não faça me sentir idiota
quando vou mijar e olho no espelho.
Contei a você que matei um homem
e isso não basta?
Tem os cartuchos, a confissão, a cova.
-Provas. O que mais você quer?
-Nada.
Só um pequeno detalhe.
Onde está a porra do corpo?
Porra. É a Lidia.
-O que faço? Atendo?
-Atenda.
Alô, querida. Como está a França?
Como vai a investigação?
Voltei. Estou no aeroporto.
Venha me pegar.
Agora não dá, meu amor.
Vou levar minha mãe às compras.
Lidia?
O Egípcio matou minha filha na sua frente.
Vocês os estavam seguindo.
Viu tudo e não me contou nada.
Venha agora ou conto à polícia.
O celular.
Karim vai ligar.
O que houve?
Resolvi diferenças do passado.
Quem fez isso com você?
Haverá tempo para se vingar.
É seu dever. Não pise na bola.
É difícil pensar
que existam pessoas assim.
Durante anos, tornou a vida impossível
para mim, minhas filhas.
Destruiu a família com seus caprichos,
suas humilhações, ela...
É duro dizer, mas...
Foi um alívio ficar sabendo do acidente.
É horrível?
Fico contente...
que finalmente o coração dela
fará algo bom.
Sim.
Ao menos você fez algo bom com ela.
A única coisa que podia ter feito
com meu marido
seria doá-lo a uma churrascaria.
Acabou o tempo.
Ao menos fizemos uma boa psicoterapia.
Muito obrigada.
-Sim.
-De verdade.
Desculpe se ficou abalada
com o que contei.
Não.
Tudo bem.
Olhe só a gente.
Que dom para escolher parceiros, hein?
Obrigada, novamente.
E adeus.
Com licença, um instante.
Podemos nos ver novamente?
Quer um encontro?
Tudo bem?
Tudo.
Quatro, dois.
Carlota.
Posso pedir um favor?
Segurei teu saco ontem.
Não vejo por que não.
Cubra meu turno hoje.
E não pergunte o motivo.
Vejamos os boletins de ocorrência.
Julia, da 220,
negocia cartões telefônicos.
-Acho que ela rouba.
-Julia.
-Sim.
-Continue.
Na capela, debaixo de um banco,
achei seis baseados, presos com uma fita.
Não sei quem deixou, mas ficarei de olho.
Muito bom.
María se prostitui na cela.
Ela guarda o dinheiro na nécessaire.
Ana María...
Ana María.
Algumas presas não devolvem os livros
à biblioteca na hora.
Tem uma lista de infrações?
Acha que sou burro?
É por isso que queria ser sentinela?
Conte algo de verdade
ou vai terminar na Enfermaria agora mesmo.
Deve ser algo que possa ver agora mesmo.
Anabel.
Quem?
Venha cá. O quê?
Anabel esconde drogas
em frascos de condicionador.
-Calma.
-Me solta.
Olhe pra mim.
Bom.
Talvez cheguemos a um acordo.
Vou verificar.
Tem de ser verdade, para seu bem.
De olho nela. Ela só sai quando eu voltar.
Precisa ser sentinela
para entrar na sala do Valbuena.
O computador dele.
E aí, Anabel?
-Tudo bem?
-Tudo.
Posso ajudar?
Sinceramente, sim.
Há muita
eletricidade estática ultimamente,
meu cabelo anda rebelde.
Tem condicionador
ou creme para o cabelo?
CRIAR CONTA
É só entrar na internet
e criar uma conta de e-mail.
E depressa.
O PC dos agentes
trava a cada cinco minutos.
NOME COMPLETO:
USUÁRIO: laufey90
SENHA
Achei.
DATA DE NASCIMENTO
Quem dedurou?
Minhas informantes.
TELEFONE
Ficará um tempão na solitária.
-Anda.
-Não, espere aí. Um instante.
-Uma pergunta e não se ofenda.
-Diga.
Quanto ganha um agente como você?
Uns 1.800?
Dois mil com as horas extras?
-É bem mais que uma presa.
-Bem...
depende da presa.
Karim não sabe
que ainda tenho três milhões de euros
escondidos no Marrocos. É nosso trunfo.
NOVA MENSAGEM PARA:
Posso triplicar seu salário...
até o final do mês.
Não banque a espertinha, Anabel.
Ora, Valbuena. Também tenho informantes.
Sei que ganhava por fora
e te foderam.
Não será assim se negociarmos.
Depois que criar a conta, escreva:
"Oi, Karim. É a Zulema.
Tenho algo que pode te interessar."
"...te interessar."
"Talvez mais que as nossas vidas.
Ligue neste número."
Merda.
Hoje é seu dia de sorte.
Vamos nos dar muito bem.
Pode sair.
-Quer ouvir uma novidade?
-Sim, isso.
Porque, em geral, quem fica falando
que é um assassino, não é.
Quer saber como uma pessoa se sente
ao porem uma arma na boca
para que confesse um crime?
Para que diga que matou e enterrou alguém,
que o arrastou como a um cão?
Está dizendo
que o Egípcio continua vivo?
Vamos soltar o Sr. Ferreiro
por falta de provas.
Avise ao juiz Andrade, um parente
e traga seus pertences.
Mataram minha filha na sua frente,
na frente do seu pai
e nunca me disse nada.
Karim matou um policial na sua casa
enquanto esperava para matá-los.
Seu pai confessou
que matou e enterrou o Egípcio,
mas não contou nada.
Eu ligo e você me diz
que foi fazer compras com a mãe?
Posso dizer quando
e por que comecei a mentir.
Quando quem hostilizava minha irmã
ameaçou nos matar por nove milhões.
Depois, continuei mentindo a você.
Continuei enquanto tentávamos
de tudo para sair desse inferno.
E o safado atropelou Lucía.
Menti para você, Lidia...
para não causar mais dor.
Sempre se espera que um juiz
saiba o que fazer...
que faça a coisa certa.
Mas não sei o que fazer com você,
nem com tudo isto.
Diga uma coisa, Román.
Colocou minha filha em risco?
-Conscientemente?
-Não.
Minha dor nunca será
tão forte quanto a sua...
mas foi grande para matar
o assassino da sua filha.
Você está bem?
Sim.
Me leve para casa.
-Oi, gracinha.
-Oi.
Cuidado, vou terminar pelada.
Ficaram sabendo da Anabel?
Valbuena achou as coisas dela.
-Ela dançou legal.
-Como?
-Devem ter dedurado.
-Quem será?
Ei, larga.
Qual é seu problema?
Está assim faz um tempão.
-Não tem nada errado comigo.
-Tem, sim. Mandou te largar
e fala em visita íntima com o Valbuena.
O que está havendo?
O ciúme é uma coisa feia, né?
Visita íntima com o Valbuena?
Ainda nessa, garota?
Sole, foi uma piada. Cale a boca.
-Não calo.
-Sim.
Não vou calar a boca. Acha que sou babaca?
Quer seduzi-lo para se vingar.
-Quieta! Vá cuidar da sua vida!
-Falei que cuidaria.
-Calada.
-Não me calo.
-Escute!
-Cale a boca já.
-Cuide da sua vida.
-Eu te avisei.
-Não calo!
-Cale, sim!
Quer pegar mais 20 anos
por matar um estuprador?
É verdade?
Cachinhos.
Valbuena...
estuprou você?
Sim, ele a estuprou.
Estuprou e jogou na solitária
para que ela não falasse.
E a lavou com mangueira
para não haver provas.
Isso precisa ser denunciado.
Leopoldo. Vim buscá-lo. Vamos.
Veio pegar o sogro?
Sou um amigo da família.
Leopoldo, espere fora.
Pronto, pode levar.
Leopoldo Ferreiro,
com essa cara de inocente, matou um homem,
o torturou e o enterrou.
Agora, não sei bem por que,
mas ele também o desenterrou.
-É? Tem certeza disso?
-Ele confessou.
É por isso que o libertou?
Em vez de buscar o filho da puta
que puxou o gatilho,
está caçando os Ferreiro.
E, quando um deles for morto,
vai terminar no manicômio
por seu trabalho de merda.
De merda? Meu trabalho
é prender assassinos como Leopoldo.
E daí se ele matou?
Se puder matar o bin Laden
antes de ele entrar e matar cinco,
eu puxo o gatilho.
-Não vou esperar ordens.
-Sinceramente, não entendo.
Se continuar caçando os Ferreiro,
vai terminar me achando.
E terá de me entregar ao juiz
e me acusar do mesmo que eles.
Quem porra pensa que é?
Um puto escudo humano?
Idiota!
-Castillo.
-O que foi?
O rastreador foi ativado
no carro do Ferreiro.
-Algo mais?
-A desaparecida.
A família recebeu o pedido de resgate.
-O sequestro foi confirmado.
-Puta que o pariu.
Cadê o corpo do Egípcio?
Não sei.
Vou falar com a diretora
e o comitê prisional.
Isto não pode ficar sem punição.
Não paro até o puto ser preso.
Ele vai pegar dez, 12, 14 anos por estupro
e abuso de poder.
Não podemos tomar decisões com raiva.
Levem-na!
Preciso de ajuda no refeitório.
Mandem reforços.
Valbuena está ferido.
Boa tarde.
Deixou o aeroporto sem proteção.
Desculpe. Foi um erro
devido a um assunto pessoal.
Não se repetirá. Desculpe.
São meu noivo e a mãe dele. Está tudo bem.
Certo.
Abra a porta.
O que é isso tudo?
Deram segurança para o caso.
Como sabe, estou chefiando
a investigação sobre Karim.
O Sírio.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Nossa. Você mudou.
Onde deixou os mocassins?
Legendas: Leandro Woyakoski