Zulema!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vou te pegar!
Saímos, porra!
Chegamos na porra da rua!
A cerca!
Vamos!
Subam!
Está aqui.
Vamos!
Eu não vou.
Faça o que quiser quando eu me safar.
Agora entre no carro!
Entre!
Vamos.
Ótimo.
-Tire essa merda!
-Vamos, tirem a roupa!
Tirem a roupa.
Vamos nos vestir como mulheres.
Tirem.
Vamos.
Loira, ande!
Ande.
Pelo amor de Deus!
-Ei!
-Vá atrás dela!
Filha da puta! Vamos. Ligue o carro!
Macarena!
Pare!
Ela está morta.
Que pena.
Você a matou.
Só precisava esperar
30, 40, 50 minutos e ir embora.
Agora está fodida. Olhe.
-Olhe.
-Vamos embora!
Decida-se. Você vai ou fica?
Tem cinco segundos.
-Tique-taque.
-Vamos!
Tique-taque...
Oi, querido.
Estou aqui.
Está tudo bem. Acabou.
Você foi agredido e perdeu muito sangue.
Por isso está aqui.
Mas não se preocupe.
Não se preocupe, que está tudo bem.
Está tudo bem.
Senti muita saudade.
Parece que acordou mesmo.
Que bom que algumas partes
saíram ilesas da surra.
Eu quero me separar.
Mandem patrulhas
para as rodovias A-4, A-5 e A-6.
Quero vigilância reforçada
em aeroportos, estações e rodoviárias.
Quero fotos das fugitivas em toda parte.
Quero os rostos delas no jornal da noite.
Martínez, ligue para o juiz.
Peça uma ordem pra grampear as famílias.
Castillo.
O carro da fuga foi encontrado
em um descampado
-no quilômetro 53 da Badajoz.
-Certo.
Ativem as câmeras da A-5
como se fosse o Grande Irmão.
Vá de uma vez!
Vagabundas.
Por aqui, por favor.
Só Deus sabe onde estão agora.
Vamos.
Se alguém fizer alguma bobagem,
vou jogar gasolina em vocês e pôr fogo.
Fui clara?
Relaxa, cara.
Ninguém aqui quer voltar para a prisão.
Certo.
Ei.
-Compre um doce pra mim.
-Está bem.
Aonde você vai? Não ouviu a Zulema?
Quero fazer xixi há horas,
e não vou esperar mais.
-Vou ao banheiro.
-Você é um pé no saco.
Faça o que quiser,
mas não me faça ir atrás de você.
Ou também vai quebrar meu pescoço?
Assassina.
Vejamos...
Que cabeça a minha...
Sei que não aceitam notas de 500,
mas deixei os cartões em casa.
Só tenho isto.
Ótimo. E...
Fique com o troco.
Até logo.
O que estamos fazendo aqui?
Não sei.
Eles sabem de algo?
Acho que não.
-Cadê a loira?
-No banheiro.
Imbecil.
O que foi?
Vamos.
Vamos, por favor.
Quem é?
Vamos, pai. Atenda, por favor.
Atenda.
Alô?
O quê?
Quer fazer xixi comigo?
Xixi e cocô.
-Venha.
-Estou indo.
Estamos perdendo tempo.
-O que está acontecendo?
-Calma, mãe.
Ela não foi ao fórum. Nem vocês.
-O que houve?
-Calma.
Devo ter ligado 15 vezes,
e ninguém atendeu. Onde estavam?
Tivemos que...
-Nós matamos o Egípcio.
-Por favor!
Aqui não é lugar.
Podem acusá-los?
Não se preocupe, mãe.
Não vão procurar por ele.
E não vão encontrá-lo onde o enterramos.
Graças a Deus.
Desculpem.
Eu os chamei para contar
o que houve nas últimas horas.
Sua filha participou de uma fuga
com quatro detentas.
Uma fuga liderada pela Zulema.
Escaparam por um túnel, como nos filmes.
Mas não faz sentido.
A Macarena ia ver o juiz.
O caso dela seria revisado.
Acho que ela não será libertada.
Vejam isto.
Recebemos imagens de uma câmera
de segurança de três horas atrás.
Durante a fuga, Macarena brigou
com uma das presas
e a matou.
Sinto muito.
-Quanto são três dias?
-Em horas?
Vinte e quatro vezes três...
-Setenta e dois.
-Isso.
Quando elas vão voltar?
Aposto esses frutos do mar
que elas voltarão em 48 horas.
Já escolheram, fominha.
Então, 47.
Vocês subestimam a Zulema.
Ninguém cava por cinco meses
pra ficar solta por horas.
Eu não subestimo a polícia.
Pegaram meu marido e meu cunhado 20 vezes.
É verdade, não?
Mas seu cunhado não tem
nove milhões no carro, Antonia.
Não subestimem o poder da Cigana.
-É verdade.
-Escutem.
Eu digo que não vão encontrá-las,
e a banca vai ficar com tudo.
Para mim, não aguentam 23 horas.
Vão voltar antes do fim do dia.
Quer apostar?
Não faça isso com o coração, mulata.
Não é bom misturar negócios
com cunilíngua.
Qual é, ninguém foge
quando está prestes a ser solto.
A Macarena vai voltar.
Está bem, garota dramática.
Vamos apostar outra coisa.
Como a Sole vai sair da cirurgia?
Acho que vai ser dentro do saco!
Você não presta, Anabel.
-Diretora, os homens chegaram.
-Leve-os à lavanderia.
Mandem tapar o maldito buraco agora.
Sabe o que tem
nas suas celas, Sra. Aguirre?
A escória.
Sendo bem direto, são filhas da puta.
Pensa que a escória aprecia poesia?
Porque, até agora neste ano,
você gastou 5.300 euros em livros.
Nem Camilo José Cela gastava tanto
na biblioteca dele.
Foi o único investimento que fizemos.
E a reforma do ginásio.
E elas precisam ler, se passam
tanto tempo entre quatro paredes.
Paredes em que cavam túneis para fugir?
Calma, elas não mordem.
-A calcinha está limpa?
-O quê?
-Veja quem está vindo.
-Que corpo!
Oi, gato!
Minha nossa.
-Com licença, você é alpinista?
-Não, senhora.
Não? Mas pode escalar isso aqui.
O que está fazendo? Pra trás!
Deixe que ele me toque.
-Vou cansá-lo!
-Antonia!
Me diga uma coisa.
O que digo aos investidores
que represento?
Que matam e fogem na sua prisão,
mas leem poesia?
Sabe por que prisões privadas
funcionam em países desenvolvidos?
Pela gestão eficiente...
Porque nenhum funcionário do governo
pode bater numa criminosa.
Nem deixá-la num buraco
e surrá-la até se comportar.
Você pode me despentear
-com seu pau, gato!
-Vila Roig.
Se não tiver medo da selva
que ela tem lá embaixo.
Na minha opinião, os erros...
O erro foi contratar
uma professora de catecismo
que pensou estar
num acampamento de escoteiros.
Isso não a torna
incompetente, Sra. Aguirre.
-Mas incrivelmente burra.
-Com licença!
Com licença. Se me permite,
quero dizer duas coisas.
Primeiro, peço respeito e educação.
Senão, não há diferença
entre o que diz e a sua "escória".
Em segundo lugar,
como parte do comitê de gestão,
eu assumo que vetei
todas as medidas mais duras
e mais restritivas propostas
pela Sra. Aguirre.
Fui o responsável
por tentar uma reintegração
com base em confiança e terapia.
Só podem responsabilizar a Miranda
por ter me ouvido.
-Nada mais.
-Muito bem.
Você está fora do comitê de gestão.
Quanto a você, Miranda,
tem um mês para implementar novas medidas.
Eu a aconselho a montar uma equipe
com coragem para isso.
-A comida!
-O que está acontecendo aqui?
Hein, Palacios?
Vocês veem um cara
e ficam como putas no cio?
Querem levar uma surra com meu pau?
-Lá vai o Madelman de novo.
-Ei.
O que há com você?
Nada.
Você me dá nojo.
O que foi, chocolate?
Você ri com elas,
mas não gosta de ser o alvo?
-Estou fazendo uma pergunta!
-Vamos nos acalmar!
Vamos! Circulando! Acabou a festa.
O que é isso?
Estão todas malucas.
Estivemos sempre atrás das fugitivas.
Mudaram de carro pelo menos quatro vezes.
Entraram em Portugal às 18h45.
As câmeras registraram.
Duas horas depois,
foram vistas pelas câmeras de segurança
do porto de Peniche, ao norte de Lisboa.
O Egípcio não está com elas.
Se ele planejou a fuga,
por que não foi buscá-las?
E nem Karim, o Sírio?
Segundo a Interpol,
ele não voltou para a França.
E, sobretudo,
onde ele está agora?
Hanbal?
CHAMADAS RECENTES
CHAMANDO
Prisão Cruz do Sul. Posso ajudar?
Esta é a foto do porto.
É a última pista que temos.
Elas entraram num bote,
talvez rumo a águas internacionais.
Qual é o plano depois?
-Um país sem acordo de extradição.
-Exato.
Podem ser pegas
por um cargueiro ou um escaler.
A estas horas, podem estar
na Guiana, Caribe ou no Oriente Médio.
O mundo é muito grande.
Já estou velho para continuar brincando
com essa vagabunda.
Rezem para que cometam um erro.
Vamos, continuem trabalhando.
Nosso transporte deveria estar aqui.
Eles saíram da Líbia há dois dias.
O último contato foi
em Aïn Salah, na Argélia.
Pode ter havido um contratempo,
mas eles virão.
Eu os quero aqui agora.
Ou mande outro comboio.
É o mínimo que pode fazer
pelo que estou pagando.
Tem algo errado, Zulema?
Nada.
Somos turistas agora.
Quatro amigas se divertindo
até que venham nos buscar.
Nada mau.
Uns baseados, uma cervejinha...
Não pensei em sexo.
Quando virão nos buscar?
Não se afastem por mais de 50 metros.
Então, não podem ir à vila,
falar com alguém e nem usar um celular.
Quem cometer um erro, morre. Está claro?
Claríssimo.
Aproveitem as férias.
Vendi o amor da minha vida.
Quando você vende o amor da sua vida
para ser livre,
você percebe que está nadando
em um mar de lama.
E que vai afundando
pouco a pouco.
Pouco a pouco.
Parece duro.
Mas Nagasaki também foi.
Quarenta mil mortos em segundos?
A prisão te mata lentamente, a cada dia.
Sabe por quê?
Porque aqui todo tempo é morto.
Todo.
Estou chegando, putas!
Ei, loira!
O que foi? Caia na água!
-Venha, loira!
-Precisa de boia ou o quê?
-Venha, medrosa!
-Venha, loira!
Desculpe por não ter vindo antes.
-Como está?
-Vivo.
-Recebeu alta?
-Não.
Estou em observação.
-Pode tomar cerveja?
-Não.
Isto é o que posso tomar.
Corticoides, anti-inflamatórios
e anti o caramba a cada oito horas.
Se eu não sentir tontura
nem perder a consciência em 48 horas,
vou ficar bem.
Por que não ficou no hospital?
Pedi o divórcio à minha mulher,
então não era o melhor lugar pra ficar.
-Ei, me veja um bilhete.
-É claro, qual prefere?
Você escolhe.
Se eu ganhar, vamos comer bolinhos.
Quanta pressão!
-O número nove.
-Está bem.
Acho que também vou querer uma cerveja.
-Mas pequena, por favor.
-Claro.
Você acaba de deixar sua mulher
e de sair do hospital,
mas está bem.
-Parece feliz.
-E estou.
Quero voltar a Cruz do Sul.
Terei alta em dois dias,
mas não tenho nada pra fazer.
É claro.
Obrigada.
O que houve?
Eu estou por um fio, Fabio.
A fuga me deixou em uma posição difícil.
O conselho acabou comigo.
Sabe no que pensei
enquanto me crucificavam?
No filho da puta que você é.
E todas as vezes que falou
em livre movimentação, acampamento...
Minha gestão foi péssima.
Ora, veja o lado bom.
-Agora elas tocam piano, leem poesia...
-Pois é.
Agora, as coisas vão mudar.
Vou escutar as pessoas
que devia ter escutado desde o começo.
Carlos.
Obrigada. Não, é verdade.
Por favor.
O que fez foi muito generoso.
Mas injusto.
Miranda, eu estava farto
do comitê de gestão.
Tanta diretriz, papelada... Chega!
Terei mais tempo
para olhar pela janela, como eu gosto.
O que devo fazer?
O que faria no meu lugar?
Eu fortaleceria
os protocolos de segurança.
Todos eles.
Sem livre movimentação, Miranda.
Tem razão.
Elas devem entender que fugas e brigas
trazem sérias consequências.
Para todas.
Prontos para fechar o bloco de celas 2.
O que estão fazendo?
Por que estão nos trancando?
O que é isso, filhos da puta?
Caladas!
Acabaram os passeios noturnos.
A partir de agora,
e até instalarem vasos nas celas,
quem quiser fazer xixi,
terá que se agachar.
Vamos restringir
todas as liberdades e privilégios.
-Definir um toque de recolher.
-Isso.
E proibir a comunicação com o lado de fora
até segunda ordem.
Aumentar a segurança,
mais câmeras e revistas...
Sim.
Sabe o que poderia ser muito eficaz
para saber exatamente
o que acontece lá embaixo?
Usar olhos e ouvidos das próprias presas.
Podemos escolher
as que são líderes naturais
e dar certo poder a elas.
-Isso.
-Podem ser sentinelas.
Adorei. Sabe o que eu faria?
Escolheria como sentinelas
as mais ignoradas.
As que sempre foram negligenciadas.
Seriam como cães de guarda.
Fiéis e inflexíveis.
Essas braçadeiras transformam vocês
em minhas sentinelas.
Precisamos de um chefe de segurança.
-Sim.
-O Fabio.
Ele é firme.
O que você acha?
O Fabio é perfeito.
Mas...
Sabe por que estou hesitante.
Fabio é difícil de controlar.
Você não precisa de alguém
que age sozinho e limita sua autoridade.
Não.
Precisa de alguém que execute sem pensar.
Sou o novo chefe de segurança
de Cruz do Sul.
Isso significa que acabou a palhaçada.
A forma mais eficaz de gerar medo
é dar duas armas a um macaco.
Têm a autoridade e a responsabilidade
de garantir o respeito às regras.
Entendido?
Mas e se nos ignorarem?
Aqui tem muita vagabunda.
Não se sabe em quem ele vai atirar,
nem por que, nem quando.
Como sentinelas,
terão benefícios especiais.
Mas também servirão de exemplo
se fracassarem.
E sabe por quê?
Porque é um macaco.
Um macaquinho não pensa.
Eu não quero ser sentinela.
Cale essa boca. Não pedi sua opinião.
A partir de hoje, cada área
será vigiada por uma sentinela
que responderá por todas.
O medo é a única forma
de controle, Miranda.
Ei!
A única forma de controle.
Quem diria que eu tiraria férias com você?
Me explique uma coisa.
Por que você foi à lavanderia?
Porque a Cachinhos me beijou
e manchou minha camisa de batom.
Ela é uma filha da puta.
-Que golpe baixo.
-Por quê?
-Foi sem querer.
-Claro.
Ela sabia da fuga. Fui me despedir dela.
Acho que fez de propósito.
Você é doentia.
Isso não faz nenhum sentido.
Mas não é estranho vindo de você.
-Vamos ver.
-O quê?
-Ver o quê?
Você seria solta, não?
-Sim.
-Certo.
E esperaria pela Cachinhos aqui fora
como se fosse o amor da sua vida?
Talvez eu esperaria.
Uma grã-fina como você?
Que nem é sapatão.
De jeito nenhum.
Eu sei, a Cachinhos sabe
e até na China sabem.
Por isso ela te mandou para a fuga.
Assim você teria mais chances
de continuar presa.
Para ficarem juntas.
Qual é, não precisa ficar assim.
Não tem problema.
Você só perdeu sua chance.
Se sente falta do seu peixe,
tenho um aqui pra você.
Acabei de sair do mar, fresquinha.
Tem alguém vindo.
Cubra os seios.
Sentem-se, por favor.
-Bom dia.
Convoquei esta reunião
para anunciar as novas medidas,
entre elas, a indicação de Valbuena
como chefe da segurança.
E agora quero ouvir sugestões
para melhorar a disciplina na prisão.
Tenho uma opinião.
Mas quero emiti-la a sós
porque é sobre um colega.
Sobre o Valbuena.
Pode dizer o que quiser, sem problema.
-Na verdade, agradeço a sinceridade.
-Está bem.
Não acho que Valbuena seja
a melhor opção para chefe de segurança.
Gostaria de saber o porquê.
Por quê?
Porque não tem autoridade
e só sabe usar a força.
É medíocre, complexado
e não muito inteligente.
Que desabafo.
O que foi? Você quer a vaga?
Não, mas qualquer um faria melhor.
Bom, já que Fabio está se indicando,
também tenho uma opinião sobre ele.
Como alguém que não respeita as regras
seria o chefe de segurança?
-Alguém que transa com as presas.
-Como disse?
Valbuena, essa acusação é grave
e terá que provar.
Está bem.
-Cerveja?
-Não.
-Eu pago.
-Cerveja?
-Sim.
-Não, obrigada.
-Italianas ou espanholas?
-Não. Cigana.
-Sabe o que é uma cigana?
-Sei, é uma cigana gata.
Sim.
Cheli, te amo
Saray.
Cheli, eu te adoro
Saray, pare.
Vou te apresentar.
Casper, Mustafá. Faça sua parte.
-Saray.
-Pela cerveja.
-O que está fazendo?
-Fale com ela.
Cubra-se.
Por favor.
Você também. Vista-se.
É chefe delas ou o quê?
Se manda.
Se estiver com tesão, que se masturbe.
Puta que pariu.
Meu Deus.
Pode explicar isso, Fabio?
Miranda, por favor.
Eu sabia da vigilância.
Foi o que eu disse
quando ela olhou para a câmera.
Que tipo de pessoa você é?
Você tem ou não
uma relação com Macarena Ferreiro?
Quero uma resposta.
A resposta é não.
Cuidado, porque as detentas
devem ter recebido ajuda com o túnel.
Se tiver uma relação com uma delas,
isso vai ficar na sua conta.
Quem é o inteligente agora?
-Pergunte à puta da sua mãe.
-Fabio, calado.
-Abrirei medida disciplinar!
-Miranda.
Senhores,
todos nesta mesa cometeram erros
de alguma forma.
Mas é hora de seguir em frente.
Se ficarmos revirando
as merdas do passado,
não vamos conseguir nada.
Sugiro enterrarem seus erros de uma vez
e deixá-los assim para sempre.
Erros como meu próprio
abuso de autoridade.
Minhas próprias negligências.
Ou meus diagnósticos falsos.
Senão, não teremos o controle da prisão,
podem acreditar.
Está bem.
Esta merda não funciona.
Do que você precisa?
De um cartão. Meus créditos acabaram.
Por 40 euros, te dou um novo.
-É para uma colega.
-Nem se fosse para a Lady Di.
-Mortos também pagam.
-Tenho 20.
Trinta.
Se ela morreu,
eu vou leiloar a cama, não você.
-Sua vaca.
-Certo, tome os 30.
Me avise, então.
Está bem.
Certo.
Alô. Cardiologia, por favor.
Quero saber de uma paciente.
-Soledad Núñez.
-Sim.
-Sim, sou parente.
-Muito bem.
Sei que não podem falar pelo telefone,
mas sou filha dela.
Pode dizer apenas
se o transplante deu certo?
-Sim, mas...
-Vou cagar nos túmulos da sua família...
Alô?
-Desligaram, Antonia.
-Merda.
Pelo menos eu falei.
E eles não iam dizer nada.
Tere, ligue para sua irmã
e peça que ela vá ao hospital.
Minha irmã voltou a usar heroína.
-O quê?
-E cocaína.
E anfetamina.
-Ela anda, não?
-Mas parece um zumbi.
Vou ligar de novo.
Ei, era a minha mãe!
O que é isso? Estou fazendo uma ligação.
Não fizemos nada errado.
O cartão é dela. Eu estou de olho.
Por ora, está proibido falar
com o lado de fora.
-Onde está escrito?
-São as novas regras de segurança.
Podem esquecer as antigas.
A partir de agora,
se quiserem telefonar...
...as detentas deverão pedir por escrito,
explicando o motivo da ligação
e sempre com um agente presente.
Vamos acabar com privilégios e concessões.
Quando perderem tudo,
darão valor até às migalhas.
Vou obedecer as novas regras
em cinco minutos.
Em um minuto. Porque, agora,
quero ver se a Sole fez o transplante.
É pela Sole, Valbuena.
Largue o telefone.
Cardiologia, por favor.
São armas de choque de baixa voltagem.
Muito eficientes para reduzir agressões.
Ficarão com elas
como forma de intimidação.
O uso só será justificado
em casos de muita violência.
Não deve ter escola na selva.
O que diz aqui?
"Chefe da segurança."
Solte o telefone.
-Largue a porra do telefone.
-Obedeça.
Ou quer tomar um choque?
-Solte, Cachinhos.
-Obedeça.
-Largue o telefone.
Não me tire do sério e largue o telefone.
Largue, mulher.
Por favor, sem choques, Valbuena.
Vai bagunçar meu cabelo.
Adoro quando você revida.
Mas já foram dois avisos. Cuidado.
Vamos.
Menina doida.
Encontraram o comboio
que a buscaria no deserto.
As mãos esquerdas deles foram cortadas.
Sangraram até a morte.
É o que fazem com traidores.
Sabe quem pode ter sido?
Preciso que prepare outro comboio agora.
Não, eu me demito.
Não quero perder as mãos.
Que Alá a proteja.
-Karim?
-Pensa que pode vir aqui
e nos humilhar
como se fôssemos seus criados?
Vou te mostrar quem manda aqui.
Não se mexa, ou corto seu pescoço.
Acabou a festa. Solte-a.
Solte, ou atiro em você.
Agora levante-se devagar.
Largue isso.
Largue!
Mate-o.
Vá embora.
O que está fazendo? Me dê isso!
Por que não atirou?
-Deveria me agradecer.
-Por quê?
Por deixar esse imbecil vivo?
O que faríamos com o corpo?
Deixaríamos na rede tomando sol?
Não mexa mais nas minhas coisas.
-Olá, Estefanía.
-Olá.
Eles proibiram o contato
com o lado de fora.
Por causa da fuga.
Então, se nos deixaram conversar,
devem estar nos filmando.
Olá, Inspetor Bugiganga.
Estefanía.
Vim por causa da Macarena.
Soube que é a melhor amiga dela.
Bem,
você dorme com seus melhores amigos?
-É namorada dela, então.
-Namorada.
Não vejo problema nisso.
Está bem.
Na verdade...
fico feliz que a Maca tenha alguém aqui.
-Estefanía.
-Cachinhos.
Cachinhos.
Preciso que me diga
o que sabe sobre a fuga.
Por que ela foi quando ia ser solta?
Acho que foi por azar,
que ela estava no lugar errado
e na hora errada.
Ela estava muito feliz.
Então imagino que a obrigaram.
Está bem, inspetor?
A Macarena não queria fugir.
Ouça.
Meus telefones estão grampeados.
De toda a família.
Ela não vai nos ligar,
mas talvez ligue para você.
Se ela ligar ou fizer algum contato,
você deve convencê-la a se entregar.
Isso ainda pode se resolver.
É claro que pode.
-Se ela ligar, eu digo a ela.
-Obrigado.
Leopoldo, preciso que vá
ao Hospital La Paz, por favor,
e pergunte por Soledad Núñez.
Ela fez um transplante,
e não temos notícias.
Minha situação é complicada.
Acho que não posso ir.
Pode, sim.
E me ligue.
Vou tentar.
Está bem.
Se ela voltar...
-cuide bem da minha filha.
-Combinado.
E se algum dia sairmos daqui,
e toda a família tirar férias,
na praia ou algo assim,
já vou avisando
que vou dormir com sua filha.
Não importa o que pensem.
Cuide-se, Cachinhos.
Você também.
Aconteceu alguma coisa?
Quando falou em resolver tudo,
estava falando da fuga, não?
Vamos, sogro. Não me deixe assim.
Era pela fuga.
Talvez a dor nunca passe,
mas a luta acabou, irmã.
Não peço que vingue seu sobrinho
porque sei o que vai fazer.
Vai caçar e matar quem o traiu.
Até que todos morram.
Sou mãe de sete filhos.
Se nos traíssem, teríamos que revidar.
Por eles e por nossa honra.
Isso é verdade.
Peço que traga o corpo do meu filho.
Encontre-o
e traga-o para mim.
Para que ele descanse em paz.
Vou trazê-lo de volta,
vamos enterrá-lo e rezar por ele.
Qual é, Fabio.
Me interrogaram por três horas
sobre relações
entre agentes e as fugitivas.
O que queria?
Que eu mentisse para a polícia?
Você fez o que devia fazer. Está tudo bem.
Por que deixou a Carolina?
Ela transava com o cara do gás.
Merda.
Pelo menos tive uma boa desculpa,
não precisa me interrogar
como se eu fosse criança.
Caramba, eu pensei nisso por 11 meses.
Então fiz o que precisava fazer.
Acabou o amor e pronto.
-O amor?
-Sim, por quê?
Ela está cega.
E você é o companheiro de vida dela.
Deveria tentar recuperar esse amor.
Alô.
É uma ligação da mulher do Fabio.
Pode passar.
Sua esposa.
-Carolina.
-Fabio, é a Macarena.
Fabio, você está vivo!
Pensei que não sairia vivo dessa.
-Como você está?
-Bem, o que você quer?
Desculpe, não sabia pra quem ligar.
Os telefones de casa não são seguros.
Fez bem em me ligar. Não tem problema.
Eu saí da Espanha.
Eu não queria escapar, Fabio,
mas não me deram escolha.
Tentei voltar, mas era impossível.
Eu sei, não se preocupe.
A garota me perseguiu.
Nem sei o nome dela.
Não sei como aconteceu. Ela se machucou.
Ela caiu no chão sangrando.
Nós a deixamos lá.
Eu não quis machucá-la, não quis matá-la.
Juro por Deus que não queria matá-la.
Não sei se isso me torna uma assassina,
mas juro que não queria matá-la.
Não sei o que fazer. Me ajude.
-Preciso que me ajude.
-Só um minuto.
É uma conversa particular.
Macarena, preste atenção.
O que está fazendo aí em cima?
Me mandaram limpar isso.
Claro, os macacos da selva
não perdem uma chance de escalar.
De que documentário nazista você saiu?
Quem pensa que é
pra falar assim comigo todo dia?
Limpe aqui.
-Ande.
-Já está limpo.
Não.
Faltou uma parte, moreninha.
O chão aqui está cheio de xixi.
Adoro quando revida.
Meu pai adorava cavalos.
Ele os criava em Huesca.
Ele me ensinou que as melhores éguas
eram as selvagens,
porque tínhamos que esporeá-las...
e domá-las.
Mas, no fim,
eram as que mais nos agradavam.
Esfregue o chão, moreninha.
Casper? O que você disse?
O quê? Eu não disse nada.
Desculpe, pensei que tinha falado comigo.
-O que foi?
-Não sei.
Casper?
Não sei se devo tentar fugir.
Posso tentar quando elas dormirem.
-Não, pode fazer algo melhor.
-O quê?
Entregue a Zulema.
Podemos tentar um acordo com o juiz.
Dizer que agiu em legítima defesa
ou conseguir uma pena menor,
benefícios na prisão.
-Está entendendo?
-Mas, Fabio, como eu faria isso?
Não estou em posição de negociar.
Estou sequestrada.
Eu mesmo farei, Macarena.
Diga onde está, e eu cuido disso.
Casper.
Casper, abra a porta ou vou arrombar.
-E o celular que roubou?
-Posso enterrá-lo
-ou jogá-lo no mar.
-Pode fazer algo melhor.
Não se livre do celular,
senão Zulema saberá que a dedurou.
Quando voltar à prisão, serei morta.
Por isso precisamos que a Zulema
encontre o celular.
Para que ela saiba como a polícia chegou.
Ela não pode associar você ao celular.
Casper, abra a porta ou vou arrombar.
-O que houve?
-Casper!
O quê?
-Com quem estava falando?
-Eu estava no banho.
Isso não é meu.
Zulema, juro que não sabia
que esse celular estava aí.
Zulema!
Ei, o que está acontecendo?
Vocês têm cinco segundos. Vamos embora.
-O que você quer?
-Silêncio.
Antonia, não estamos ouvindo nada.
-Meninas...
-Queria que fosse eu.
O que está fazendo?
Queremos ver a novela.
Tenho uma coisa melhor.
Não, pare com isso.
Não faça isso com a TV. Vão me culpar.
Tere, me diga uma coisa.
De que lado você está?
Sabe que somos as mocinhas aqui, não?
Vá, fique de guarda.
Caralho.
Preparem-se!
Estamos quase lá.
Inacreditável.
-Olhem.
-O que é isso?
Olá, meninas.
Aqui estou eu.
A cirurgia durou 11 horas.
Parece que houve complicações
e que a coisa ficou feia.
E acho que é verdade,
porque adivinhem quem eu vi:
meu falecido marido.
Deviam ter visto. Ele estava um morenão.
Não sei como são as coisas no Céu,
mas o cirurgião que me operou
aqui neste planeta,
que me abriu como a uma porca,
deve ter feito tudo direito.
Ele até disse que vou viver muito.
-Mas preciso garantir...
-Vai, sim.
...que o meu corpo
não rejeite o novo órgão.
Depois, preciso comer fruta,
não fumar nem beber, fazer exercícios.
Querem saber se posso rodar.
Aguente firme.
Não será fácil.
Estou com muita saudade, meninas.
E nós, de você.
Amo muito vocês, e nos veremos em breve.
-Linda.
-Muito em breve.
Estão ouvindo meu novo coração?
Maravilhosa!
Dá-lhe, Sole!
Silêncio!
Posso saber quem pôs esse vídeo...
sem autorização?
De quem é este celular?
É seu?
-Ou seu?
-Não.
Teresa, venha cá.
Quem foi?
Você é a sentinela.
Me diga quem foi,
ou vai pagar no lugar dela.
Foi a Cachinhos.
Sinto muito. É meu trabalho.
Fazem ligações, roubam, traficam,
fogem, se matam,
mandam mensagens.
Não temos o controle da prisão.
-E não vamos ter.
-Não do dia para a noite.
A impunidade acontece
porque há uma total falta de respeito.
É mesmo? E por quê?
Por quê?
Porque elas não têm medo.
Elas não podem fazer o que querem
sem lidar com as consequências.
Essa tarefa é sua, Valbuena.
É o chefe de segurança,
mas parece que nada mudou.
Se você acha que pedimos mais
do que pode oferecer,
gostaria que dissesse agora.
O erro foi meu, e vou corrigi-lo.
Pois faça isso!
Isso deve ser um exemplo
do que não pode se repetir.
Prenda a detenta, castigue-a.
Faça o que tem que fazer.
Não vamos pedir explicações.
Bom dia.
Zulema, sente-se aqui.
Venha. Sente-se.
Se estiver armada,
deixe a arma sobre a mesa.
Sem movimentos bruscos.
Pegue pela coronha com os dedos,
para que eu veja. Devagar.
Muito bem. Assim mesmo.
Vamos!
Tenho dinheiro pra todo mundo.
Poderia fazer o que quiser.
Tirar as tatuagens horríveis
que tem nas pernas,
pôr um balão gástrico...
começar uma vida nova na praia...
O que quiser.
A verdade é que eu mereço.
Depois de 30 anos
perseguindo filhos da puta,
eu mereço.
Fale com seus homens
e com a polícia árabe.
O suborno é um costume do país.
Castillo...
Podemos resolver isso agora.
Ninguém precisa saber.
Na verdade, é uma oferta tentadora.
Mas eu pagaria pra não ver
minha mulher de maiô.
Mesmo que a adore.
O que vou encontrar aí?
Uma mulher branca, de 29 anos.
Morta com um tiro na cabeça
e um ferimento de saída.
Ela se matou.
Qual é, Zulema! Sempre faz isso comigo!
Poderia ter sido uma extradição tranquila.
Agora, tem a justiça,
uma cena do crime... Merda!
Puta que pariu.
Vamos, levante-se e vire-se.
Prontos para fechar o bloco de celas 2.
Estou aqui há uma hora.
Por que me trancou?
É seu dia de sorte, moreninha.
O ginásio é todo seu.
Se encostar em mim,
vou te denunciar à polícia,
à justiça, à imprensa. Acabo com sua vida.
Só vou domar a égua.
Não vou fazer nada que não tenha pedido.
As câmeras vão gravar você.
-Sim, tem as câmeras.
-E estão te filmando.
Só que estão desligadas.
Esses aparelhos são ótimos.
Não deixam marcas.
No máximo, vai morder a língua.
Levante-se.
O que você quer?
Tire a roupa.
Eu tenho a noite toda.
Vai tirar a roupa,
ou prefere outro choque?
Faça uma dança. Me deixe excitado.
Tire a calcinha.
De joelhos.
Com a bunda pra cima.
É hora de cavalgar. Relinche.
Relinche!
Para quem a Casper ligaria?
Foi você.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Chega! Porra!
Legendas: Aline Leoncio