Quanto te pagam, eu dobro.
Onde é a biblioteca?
SICÍLIA
OSAKA, JAPÃO
Eu não barganho.
LAR DOCE LAR
Papai
Pode me ouvir?
UM FILME DE
ESPERA UM MINUTO!
PRODUZIDO POR
VOCÊS MATARAM ELA?
APRESENTADO POR
QUE PORRA É ESSA?
EDITOR DE ARTE
ELA ERA A FAVORITA DA GALERA
MONTADORES
QUERO só VER ME TRAZEREM DE VOLTA
ESTRELANDO, CLARO, RYAN REYNOLDS
NÃO QUIS DIVIDIR OS HOLOFOTES
A CULPA É DOS ROTEIRISTAS
"HERÓIS DE VERDADE" UMA OVA!
O DIRETOR DE FOTOGRAFIA
FILMARIA QUALQUER COISA
DIRIGIDO POR UM DOS CARAS
QUE MATOU O CACHORRO DO JOHN WICK
COCAÍNA
CURA PRA CEGUEIRA
URSO POLAR
PERFURA
PIA
CENTRO DE REABILITAÇÃO
DE MUTANTES
AS CRIANÇAS HUMANAS
SÃO o FUTURO
HUMANIDADE
NÃO MUTANDADE
MUTANTE
ÁREA DE SEGURANÇA MÁXIMA
Eu não barganho.
IRMÃ MARGARET
MORTE POR BANHO DE ESPUMA
TCHAU, TCHAU
Amigos!
E AÇÃO!
Olha as Fanatetas!
Dança aí, Latinha!
Qual é a porra do meu nome!
Foda-se a Minha Vida!
Igualzinho ao Ursinho Pooh
Sorria pra VovóPooI
Tarefas: 1. Paz Mundial
2. Ligar Dopinder 3. Matar VILÕES
A X-Force é forte com esse aqui
Fazendo Muita Grana!
LANTERNA VERDE
Tradução: Mário Menezes, Guilherme Menezes
Makoto Yamamoto, Deluxe