CYBERTRON
Derrubaram nossas
linhas de defesa!
- Perdi o contato com a capital!
- Há muito deles!
Revidem!
Acabem com eles!
Onde está o B-127?
Desculpa o atraso.
Fiquei preso no trânsito.
Estão se aproximando!
Optimus?
Decepticons!
Ataquem!
Autobots, recuar!
Vamos voltar à torre.
Destruam a plataforma
de lançamento.
Não deixem ninguém escapar.
Cybertron foi destruída.
Vão para as cápsulas de fuga!
Há outros autobots
por toda a galáxia.
Devemos reuni-los,
se quisermos sobreviver.
Optimus, esta é nossa casa,
devemos lutar por ela.
Lutaremos por ela,
mas temos
que encontrar refúgio antes.
Achei um planeta bem escondido.
A Terra.
Irá para lá para estabelecer
uma base para nós.
Quando todos estiverem
reunidos, nos juntaremos a você.
Você deve proteger
o planeta.
Se os decepticons o encontrem,
nosso povo está fadado ao fim.
Agora, vá!
Boa sorte, soldado.
Vou ganhar tempo para você.
Resync:
cabron
. : CrimeSubs : .
apresenta
Tradução:
gUs | fotojr
Lu Colorado | brida
Tradução:
cinéfila2012 | exande
Adrih87 | andersonhc
Revisão:
soma
TERRA
Certo.
Já estou morto, cara.
Não é só você.
Você e todos do seu esquadrão
estão mortos, Danny.
- Bravo!
- Qual é, isso doí.
O quê?
Isto?
Eu não sei.
Não me acertaram ainda.
Você está muito perto.
Poderia ter acertado o meu olho.
Tenho um encontro hoje.
Isso não é atraente.
Tem razão.
Sinto muito.
Não fui eu. O gatilho
não está funcionando direito...
A arma está falhando.
Alguém vai falar disso.
Para com isso.
Para.
Deveria ter deixado
você morrer em Granada.
Se deixasse,
não viríamos à floresta.
E nem teríamos
jogos assim.
Exatamente!
Eu te odeio.
Qual é, cara.
Isso machuca.
Porque eu te amo.
Mas você não aceita meu amor...
- Um terapeuta diria que...
- Jack, olha...
Danny,
sei que fui idiota, mas...
Protejam-se!
Danny?
Você está bem?
Estou.
Aqui é o agente Jack Burns.
Preciso de médicos aqui.
Um projétil atingiu
o lado nordeste
do campo de treinamento.
Vários feridos.
Alguém pode me explicar
por que jogaram napalm em nós?
Negativo. Não há simulações
no setor nordeste.
Então,
que merda nos atingiu?
Ali!
Espalhem-se
e achem aquela coisa!
Agora!
Dirige!
Ali!
Que merda é essa...
Derrube-o!
Entrem lá
e façam aquela coisa sair!
Alvo localizado, senhor.
Atira!
Porra!
Essa não.
Está indo para mina.
Impeçam-no!
Vão! Vão!
Não se mexa.
SISTEMAS CENTRAIS
DANIFICADOS
Por favor.
Isso é um engano.
Calma.
Não atirem.
Não queria machucar ninguém.
Quem chamou a força aérea?
Não é a força aérea.
Corram!
Acha que pode se esconder?
Agora,
você vai morrer gritando.
Como seus amigos!
Onde seus amigos
estão se escondendo?
- Nunca vou falar!
- É mesmo?
Então,
tornarei isso oficial.
SÍNTESE DE VOZ
DESATIVADA
B-127, você é um membro
da resistência autobot...
você é um traidor
para cybertron.
Eu sentencio você à morte.
Não!
FALHA NAS CÉLULAS
DE MEMÓRIA
MEMÓRIA:
FALHA CRÍTICA
INICIANDO DESLIGAMENTO
Cala a boca.
Bom dia, pai.
Não!
Faz cosquinha!
Fomos pegos!
É nojento, Ron.
Licença.
Está jogando
seus troféus fora?
Eles ocupam
muito espaço, mãe.
Vai se arrepender disso.
Cadê o café da manhã?
Normalmente está no armário
e na geladeira.
Tentei ajudar um pouco.
Já que sou bem grandinha,
posso fazer o meu café da manhã.
Sabe o que poderia
me ajudar, mãe?
Se eu tivesse um carro.
- Charlie...
- Meu aniversário é amanhã.
Hora perfeita para me dar
dinheiro de presente.
Com 500 dólares
eu termino o corvette.
Não tenho 500 dólares!
Você sabe quanto
as enfermeiras ganham.
Metade do que os médicos
e trabalham o dobro.
Vou te falar algo.
Tenho uma entrevista de emprego
amanhã, se der certo,
- vou nadar em peças de carro.
- Prefiro dinheiro, Ron.
Não seja mal-agradecida,
alimente o cachorro.
O Conan é do Otis,
mande ele alimentar.
O quê?
Você parece crescidinho
nesse traje de karatê.
Meu garotinho
está virando um homem.
Merda!
Vou me atrasar.
Pode deixar seu irmão no karatê
antes do trabalho, por favor?
Eu poderia,
se tivesse um carro.
Deixe-o seguir sua mobilete
para que ninguém o sequestre.
Sequestrar ele?
Acabou de dizer
que ele é um homem agora.
Se alguém tentar algo,
vou quebrar o braço dele.
- Obrigado, Bruh.
- Imagina.
Até mais.
Bom apetite.
Desculpe,
não nos conhecemos...
- Desculpe, não posso agora.
- Não, está bem.
Ei, garota estranha!
Meu Deus!
Eu sinto muitíssimo!
Meu Deus.
Alguém será demitida.
Se eu tivesse que usar isso,
rezaria para ser demitida.
Boa, Tina.
Vamos nessa.
Vamos lá.
Oi, tio Hank.
Ainda está trabalhando
naquele maldito carro?
nessa maldita personalidade?
- O que tem para mim?
- O que você quiser.
Os russos vão nos mandar
para o inferno mesmo.
Esse é o espírito.
Garota...
Me passa a 3/8?
Está trabalhando no carburador?
Precisa da de meia polegada.
Eu disse a 3...
- Obrigado, garota!
- Sim.
CONSERTOS E PEÇAS
DO HANK
Cadê o Optimus Prime?
Ele sobreviveu
à queda de Cybertron.
Sei que um rebelde seguiria
seu líder sem questionar.
Então, onde ele está?
Meu nome é Cliff-jumper.
Tenente da resistência autobot.
Meu salvador retornará...
Resposta errada!
Sabemos que ele planeja
estabelecer uma base.
Diga onde é e deixaremos
você viver.
Meu nome é Cliffjumper...
Não!
Esse é o sinal do B-127.
- Pode rastrear?
- Já rastreei.
Se não pode nos dizer
onde o Prime está,
talvez seu jovem amigo diga.
- Nunca!
- Você é um bravo guerreiro.
Merece uma morte melhor.
Mas pensando bem.
Não!
Traçar rota para a terra.
Te dou 30 pratas
por tudo.
Recebo o dobro
só pela bobina.
De quem?
Sou a única que vem aqui.
Nem sei
como ainda está aberto.
Pegue logo.
Está começando o meu programa.
Onde conseguiu o fusca?
Juro que depois que colocaram
aquela maldita torre,
não consigo ter sinal
para assistir meu programa.
Tenho que ver o que acontece
com o "ALF" esta semana.
Vamos lá!
Está brincando comigo?
Droga.
Desisto.
Não consigo
fazer isso sem você.
Feliz Aniversário.
Sinto a sua falta, pai.
- Está muito baixo, amor.
- Não.
Não, vai perto do botão.
- Vai?
- Sim, eu não sei...
- Exceto...
- Ei.
- Bom dia, aniversariante.
- Oi!
Você parece...
Bem.
Feliz aniversário, bebê.
Eu te amo.
Vamos, abra seu presente.
Vou me atrasar para o trabalho.
Obrigada, mãe.
Capacete?
Florido!
Continuo ouvindo
sobre condutores de motos
sendo atropelados
e seus cérebros esmagados.
Você usará isso agora.
Não me importo se não é lei.
Será a nossa lei.
Além disso,
veja como é fofo.
- Sim.
- Feliz aniversário.
Realmente tenho um presentinho
para você, Charlie.
Quero dizer, é pequeno,
mas é do meu coração.
SORRIA PARA MUDAR
Um sorriso
é uma coisa poderosa.
Libera endorfinas.
É diz ao mundo:
"divertida e acessível".
Você sabe,
há um capítulo inteiro aqui
sobre como pessoas
que sorriem mais
na verdade
tem mais amigos.
É inacreditável.
Realmente acho
que vai mudar a sua vida.
se sorrir
com mais frequência.
Eu quero o fusca.
- O quê?
- O fusca amarelo, eu quero.
Vou fazer um acordo.
Se eu der partida é meu.
Isso não é negócio.
É você levando meu carro.
Se eu conseguir, fico e trabalho
aqui todos os dias do ano.
Vou esfregar
a graxa do chão, certo?
Organizarei cada pedaço
de papel deste lugar.
Vou até limpar os banheiros
horríveis e nojentos.
Por favor.
É o meu aniversário.
Desculpe, sem acordo.
Não estamos contratando.
É seu, garota.
Feliz Aniversário.
Obrigada!
E meus banheiros são lindos.
Deus, por favor.
Vamos.
Meu...
Meu Deus!
Meu Deus, muito obrigada!
Eu te amo!
Essa coisa
nem é segura para dirigir.
É uma armadilha da morte.
Ainda assim, ela está feliz.
Foi fantástico.
O quê?
Meu Deus!
Charlie,
que barulho foi esse?
Nada! Mãe, volte para cama!
Está tudo bem.
- Que diabo é isso?
- É... é...
O que esse carro está fazendo
na nossa garagem?
Carro?
Esse carro?
Aquele é meu carro.
O Tio Hank me deu.
Ele funciona.
Aqueles não são seguros!
Gostaria que me avisasse
antes de trazer para casa.
Certo.
Desculpe.
- Estou no meio de umas coisas.
- Certo, vou deixar você, mas...
Conte-me das coisas,
em algum momento.
- Sou sua mãe.
- Está bem.
Está bem.
- Boa noite.
- Isso realmente funciona?
Sim,
realmente funciona.
Legal.
Você ainda está aí?
Certo. Estou um pouco
nervosa, sinto muito.
Certo.
Oi!
Deus, você está...
Você fala?
Não vou te machucar.
Você consegue me entender?
O que você é?
De onde você veio?
Está bem, está bem.
Você gosta da minha camisa?
Você é um fã de metal?
Não... espera...
Quem eu?
Quem sou eu?
Eu sou...
Charlie
Charlie Watson.
Tenho dezoito anos.
Hoje, na verdade,
meu aniversário é hoje.
Qual é o seu nome?
Você não sabe
ou não tem nome?
Você parece
um pequeno abelhão.
Eu vou chamar você
assim daqui para frente.
Bumblebee.
Combina com sua roupa também.
Eu quero o divórcio, Roy!
Vamos, Ann!
Me dê uma boa razão!
Você tentou dormir
com a minha irmã!
Sem sucesso!
Sim!
Você é malsucedido em tudo!
O dinheiro era para uma casa,
você comprou um carro!
Como você é estúpido, Roy.
Não precisamos de um carro!
Deus!
Não, acalme-se
um segundo. Me ouça...
- Que merda é aquela?
- O quê?
Deus, Roy, essa coisa está
vindo em nossa direção!
Não, não, não.
Não no meu carro!
Por favor, Deus!
Não! Não no meu carro!
Graças a Deus!
Meu carro...
Sim, eu estou bem.
Que bom, querida.
Que bom.
Aquele é o meu carro?
Olá?
- Jesus!
- Terra.
Roy?
Não é nada assombroso!
A vida nativa é ainda mais
primitiva do que eu esperava.
Gostei do jeito
que eles estouram.
Concentre-se, camarada.
B-127 mandou
um sinal de socorro
vindo da costa ocidental
deste continente.
Por enquanto,
vamos para oeste.
Quando vão começar
a deixar você usar nunchakus?
Não sei,
mas espero que logo.
Bom Dia!
Vejo vocês mais tarde.
Onde você está indo
tão rápido?
Em lugar nenhum.
Tenham um bom dia!
Bom dia, Bum...
Bee?
Bee, onde você está?
Deus!
Bee!
Onde você foi?
Otis!
Você viu o meu carro?
Infelizmente, sim.
Não, Otis,
você viu meu carro hoje?
Estava na garagem.
Alguém roubou!
Não, idiota,
a mamãe pegou.
Foi levar o Conan
ao veterinário
porque ele engoliu
uma luva ou algo assim.
- E Ron precisou da caminhonete.
- Graças a Deus.
Espere!
- Tudo bem.
- Desculpe-me. Sou eu de novo.
- Não fomos apresentados
- Agora não. Desculpe.
Não, sim.
Tudo bem.
Eu sei, amigo,
aguente aí.
Você não pode
comer tudo que vê.
Espero que seja
uma boa lição para você.
Deus, Bee. Pare com isso!
Não faça isso!
Bee, não!
Mãe!
Jesus! Charlie,
o que você está fazendo?
- Mãe, você precisa parar!
- O que está acontecendo?
- Apenas pare o carro!
- Está bem, está bem.
Tudo bem.
Você pode parar
com as gracinhas?
O que estava pensando?
Quase me deu
um ataque cardíaco.
Pensei que era um assalto.
Vou levar o cão
ao veterinário.
Não acredito
que ia levá-lo sem mim!
Mãe,
sou tão preocupada com ele!
Ele é meu cachorro também.
O que houve com o Conan
ser o cachorro do Otis?
Mãe, você está sendo
histérica, está bem?
Não deveria dirigir
sob tanta tensão.
Sei como você fica
nas emergências.
Eu sou enfermeira.
Não de animais.
Certo.
Certo. Estou feliz
por você dirigir.
Você não estava usando
seu capacete, a propósito,
- eu vi.
- Merda.
Permaneça montado, Bee.
Senhor!
Senhor, achei que gostaria
de ver isso, imediatamente.
- Eles têm certeza?
- Sim, senhor.
Dois deles acabaram de fazer
contato no Texas.
Disseram que estavam
indo rápido ao oeste.
Prepare a sela, Simmons.
Nós vamos ao Texas.
Certo, Bee.
Temos que conversar
sobre umas coisas.
Certo, barra limpa.
Tudo bem!
O que você acha da praia?
Estou bem.
Não, estou bem, obrigada.
As pessoas podem ser terríveis
com o que não entendem.
Se o encontrarem,
vão te trancar em um laboratório
e cortá-lo em pedacinhos.
Vai ser...
Ruim.
Acredite em mim.
Sou a única pessoa
que você pode mostrar quem é.
Certo?
Então, vamos praticar,
está pronto?
Se você ver mais alguém
além de mim, o que você faz?
Ótimo. Perfeito.
Pode voltar agora.
Digamos que estamos dirigindo,
dirigindo e do nada...
Droga! Tem alguém aqui.
Esconda-se! Esconda-se, Bee!
Sério?
Bee, é tarde demais,
já está morto.
Está tudo bem.
É questão de prática.
Você vai pegar.
FOX-2 se aproximando.
Sem resíduos biológicos.
Nossa meta, senhor, deveria ser
nos comunicarmos com eles.
Primeiro contato
com uma espécie alienígena.
Passei minha vida toda
esperando por este momento.
Se fizerem um movimento errado,
acabamos com eles.
Os humanos
estão se multiplicando.
Por favor,
deixe-me matar alguns.
Ainda não.
O sinal do B-127 sumiu.
Eu tenho uma ideia.
Escutem, eu sou o agente Burns
e este é o dr. Powell.
Temos 100 armas apontadas
para a cabeça de vocês agora.
Então, digam o que querem.
Pessoas da Terra,
somos Decepticons
Pacificadores,
- patrulhando a Galáxia.
- Espere. O que está fazendo?
Isso é humilhante.
Acreditamos que um criminoso
perigoso do nosso mundo
está escondido
em algum lugar do seu.
Como você acha
que podemos ajudar?
Precisamos dos seus olhos.
Espere.
Querem acesso
aos nossos satélites?
O alcance do nosso scanner
é limitado.
Sua infraestrutura
é primitiva.
Mas combinados,
eles podem ser poderosos.
De jeito nenhum!
Fora de questão.
Temos um inimigo em comum,
agente Burns.
Há uma guerra violenta
em nosso planeta.
Se o B-127
não for encontrado,
aquela guerra
pode vir parar aqui.
Talvez,
possamos achar um jeito
de ajudarmos uns aos outros.
Falaremos
com nossos superiores.
Enquanto isso,
se puderem nos seguir.
Muito bem, amigo Powell.
Leve-nos ao seu líder.
É chato ficar preso
em um VW o dia todo, não?
Tem alguém
que possa ajudá-lo?
Você tem família?
Sabe, uma mãe,
pai, irmãos.
Vocês todos se amam.
Ou se enlouquecem
e você mal pode esperar
para ter sua própria vida.
Quer que eu veja
se posso consertar?
Serei gentil, eu prometo.
Pode deitar, certo?
Fique parado.
Acho que talvez
tenha algo...
B-127, rezo que esta mensagem
chegue até você.
Nossa guerra está violenta.
Planeta Terra...
Sobreviva...
Ravage, ejetar!
Sua missão... soldado.
Você está bem?
Quem era aquele?
Aquela voz disse algo
sobre uma guerra.
Você lembra de algo?
O fusca é algum
tipo de disfarce?
Está se escondendo
de alguma coisa?
Você está com medo?
Está quebrado.
Tudo bem.
Agora sei como ajudá-lo.
Vamos para casa.
Um caso perdido,
uma princesa.
Certo, estou quase acabando.
Isso responde
à sua pergunta?
Não acredito!
Está mesmo assistindo isso?
Pode ver outro,
se você quiser.
CHARLIE
COMPETIÇÃO DE MERGULHO
Vamos, querida!
Você consegue,
pequena Charlie!
Muito bem,
Alô, Brighton Falls,
esta é Charlie Watson,
futura medalhista olímpica.
Isso foi perfeito.
- Obrigada, pai.
- Como se sente?
- Você é incrível...
- Por que colocou isto?
Desculpe, é só que...
Eu acabei.
Vamos ver se ouvimos algo.
Certo.
Tudo bem.
Meu Deus! Isso!
Funcionou!
Veja só você.
Você sabe dançar!
Bee, música pode nos ajudar
a dizer o que sentimos.
Você vai amar isso.
É novo.
Então não é fã dos Smiths?
Certo...
Aqui.
Tente este.
Beleza.
Certo, onde está
meu Steve Nicks?
Bem, Joan Jett
& The Blackhearts...
Stones.
Por favor,
não toque naqueles.
Por favor.
Eles eram do meu pai.
Você quer ouvir?
Ouvíamos enquanto
trabalhávamos no nosso corvette.
Era a favorita dele.
Ele dizia que faria
o carro se sentir melhor.
Trabalhávamos nele
nos finais de semana.
Era a nossa coisa.
Aquela fita...
Essa foi a última vez
que o vi.
Ele morreu
de ataque cardíaco.
E eu nunca consegui
dizer adeus.
Sabe, eu sempre pensei
que se pudesse apenas...
terminar de consertar
o carro dele.
Se eu pudesse simplesmente
começar de novo...
ele me ouviria.
Ele me ouviria.
Eu digo isso
com todo respeito.
Você perdeu o juízo?
- Isso foi com todo respeito?
- O homem tem razão, doutor.
Nossa rede de satélites
está na vanguarda
da nossa defesa nacional.
Senhor, por favor.
Seria uma oportunidade única.
Pode imaginar os avanços
que essas criaturas
podem trazer?
Eu imagino os avanços!
Um avanço em Washington.
- Nova Iorque! E em Chicago.
- Não vai acontecer.
Eles literalmente se chamam
"decepticons".
- Não parece bandeira vermelha?
- Chega!
- Vocês dois.
- Senhor...
Estamos falando sobre
o sistema robótico
mais avançado já visto.
Se dissermos que não,
eles vão levar sua tecnologia
para os russos.
Você quer mesmo entrar
para a História
como o homem que
causou a guerra fria?
Está bem.
Nós vamos ajudá-los
a encontrar seu fugitivo.
E quando terminar, pode fazer
todos experimentos que quiser.
Sim, senhor.
Cavalhei... robôs!
Bem-vindo ao setor sete.
Que gentileza a sua finalmente
nos permitir entrar.
Estamos felizes
em tê-los aqui.
- Como amigos.
- Obrigado, amigo Powell.
Meu superior concordou
em lhe conceder
acesso limitado aos
nossos satélites.
Além disso,
são bem-vindos a usar
toda a nossa tecnologia aqui.
É o maior caminho
dos crays na terra.
Agradecemos sua hospitalidade.
Diga-me, esses dispositivos
de comunicação
vocal que você usa.
- Funcionam em todo o mundo?
- Os telefones?
Sim, por quê?
Escolha uma estação, cara.
E sei que há muitas escolhas.
Quer ir a um encontro comigo,
talvez?
Certo...
- O que está tentando fazer?
- Aqui vamos nós.
Você não é um nerd.
Você é um nerd,
mas não deixe que ela saiba.
Com licença.
Desculpa a invasão à noite.
Você precisa ir!
Não! Está tudo bem.
Apenas sente-se, por favor.
- Só não grite, está bem?
- O que é isso?
Está tudo bem. Tente respirar.
Respire.
- Primeiro de tudo, oi.
- Oi.
Eu sou a Charlie.
Eu sou o Memo. Oi.
Oi, Memo.
- Prazer em conhecê-lo.
- Prazer em...
Eu sei o que você viu
é um pouco louco.
Eu posso explicar.
Sim, não sei explicar.
Mas é o seguinte.
Se contar a alguém
o que viu,
vou te atropelar
com o meu carro.
- Nossa!
- Isso foi...
Não, estou falando sério,
está bem?
O que estou dizendo
é que ninguém pode saber
o que você acabou de ver.
Está bem?
Você promete?
- Prometo.
- Certo.
Bumblebee, você pode sair.
- É um...
- Ele.
Ele está nessa estação o todo
o dia e eu não sei porquê.
Verifique seus reflexos.
Meu Deus!
Me dê a sua camisa.
- Me dê a sua camisa!
- Essa que estou vestindo?
- Vamos! Eu devolvo.
- Está bem.
Vamos!
Me dê a sua camisa!
Tudo bem.
Não! Espera.
Não.
- Não precisa fazer isso.
- Sim, preciso.
- Mas nós não somos.
- Venha aqui!
- Eu entendo, entendi!
- Vamos!
Desculpa!
Sei que te prometi,
mas não posso te devolver.
É incrível!
Eles estão combinando nossas
tecnologias sem problemas.
Satélites, telefones
e computadores.
Eles estão criando uma rede
interconectada de informações.
Volumes de dados
na ponta dos dedos.
É revolucionário.
Ele é estranho.
Sabia que era sobre energia?
Eles estão rastreando flutuações
nos níveis de energia.
É como uma assinatura de calor
específica para sua espécie.
É espantoso.
É lindo.
Alô? Alô?
Estão dando a eles
nossos satélites,
comunicação,
Deus sabe o que mais.
No entanto,
num espaço de um dia
estarão nos dando
dados suficientes.
Não só para caçar o B-127,
mas todos eles.
Deixe-os terminar
o que estão fazendo.
E encontrar o B-127.
Então eu vou te dar permissão
destruir todos eles
para usar como peças
de reposição.
Senhor!
Sim senhor.
Então você não faz ideia
de onde ele veio?
Não faço ideia.
Você já pensou
em chamar a polícia?
O que eles vão fazer, Emmo?
Vão levá-lo embora
para um laboratório
e fazer experiências
estranhas.
Experiências estranhas!
Tubos de plástico, potes
e panelas!
Está ficando bom
com a sintonia do rádio, Bee.
Dj Bumble na casa!
Não consigo viver sem meu rádio!
É por isso que está
sempre mexendo no mostrador?
Você está tentando
aprender a falar, não é?
Não brinca!
Meu Deus, Bee! Você é um gênio!
Você é mesmo um gênio!
- O que está acontecendo aqui?
- É o Trip do sexto período.
Ele disse que estava
ocupado esta semana.
Digo, você quer dar o fora?
- Isso é bem legal.
- Certo..
Bee, já voltamos.
Não faça nenhuma loucura.
Pessoal, venham assistir!
Trip vai pular!
- O que está acontecendo ali?
- Cara, você é louco!
Vamos!
Não é um salto tão grande.
É o Trip Summers?
Você conhece o Trip?
Digo, sim. Eu derramei
limonada nele uma vez.
Vamos ver se alguém tem coragem
de pular daqui comigo.
- Voluntária corajosa!
- Eu não...
Eu não fiz isso.
Você tem o jeito!
Você tem o poder...
Eu conheço você.
Me desculpe por isso.
Você estava na equipe
de mergulho com minha irmã.
Eu vi você ganhar o estadual
há dois anos.
Sim.
Senhoras e senhores! Isso
ficou muito mais interessante.
Nós temos uma competição
de alto nível em nossas mãos.
Na verdade,
eu não...
Eu não faço mais isso.
Não se preocupe, eu não
vou fazer você ir primeiro.
Espere, amigo!
Mergulhe, garota!
Não é o bastante?
Mergulha!
Vamos!
- Onde você vai?
- Aonde você vai, querida?
- Você está bem?
- Vamos embora.
Fracassada!
Eu pensei que você disse que
estava no time de mergulho!
Onde você está indo, querida?
O que aconteceu lá?
Esse foi o seu grande
momento de desistir.
Qual é o seu problema, Tina?
- Esse é o cara dos churros?
- Onde está a sua rede, cara?
No lixo, eu vi que você jogou
alguma roupa, que você usou...
Para fins sanitários,
obviamente, mas...
Este carro é uma vergonha.
Você devia fazer
o seu pai te comprar um melhor.
Você não tem.
Desculpa.
- Você está bem?
- Estou ótima.
Eles são idiotas.
Eu acho que sei de algo
que faria você se sentir melhor.
- O quê?
- Vingança!
- Eu não quero vingança.
- Eu quero.
E você, Bee? Quer
alguma vingança?
Vingança!
Vamos.
Eu tive uma ideia.
Esta é a casa da Tina.
E isso é papel higiênico.
Você usa isso quando você...
Aqui, apenas pegue isso.
Não!
Você tem que jogar isso.
Desse jeito.
Nada mau.
- Nada mau.
- Sim, tudo bem, Bee, você será
- nosso lançador de ovos, certo?
- Sim.
Eu amo ter alguns.
- Você vê isso aqui?
- Sim.
Você pega um desses assim.
E aquilo lá...
Esse é o seu alvo.
- Está certo.
- Tudo bem? Apenas faça assim.
Você acha
que poderíamos apenas...
Talvez só o ensinarmos
no final.
- Bee, o quê...
- O quê...
Meu Deus!
Esconda-se!
- Apenas fique abaixado!
- Certo, certo. Certo.
Esconda-se, Bee!
Vai!
Mãe!
Isso foi... insano.
Meu coração agora
está enlouquecendo!
- Meu Deus!
- Pare o carro, por favor.
Não, não!
Bee, o que você está fazendo?
O que você está fazendo?
Eu não posso dirigir... 55!
Bumblebee!
Pare!
Meu Deus!
Nós vamos para a cadeia!
Tenho um fusca amarelo
dirigindo
sozinho para o túnel Peaco.
Boa noite.
Boa noite, Bee!
Vamos lá, amigo,
tenho que ir trabalhar, certo?
Bee, me escute.
Você precisa ficar
nessa garagem, certo?
Depois de ontem à noite,
estou certa que os policiais
procurarão por você.
E você não passa despercebido.
Eu voltarei, certo?
Aqui.
Você pegou minha torrada.
Preciso que você
vá à banca de banana
congelada e roube
alguns palitos.
Estamos sem palitos.
Não podemos vender os
cachorros-quentes sem palitos?
Não.
- O que aconteceu?
- Temos uma pista, eu acho.
- Onde é esse local?
- Perto de San Francisco.
Uma cidade litorânea
chamada Brighton Falls.
Você tem uma chamada pessoal.
Alô?
Charlie. Charlie.
É o Memo.
Você tem que voltar
para casa agora.
Isso é ruim.
É muito, muito ruim.
Onde está o Bumblebee?
Bumblebee?
O que você fez?
O que estava pensando? O que...
Eu te disse para se esconder
na garagem!
Ótimo!
Não adianta se esconder,
Bumblebee.
Eu não estou brava, tudo bem.
É tudo minha culpa.
Eu nunca deveria
ter deixado você.
Certo, talvez seja melhor
não se transformar agora.
Nós ainda precisamos
te passar pela porta.
Vamos amigo!
Está bem.
Estou ferrada.
- E agora está acabada.
- Querido, arrume o cabelo.
Vai!
Quieto!
Mãe, espera!
Meu Deus!
- Mãe?
- O que aconteceu?
Mãe, sinto muito.
Isso é tudo minha culpa.
O que fez com a minha tv?
Mas, mãe, posso explicar. Falo
sobre isso mais tarde, certo?
- Agora tenho que ir.
- Está brincando?
você não vai a lugar nenhum.
É sobre meu carro,
é muito importante.
O seu carro,
onde gasta todo o tempo
fechada naquela garagem,
- fazendo sabe Deus o quê?
- Mãe, não posso agora.
Não! Você realmente pode!
Charlie,
você realmente pode!
Cansei disso! Sua atitude!
Você está sempre escapando.
Trouxe para casa aquela
porcaria sem me perguntar!
Cada um nesta família
está tentando ser feliz!
E tudo o que quer fazer
é dificultar as coisas!
Só porque você seguiu
em frente, mãe
e está feliz com sua nova vida,
não significa que eu esteja!
Encontrou um substituto para meu
pai e eu não, certo, nunca.
Então me desculpa
se isso dificulta as coisas.
Mas daqui a dez meses,
você nem terá que lidar comigo.
Charlie!
Você está bem?
Sim.
Sinto que desde
que meu pai morreu,
me tornei um peso
para todos e eu odeio isso.
É como se todos
esperasses que eu agisse,
mas nada acontece.
É impossível fazer isso.
Sobre seu pai,
sinto muito.
Obrigada.
Sabe, há um poema
que eu gosto.
"As noites mais escuras mostram
as estrelas mais brilhantes."
É legal.
Minha mãe pegou
isso dos vigilantes do peso.
Saia e afaste-se
do veículo.
Fique calmo, Bee.
O que está acontecendo?
- Vamos!
- Para com isso!
Me larga!
- Armas agora! Detenha-o!
- Corra!
Não corra!
Não ouse correr!
Ela correu.
Por favor, diga que eles
estão do nosso lado.
Chega de fugir!
Chega de se esconder!
B-127, você é um traidor
e um covarde!
Diga-nos onde Optimus Prime
está se escondendo!
Bee, cuidado!
Por que ele não está
contra-atacando?
Por que você não luta?
Deixem-no em paz!
Por favor!
Novamente!
Atirem de novo!
Para!
Para com isso!
Sua filha roubou propriedade
do governo, sra. Watson.
Ela vem tendo problemas,
mas...
Não tínhamos ideia
de que era tão sério.
- Eu...
- Charlie, querida...
Olha, não roubei nada
- e ele não pertence a eles.
- Ele?
Senhora, garanto
que "ele" não é "ele".
É uma máquina de guerra
altamente perigosa.
Não!
Ele não é, certo mãe?
Ele não é uma máquina
de guerra!
Eu não sei o que ele é,
mas ele é meu amigo.
Senhora, sua filha teve
uma experiência traumática hoje.
Talvez entendeu mal tudo
o que ela viu.
Apenas desorientada.
Não! Eu estou bem, mãe.
Estou muito bem.
Tem que acreditar em mim!
Por favor! Não roubei nada.
Para!
Vá para seu quarto!
Sabe, quando passei pela
puberdade, roubei algo também.
- Roubei uma caixa de Mallomars.
- Nós sabemos.
Peguei você!
A mamãe vai amar isso.
Certo, Otis,
só precisa ir para casa.
- Mãe!
- Não, Otis!
Para com isso!
Por que você faz isso?
Me larga!
Está tocando na minha bunda.
Vou te contar um segredo,
se você calar a boca.
Certo,
este é o meu quarto.
Sintam-se em casa. Na verdade,
essas são coisas da minha irmã.
Ela gosta de brincar, tipo,
colocando as coisas dela aqui.
- Posso me sentar?
- Claro.
Morados de Brighton Falls viram
algo incomum esta noite.
Forças Armadas entrando
na cidade...
Como foi nos dito,
é um exercício
militar de rotina,
montando o acampamento
em nossa base aérea.
Se o Bumblebee ainda está vivo,
é onde eles o mantêm.
Temos que ir,
temos que tentar salvá-lo.
Conte comigo.
Vou na frente.
Não, você não vai.
- Qual é!
- Não, Otis.
- Eu posso ajudar. Mestre...
- Preciso de alguém aqui.
Preciso de alguém confiável
para ter certeza de que a mamãe
- e o Ron não saibam que saí.
- Sou alguém confiável.
Isso aí!
Você é.
Boa sorte.
Para você também.
Vem aqui.
Vamos fazer isso.
Diga-nos onde Optimus Prime
e os rebeldes estão escondidos.
E podemos acabar
com esta guerra.
- Fale!
- Quem é...
Optimus prime?
Não é da sua conta,
humano Powell.
Última chance.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
É uma ideia terrível,
mas tenho que tentar.
Espera, não!
Isso...
Como sabia
que estava sem energia?
Não sabia.
Vamos lá.
Eu posso?
Suas células de memória
estão queimadas.
Acaba com ele.
Nós vamos lutar,
reagrupar, reconstruir e retomar
à nossa casa.
Mas precisamos encontrar
primeiro refúgio.
Você viajará para a Terra.
Depois de reunir os outros,
vamos nos juntar a você.
Você deve proteger o planeta.
Se os decepticons o encontrem,
nosso povo está fadado ao fim.
Fique seguro, soldado.
Estou a caminho.
Prime está vindo para cá?
Estão todos vindo para cá.
É a nossa chance de acabar com a
resistência autobot para sempre.
Vamos deixar o planeta
todo em cinzas.
Temos que falar
com Cybertron imediatamente.
- Aqui é o Burns.
- Diga para enviar um exército.
Burns,
cometemos um erro terrível.
Powell?
E graças aos nossos
aliados humanos...
Sei exatamente como levar
a mensagem para casa.
Estão usando nossos satélites,
estão chamando um exército.
Vão matar todos nós.
Obrigada por sua hospitalidade,
amigo Powell.
Ele é todo seu.
- Não!
- Powell?
- Você tem que impedi-los.
- Powell! Powell!
Onde está a cola Loka?
O quê?
Você cortou o fio da TV?
Ron!
Charlie!
Ótimo!
A fita ainda funciona.
Onde está sua irmã?
Charlie adoeceu
e deve ficar em seu quarto
o resto da noite.
Não a incomode. Mantenham-se
afastado de seus aposentos.
O quê?
Charlie adoeceu
e deve ficar em seu quarto
o resto da noite.
Não a incomode.
Otis, você está chapado?
Não! Mãe.
Por favor! Para!
- Charlie?
- Mãe, não há razão para ir...
- Mãe, para!
- Otis!
Onde ela está?
- Ela...
- Otis!
Achei uma torre para transmitir
nossa mensagem. Está perto.
B-127,
quase me esqueci.
Eu não esqueci.
Não, não atire!
Bee!
Bee?
Fala comigo, Bee!
Fala comigo.
Eu posso consertar.
- Charlie...
- Você tem que acordar, Bee!
Você tem que acordar!
Por favor, Bee!
Charlie, temos que ir.
Charlie...
- A arma!
- O quê?
A arma elétrica. Pega.
Eu posso te consertar.
Vamos lá, Bee.
Volte para mim.
Vamos, dê-me outra!
Acorda!
Por favor!
Por favor, Bee!
Sinto muito.
Meu Deus!
Vamos, Bee,
vamos tirar você daqui.
RESTAURANDO MEMÓRIA
Charlie!
Há um milhão
de caras lá fora.
- Temos que sair daqui!
- Venha, Bee!
Levanta.
Consegue se levantar?
Há uma porta
no meu caminho!
Andem!
Eles têm bombas!
Temos que ir!
Bee, vamos!
- Charlie?
- Levanta. Vamos.
- Três!
- Charlie!
- Vamos!
- Dois!
- Um!
Charlie!
Memo.
Memo?
Memo, acorda.
Calma.
- Não atirem.
- Tirem as crianças daqui.
Memo, acorda!
Memo?
- Vamos garota.
- Não!
Bee!
Corra!
Não!
Corre! Solta!
Precisamos nos
afastar dessa coisa!
- Abatam-no!
- Não! Parem!
Não!
Parem com isso!
Contenham-no! Desmontem isso!
Desmembrem em partes!
Deixem-no em paz!
Vocês não entendem!
Eu imploro!
Por favor!
Garota, para!
É uma máquina!
Ele é mais humano
do que você jamais será!
Chega!
RESTAURANDO MEMÓRIA
Merda!
Não!
Abaixem-se! Retirada!
Protejam-se!
Bee!
Bee, para!
Você se lembra, não é?
Eles estão voltando.
Deus.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Precisamos sair daqui.
Temos que te colocar
em um lugar seguro.
Bee, se você parar,
eles vão te matar.
Se os Decepticons
encontrarem a Terra,
então,
nosso povo está fadado ao fim.
Certo.
Então nós vamos lutar.
Vamos.
Entra.
Vou atrasar esses caras.
Você me beijou?
Na bochecha.
É um beijo.
Parados!
Parem!
Isso não funcionou.
Mais rápido, Bee!
Mais rápido!
Precisamos de cintos
de segurança.
- Meu Deus!
- Está tudo bem,
ela vai recuperar o robô,
achar a polícia,
matar os outros 2 robôs
e voltar para casa.
Cala a boca, Otis.
Notícia de última hora: há uma
perseguição em alta velocidade
próximo
à Base Aérea McKinnon.
Vire à direita!
Senhor...
Senhor.
Se perder aquele carro
eu arranco sua cabeça.
- Meu Deus!
- Está tudo sob controle.
- Charlie!
- Mãe?
Pare esse carro
agora mesmo!
- Isso é muito perigoso.
- Mãe, você precisa sair daqui.
Mãe, acredite em mim,
por favor!
Charlie!
Precisamos ajudá-la, Ron!
Aguenta firme!
Cuidado!
Sai da frente!
O que você está fazendo?
Aprendi em "Miami Vice".
Maldição!
Eu consigo!
Boa manobra, Ron
Estão todos bem?
Ron!
Tem um garoto no carro!
Estava tentando salvar
a outra garota.
Eu não tinha opção.
Otis?
Você está bem?
Isso foi radical!
Preparando o satélite
para transmitir nossa mensagem.
BASE AUTOBOT ENCONTRADA
ENVIAR EXÉRCITO PARA A TERRA
Qual é o plano?
Esse é o seu plano?
Odiei esse plano.
Bee, eu quero ajudar.
Odiaria que algo
Acontecesse a ela
Você consegue se comunicar.
E você escuta The Smiths!
Tenha cuidado.
PONTO DE TRANSMISSÃO
Cuide dele!
E termine o trabalho dessa vez!
Essa não!
Como eu posso chegar lá?
PREPARANDO TRANSMISSÃO
Ali!
Aquele na torre.
Acha que essa correntinha
pode deter...
Segure-se!
O que você está fazendo?
Vamos lá!
- Vamos!
- PREPARANDO TRANSMISSÃO
FALHA ELETRICA
Não!
Vou matar você
e depois mato ela!
Bee, não!
Errou o alvo.
Vamos ambos morrer.
Bumblebee!
Você!
Você precisa sair daqui.
Como assim?
Meus amigos estão vindo
e vão procurar por ele.
Obrigada.
Eu quem agradeço.
Soldado!
Consegui. Eu cheguei.
O que aconteceu?
O mundo já foi salvo,
garoto.
Legal.
Você poderia ligar
para a minha mãe?
Então é isso, Bee.
Vamos lá
Bee, não posso ir com você.
Há pessoas
que precisam de você.
Eu também.
Tenho que deixar
você partir.
Obrigado!
Muito obrigado!
Por me dar
a minha voz
Obrigada...
por me fazer sentir
como eu mesma novamente.
Eu nunca vou te esquecer.
Tchau, Bumblebee.
Sem chance.
Você está de sacanagem?
Podia ser um Camaro
o tempo todo?
Meu Deus!
Não se esqueça de mim
Não, não, não...
Pode passar, madame.
Querida! Graças a Deus
você está bem.
Obrigada por vir, mãe.
Mandou bem no volante, Ron.
Eu aprendo rápido.
Otis.
Eles me forçaram a falar.
Ainda bem que o fizeram.
Eu não teria conseguido
sem vocês.
Charlie!
Eu já volto.
O que aconteceu com você?
Isso aqui?
Só algumas brigas de robô,
perseguições,
desastres internacionais...
O de sempre.
- Certo.
- Isso.
- Está indo rápido demais.
- Certo, tudo bem.
. : CrimeSubs : .
Agradecemos todo apoio
e todos os comentários.
Instagram, Facebook e Twitter
@crimesubs
e nunca se esqueça...
Prenda-se a Nós!
crimesubs@gmail.com
Velho amigo, você manteve
esse planeta seguro.
Graças a você,
temos um futuro, B-127.
Meu nome
é Bumblebee.
Esqueci alguma coisa?
Meu Deus!
Isso!
Resync:
cabron