Era uma vez, numa vila distante
criaturas chamadas Trolls
que celebravam quase todo instante.
Ei, rimou!
Os Trolls tinham feriados demais!
Dia das Bolhas, Véspera de Novo Cabelo,
só pra falar de uns.
Curtindo um atrás do outro,
faziam festas sem parar.
Celebravam tudo
com sua líder, a Rainha Poppy.
Poppy! Poppy! Poppy!
Mas, do outro lado, na Cidade Berguen,
viviam os berguens,
os de espíritos tristes.
Só tinham um feriado
que trazia alegria.
Uma tradição de comer Trolls,
no dia chamado Trollstício.
Aí Poppy os ensinou
que a alegria estava dentro deles!
Então acabaram com o Trollstício
e seu único feriado se foi.
Na véspera do Trollstício,
os berguens, bem,
ficam só sentados.
Cha-to! Cha-to!
Outro cartão da Vila Troll.
Obrigado, Todd.
- Sou o Chad. Ele é o Todd.
- Oi.
Sim. Saquei, Chod e Tadd.
Veja, Grissy,
outro cartão da Poppy!
"Feliz Dia de Pegar seu Amigo"?
Larga ela pra lá.
A gente não tem seguro
pra esse tipo de coisa.
Eu nunca largaria a Poppy.
- Nunca.
- Larga, garota.
Os Trolls têm tantos feriados.
Demais, em minha opinião.
Acho que é legal
ter tanto pra comemorar.
Também fazemos coisas bacanas.
E aqueles cartões incríveis
que mandamos pra eles?
QUARTA-FEIRA
Bem, é consistente.
Tronco, Bridget mandou outro cartão.
O que está fazendo?
Vai vomitar?
Vou pegar uma lata de lixo.
O quê? Não.
Estou praticando meu sorriso.
Sou novo nessa coisa
de "ser feliz".
Bem, deixe-me ajudar.
Sorrisos são minha praia.
Tá. Assim...
Não. Não.
Quase.
Esquisito. Que dia...
- Seu rosto é uma frustração.
- Qual o lance desses cartões?
Segunda. Sexta.
Domingo, meio da manhã?
Parece que desde
que o Trollstício foi cancelado,
os berguens não têm nada
por que esperar.
Tadinhos.
DOMINGO MEIO DA MANHÃ
Não. Não, não.
Conheço esse olhar.
Vai inventar um plano elaborado
envolvendo muitos abraços,
canto, dança e glitter.
- Você sabe!
- Tá.
Prometa que vai pensar bem
antes de ir fazendo, como sempre faz.
Tá.
Não farei nada.
Me chame de anjo de manhã, anjo
Toque meu rosto
Antes de partir, baby
Estou indo para o meu abrigo, anjo
Vou beber meu café
Pela manhã, baby
Bom dia, Tronco!
- Poppy, você não pensou bem.
- Nadinha.
- E deve ter um plano doido.
- E, sim, tenho.
Eles precisam de um novo feriado,
e ninguém saca disso mais do que nós!
Vamos dar um dos nossos pra eles.
Por que faremos isso?
Bridget é minha melhor amiga.
Eles merecem um dia
de dança, canto, fantasias
presentes e glitter!
Muito glitter!
- Poppy, acha que é uma boa ideia?
- Claro.
É isso que faço.
Cuido de meus amigos.
E vamos fazer isso assim:
primeiro, invadir o abrigo do Tronco
e convencê-lo a ajudar.
- O quê?
- Tô dentro!
Vamos à Cidade Berguen
e chegamos
chamando muita atenção.
Encontramos Gristle e Bridget...
- Oi.
- Poppy!
E damos abraços.
Falamos de nossos feriados.
Eles piram total!
E assim vamos dar a Bridget
e aos berguens um novo feriado!
Feriado!
Vou mudar de roupa.
Certa de que sua missão do feriado
seria um sucesso,
Poppy fretou
o Lagartônibus Express.
Ônibus!
Todos a bordo!
Anda, gente. Vamos! Andem.
Bem-vindos ao Lagartônibus Express!
Não.
Oi, gente, Capitão Emburradão.
- Rainha Poppy.
- Cara Nuvem.
Guardem todos os eletrônicos,
bagagem de mão
e segurem seus Dinkles.
Obrigado por escolherem o Lagartônibus,
a forma mais segura de viajar.
- Exceto se num buraco de minhoca.
- Peraí. Buraco de minhoca?
Agora sentem-se, relaxem
e sintam o amor.
Pessoas do mundo todo, juntem as mãos
Criem um trem do amor
Chegaremos à próxima parada num minuto
Diga ao povo da cidade Berguen
Que teremos para todo mundo
Mas, por favor, espere
O trem na estação
Porque, se você perder o trem
Vai partir meu coração
FERIADO DOS TROLLS
- Bem...
- Pessoas do mundo todo
Irmãs e irmãos
Vamos, juntem as mãos
Criem um trem do amor
Andem no trem!
Vamos! Andem, andem!
Quem tá dirigindo?
Buraco de minhoca!
Pessoas do mundo todo
Gente, tô passando mal.
Juntem as mãos
O que foi, Cooper?
Sinto-me estranho.
Pessoas do mundo todo, juntem as mãos
Criem um trem do amor
Após pousar na Cidade Berguen,
Poppy continuou sua missão.
Para sua melhor amiga, Bridget,
ela só queria o melhor.
- Guy Diamante, glitter.
- Glitter pronto!
- Cooper, pirotecnia.
- Fogo!
- Cetim, Chenille, roupas de festa.
- Beleza!
Poppy, sobre esta fantasia...
Tronco, já falamos sobre isso.
Não é feriado sem fantasias!
Coloque sua calça comprida
e vamos entrar,
em três, dois, um.
Parem tudo!
- Poppy!
- Bridget!
- Pop Star!
- Diva!
- Pirulito!
- Rodadinha!
- Bomba de glitter!
- Passinho de lado.
- Helicóptero!
- Doce e...
graciosa.
- E aí?
Seu cabelo tá lindo!
É aplique.
Morreu aqui.
Que bom te ver, Poppy!
O que faz aqui?
Engraçado perguntar.
Manda ver, Nina!
Feriado!
Dama e cavalheiro,
viemos resolver seus problemas!
Temos problemas?
Não se preocupem. Temos a solução.
Vocês precisam de um feriado!
Por que precisamos de feriado?
Mas como vão ganhar presentes
e usar fantasias bacanas
e brincar de "Quantos marshmallows
consegue por na boca?"
Cento e setenta e dois. Faz melhor.
Poxa, com licença.
Vocês não receberam nossos cartões?
Sim. Adorei o da quarta-feira.
Ele me fez gostar do meio da semana.
Meio da semana. Te falei, garota.
Olha, gostamos de vocês
e queremos garantir
que tenham o que comemorar.
E olha só uma coisa.
Os Trolls têm um kajilhão de feriados,
então podem ficar com um!
Que legal! Eu acho.
É sim!
Vocês precisam de um feriado
E há tanto para ser celebrado
Sua vida é chata agora
Mas vai melhorar...
Preparem-se para se impressionar
- Feri
- Ado
- Feri-ado!
- Poppy, explique!
O primeiro feriado
Que queremos apresentar
É um dia brilhante chamado
Glitter-Lambuza
Parceiro Guy Diamante
Pegue o microfone!
E dê aos Berguens
Algo que emocione!
Quando acordar ao amanhecer
Pode estar ensolarado
Ou chovendo para valer
Abra a porta e veja a grande surpresa
Uma explosão de glitter, que beleza!
Glitter-Lambuza, Glitter-Lambuza.
Glitter-Lambuza!
Acho que entrou.
No meu olho.
Talvez esse feriado
não seja bom pra nós.
Tá bom. Temos muitos outros.
Bitelo, fale do Dia das Cócegas!
Nós celebramos com cócegas
Quem faz cócegas e mais cócegas
São as aranhas!
Dia das Cócegas!
Parece que não gostou muito
Cetim, Chenille, mostrem mais um!
Todo mundo vai gritar "hurra"
No nosso bloco da espuma
Temos laser que solta faísca e brilha
Então, todo mundo alucina
E teremos flores
Soprando bolhas no ar
Você ficará cego com as luzes
Mas não vai nem ligar
Aperte um botão
Uma explosão de bolhas vai trazer
Porque festa não é festa sem
Laser e espuma!
- Dói!
- Isso não parece coisa berguen.
Não é bem o que pensou?
Tudo bem, porque ainda não acabou!
Só pode estar brincando.
Sua família toda Vai se juntar
Para esse magnífico som apreciar...
Um coro que, de longe, ouvirão...
Por 24 horas
É Dia de Cantoria de Balão!
Ei, pessoal,
por que não fazemos uma pausa?
- Não rolou?
- Não.
Ainda super estranho.
Esses feriados são um horror!
Tentei pará-la,
mas ela não me escuta.
Você tem que...
Todd!
- Poppy, foi muito legal.
- Obrigada.
- E você é demais por fazer isso.
- Obrigada de novo.
Mas está um desastre.
Obriga... Espera, o quê?
Sabe aquele provérbio antigo,
"Ou tudo ou nada"?
- Talvez seja melhor nada...
- Tudo!
Olha, não é isso que falei.
FERIADO
É hora de apostar tudo
Nesta jogada
Vão gostar deste feriado
Espere para ver se agrada
O meu favorito, o épico
Dia da Bola de Abraço
Esta é uma bola grande de abraços
Ou Dia de Dar Choque em um Amigo
Esfregue no tapete seu pé
E toque seus amigos
Para ver como é
Tem um dia muito especial
Que chamamos lua cheia
É uma grande oportunidade
Para celebrar a meia!
- Meias, meias, meias
- Vamos lá!
Dia de Arrancar as Calças
Sinta a brisa nos seus quadris...
Ouça o barulho do velcro,
Os xi-xi-xis!
Por quê?
Dia da Boa Sorte do Troll.
Bote uma joia no seu umbigo
Chame alguém para esfregar
Um bom amigo
Esfregue...
Terão inveja
Quando você aparecer na TV contente
Com uma joia brilhante rosa
Bem ali na sua frente
Dia de Se Expressar
Dê sua opinião
Dia de Ficar na Sua
Quando você cala a boca, bobão!
Tem um feriado ótimo
Cheio de drama
Faz você ficar neurótico
E chamamos de "Mosh-sha-sha-na!"
Dispare foguetes no ar
Como se fossem de graça
Pois é Dia de Fogos de Artifício
Na praça!
Tem o Fala Censurada
Quando você só pode falar em "bip"
Pode dizer qualquer coisa
Como Bip-bip-bip...
Se quer uma tatuagem
Mas não quer se frustrar
Tem o Dia Aleatório da Tatuagem,
Que é... Sem pensar!
Dia de Ação de Tapas
É um dia importante para mim
Principalmente quando alguém
Leva um tapa na cara assim
Um grande feriado
Divertido para valer...
É o Dia da Blusa Felpuda,
Pegue uma para você!
É uma blusa, é felpuda
Engraçadinha e feinha
E sabemos que amará
Quando se sentir superfofinha
Parem!
FERIADO
EX-PLOSÃO
Usei minha voz alta.
Não gostou de nenhum feriado?
Poppy, tanto glitter e espuma...
e pirotecnia...
Não se esqueça dos suéteres.
Mas hein?
O que quero dizer é que...
Talvez seja melhor você ficar
num lugar onde não estejamos.
Tipo aqui atrás?
E aqui?
Tipo aqui então?
Talvez mais longe?
Espera, tá com raiva de mim?
Não, não estou.
Só tenho um sentimento
oposto da felicidade.
O que está havendo?
Eu não sei.
Parece uma briga super delicada.
Acho que sei o que está tentando dizer.
Que bom, porque não queria
mesmo ter que dizer.
Quer que me afaste
- pra dar espaço...
- Sim!
- Pra mostrar mais feriados!
- O quê? Não!
Como o Dia da Polaina Felpuda
ou o Dia de Bater Jarro de Leite...
Poppy, chega!
Você não está me ouvindo.
O que quer que eu faça?
Acho que você deveria...
partir.
Tá.
A apresentação dos feriados
terminou tão rápido quanto começou.
Sentindo-se mal pelo que fez,
Poppy saiu de coração partido.
Poppy? Poppy?
- Poppy?
- Poppy, onde está você?
Pode vê-la, Senhor Dinkles?
Onde está ela?
Pessoal, me deem um minuto.
Poppy, sei que está debaixo do cabelo.
- Que é isso?
- Não a Poppy!
Desculpa. Cabelo errado.
Poppy, é você?
Mandei mal com a Bridget. Eu...
Nós nunca tínhamos
brigado antes e...
Acho que perdi
minha melhor amiga pra sempre.
Não. É impossível.
Não sei, Tronco.
Eu sim, porque sou seu amigo,
e sabe de uma coisa?
Amigos
Quantos de nós têm amigos?
- Tronco. Tronco, pare, por favor.
- Amigos
Obrigada.
Obrigado por ser minha amiga...
Você conhece essa!
Estamos juntos por tanto tempo...
Tronco, qual o seu problema?
Se você tem um problema
Eu entendo
Todos precisamos de alguém
Que nos apoie!
Conte comigo quando não estiver forte
E serei seu amigo...
Sabe de uma coisa?
Chega de Trolls na área do castelo!
Parece que os Trolls querem
que sejamos como eles,
cheios de energia felizes,
glitter, espuma e lasers.
Feriado
Grissy, acho que fomos
duros demais com a Poppy e os Trolls.
Eles só estavam tentando fazer
algo bacana para nós.
Eu acho. Mal posso acreditar
que vieram de longe
e criaram uma música e dança
especiais com tema de feriados
pra inventar um feriado pra nós.
Jeito ruim de passar o tempo,
em minha opinião.
Sim, fizeram tudo isso
pra tentar nos ajudar.
Por que ela se importa tanto
com o que fazemos?
Tem glitter no teto.
Quem vai limpar isso?
Você tá certo.
Ela se importa muito.
Talvez tenhamos uma razão
pra celebrar um feriado, afinal.
- Grissy, é isso!
- De quem é essa calça?
O que eu disse? Foi algo real?
Algo que um rei diria?
Sim! Foi super "real".
Vamos, pega seu teclado.
Temos trabalho a fazer!
Viu o que fiz aqui, Chad?
É assim que um rei faz...
Muito impressionante, senhor.
Você é a melhor amiga que já tive
Te conheço há tanto tempo...
Tronco, pare!
Fico pedindo para parar,
e você não para de cantar.
Parece que nem está me escutando...
Oh, saquei agora, foi isso
que fiz com a Bridget, não foi?
Agora sim. Estava ficando sem músicas.
Poxa.
Fiquei tão empolgada
por ajudar a Bridget que...
Nem a escutei.
Ei, pessoal!
Tá parecendo cabelo de Troll!
Grissy! É tão lindo.
Bridget!
Poppy!
Isso é incrível.
Estou tão feliz por te ver.
Desculpa, Bridget.
Não fui uma boa amiga.
Fiquei tão envolvida
em dizer o que devia celebrar
que nem pensei no motivo.
Tudo bem, Poppy. Você nos ajudou.
Percebemos que os feriados
não têm a ver com coisas.
Né? Não têm a ver com glitter,
presentes ou decorações...
Apesar de, poxa, amo decorações.
Mas você está certa.
Não é isso.
- Estou aprendendo aos poucos.
- Eu também.
Acho que feriados têm a ver
as coisas boas da vida.
E o mais legal em nossas vidas
é nossa amizade com vocês,
os Trolls.
E uma amizade como a nossa
vale mesmo à pena celebrar.
Tronco, está sorrindo!
Estou?
Eu estou!
Esta é a sensação.
Seu sorriso é lindo.
Obrigado! Agora não consigo parar.
Ih, tá começando a doer.
Isso é muito legal, Bridget.
Feliz Troll-E-Bração, pessoal!
Amei.
E como estamos celebrando os Trolls,
achei que poderíamos "Trollar"
um pouquinho.
Manda ver, Grissy!
VIDA DE ABRAÇO
Feriado
Vamos.
- Feriado
- Para celebrar!
Para celebrar!
Se tirássemos um dia de folga
E pudéssemos celebrar
Só um dia da nossa vida...
Todos agora!
Seria tão bom!
Espalhem a notícia!
Teremos uma celebração...
No mundo todo
Em todas as nações!
É hora de se divertir
Esqueçam os maus momentos
Sim.
Um dia para nos reunirmos
Para aliviarmos a pressão...
Precisamos de um feriado!
Então, Poppy e Bridget
puderam celebrar
e curtir juntas
um feriado super novo.
Elas escolheram um dia da vida,
e isso foi...
foi tão bom.
Foi tão bom, feriado
Feliz feriado
e boa noite para todos.
Aí está você, Senhor Dinkles!
Espere aí. O que está usando?
Isso é um cachimbo?
Quem deu um cachimbo pra ele?
Temos que nos reunir...
Legendas: Lilian C. Magalhães