WwW.LAPUMiA.Net
Tedjo está escorregadio.
Ele é pequeno,
mas não o subestime.
- Apenas siga minha pista, garoto.
- OK.
- Senhor.
- Sim por favor.
Olá. Precisa chegar na
cobertura, por favor.
Vou informar o Sr.
Washington que você está aqui.
É melhor se surpreendermos o Sr.
Washington.
Sim. Eu acho que seria melhor.
Obrigado.
"Sr. Washington"?
Por que Tedjo ficaria
aqui e não um esconderijo?
Melhor não ser uma péssima dica.
"Friggin '"?
A filha pensa
Eu juro demais.
Nicole ainda está
namorando esse cara?
Sim. Mathis.
Cheira a uma vela.
Deus, espero que eles
não estejam fazendo sexo.
Oh, não se preocupe,
ela é católica.
Provavelmente apenas um pouco de anal.
Morris.
Abaixe-se!
O que...
Claro.
Morris! Você está bem?
Tedjo.
Merda!
Idiota!
Oh. Ai Jesus!
Dois três,
quatro cinco seis!
Sua merda!
Vic, você está bem?
- Esse é o Tedjo.
- Vamos.
Eu não vejo ele!
Para onde ele foi?
Ei!
Eu peguei ele!
Temos que nos mudar!
Ah Merda!
Sim!
Ele está aí? Morris?
Acabei de descer aqui!
Eu não vejo...
Vic! Ajuda!
- Merda!
Ajuda ajuda! Vic, socorro!
Morris!
Pare!
Vamos!
Mover!
Morris!
Ei! Ei cara!
O que se passa?
- Pare!
- Cuidado!
Pare e vire-se!
Mãos ao ar! Agora!
Lentamente! Não se mexa!
Morris!
Merda.
Diga-me que você é bom.
Morris?
Vamos garoto,
fale comigo.
Fique comigo, criança.
Vamos.
Oh, caramba!
Eu preciso de backup.
Precisamos de apoio médico
na entrada oeste
do Staples Center.
Você é bom. Ei.
Morris?
Morris!
Socorro!
São 5:00,
Los Angeles. Hora de sair!
Chegue em casa, pule na piscina,
tenha um frio.
Porque essa onda de calor
ainda está funcionando.
103 graus nas praias,
112 no vale.
Vamos fazer isso!
Está quente como o inferno, pessoal,
e o tráfego é um demônio.
O backup do 405 é
feito do 10 ao Sunset.
Duas pistas fechadas no...
Oh.
Ah Merda! Novamente?
Stu!
Stuber.
Você não cancelou.
Isso afeta minha classificação.
Não posso cair abaixo de quatro
estrelas ou perco este emprego.
Ooh. Nova corrida?
Um pouco de eco-puss para mim, mas não é ruim.
Como você conseguiu
isso, Stuber?
É um contrato, e você pode
parar de me chamar de Stuber.
Oh vamos lá. Você sabe
Eu tenho que ser duro com você.
Não posso mostrar favoritismo
na frente dos meus
outros funcionários.
Você disse a Ashley em caiaques
que eu perdi meu pênis
na Guerra do Golfo.
Eu fiz isso.
Vamos lá, cara.
O ponto é,
Eu vejo potencial em você, Stu.
Basta digitar seu destino.
- Eu não estou indo para Bosley.
- Mas...
Estou transando com uma
garota que trabalha lá.
- O nome dela é Propecia?
- Hã?
- Hmm?
- Tudo certo.
Me dê alguns deles
Batatas fritas de café, filho.
Eu preciso do total
Experiência Stuber
ou você está recebendo uma
estrela novamente. Whoo!
Ooh. Ooh. Ooh.
Ok, isso vai parecer complicado.
Mas o que eu preciso que
você faça é tomar Alta Loma,
até a North Croft Street.
- Cinco cheeseburgers.
-  Cinco cheeseburgers.
- Sem cebolas, sem picles.
- Você disse cinco cheeseburgers?
- Sem cebolas! Sem pickles!
- Você não vai comer isso no carro, certo?
- Ah não.
- No bar.
- Como é que ele usa...
Eu tenho quatro
mensagens de voz dele.
... quatro emojis de coração?
Toda vez que ele me manda uma mensagem...
Os pais de Harry morreram e
foram mortos por Voldemort.
Eu odeio peixe.
Agora, muitas pessoas pensam...
Você não pode ver
Estou com dor aqui?
Você poderia pelo menos
dirigir o limite de velocidade?
Cuidado!
Isso é com você, mano.
Não! Não!
Não, saia pela janela!
"Sobrancelhas enormes?"
Ugh.
Byron Jade.
Merda.
Feliz aniversário, Kramer.
Vic.
- Eu agradeço.
McHENRY: É o 50º de Kramer.
Trouxe para você o menor
pedaço de bolo do mundo.
Não recebi bolo no
meu aniversário.
O que você está fazendo aqui?
Como um cachorro com osso,
você hein?
Tedjo é um assassino de policiais.
Ele ainda está traficando
por Los Angeles.
Ele cometerá um erro.
Vou buscá-lo.
Olha, eu não sei como
te dizer isso...
mas você está sem tempo.
O chefe está chutando
Tedjo até os federais.
Besteira!
Estou trabalhando neste
caso há dois anos!
Olha, não temos escolha.
É o caso deles agora.
Os federais não fizeram promessas
para a família de Morris.
Talvez você também não devesse.
Perder um parceiro
pode acabar com você.
Você está se culpando,
mas não é sua culpa.
Olha, quando foi a última vez
você tirou alguns dias de folga?
Alguma tomada de força.
Passe algum tempo com Nikki.
Sim, eu vou vê-la amanhã.
Ela está me levando para
uma consulta médica.
Você está bem?
Sim. Apenas velho, cego.
Obtendo
Cirurgia de Lasik amanhã.
OK. Passe algum tempo
com sua linda filha.
Você voltará um novo homem.
Sim.
Sinto muito.
Verdadeiramente sou, Vic.
Grande locação.
É isso aí, né?
Sim.
Eu assinei a minha metade.
Depois de assinar o seu,
é oficial.
Eu teria que mudar alguns
fundos, mas, você sabe...
Confira minhas
habilidades de photoshop.
Uau. Isso é incrível.
Isso é bonito.
Oh obrigada.
- Uau.
Uau! Byron Jade!
Ai sim! Ele vai ser o nosso
endosso de celebridade.
É incrível, né?
Eu só estava...
Porque você disse
que não podíamos
mencione-me no panfleto...
porque é uma academia
só para mulheres...
e então seu amigo
Byron Jade...
muito mais homem do que eu.
Oh, Stu, não, não, não!
Não, trata-se apenas de
dar uma guinada nas motos.
Assine, assine,
assine.
OK!
Sem arrependimentos.
Stu, oh, eu vou chorar.
Seremos proprietários
de pequenas empresas.
Na verdade,
eu prefiro operador de negócios.
Porque isso me lembra
a música de Sade
e isso me fortalece, então...
Mmm.
- Nós estamos fazendo isso!
- Sim!
Becca,
Eu gosto dos seus sapatos.
Eles realmente não
combinam com sua roupa...
mas uh
você pode conseguir.
Oh, Richie,
obrigado.
Eu gosto do seu cabelo facial.
Embora eu seja seu tipo?
Porque eu tenho mais de 12 anos.
- O que?
- Eu vou...
porque quando você entrou,
meu cóccix era como,
"Nós somos inseguros!"
Você me liga mais tarde?
- Sim.
- Tudo certo.
Tchau!
Estou animado!
Ela estava fazendo uma piada.
Eu não gosto quando as
meninas fazem piadas.
Ei, posso pegar
mais alguns turnos?
Preciso de mais
dinheiro entrando.
Não nesta economia.
Legal?
Certo.
Além disso, não é realmente
uma pergunta apropriada
para perguntar ao seu chefe.
Sim. Você pensa
Becca iria me foder?
Eu não.
O embaçamento deve se dissipar
nas próximas 24 horas,
dar ou pegar.
Descanse, não dirija,
evitar o estresse...
aumento da frequência cardíaca,
luz solar, calor, poeira.
Você pode sentir
tonturas, dores de cabeça.
Tudo certo.
Parece bom.
Guarde-as pelo resto do dia.
OK.
Quanto tempo antes
Eu posso ver direito, doutor?
Quando você pode ler
a linha inferior,
Você está pronto para ir.
Deus, é brilhante.
Aguente. Aguente.
Estou indo pai.
- você é bom?
- Sim.
Tudo certo.
Cuidado onde pisa.
Cara, aquele idiota estragou meus olhos.
Eu não consigo ver nada.
Então, hum,
Eu sei que é apenas agosto...
mas eu acho
Eu vou fazer natal
com mamãe e David este ano.
Que tal comer aqui?
- É a nossa tradição de Natal.
- Não.
Esta não é a nossa tradição.
Esta é a sua tradição.
Eu odeio vir aqui.
Hey, Howard Wu é uma boa gente.
E eu gosto da comida de qualquer maneira,
é bom.
Então, acho que seus olhos estão
muito estragado para
fazer isso hoje à noite?
Esta noite! Abade Kinney.
Oh. Claro.
Sim, não,
eu estava pensando nisso antes.
Você acha que eu sentiria falta do
primeiro show da galeria da minha filha?
Bem, você agendou
uma cirurgia ocular
no mesmo dia, então...
Bem, mesmo se eu estivesse tendo
um transplante de coração hoje,
Eu estaria lá.
Direito. Mas você não pode
realmente ver, então...
Eu vou chegar bem perto então.
Não faça isso.
Não faça isso onde
você respira assim.
Eu estarei lá.
Apenas me pegue no seu caminho.
Oh. Claro, sim, vou dirigir
duas horas fora do meu caminho,
no tráfico,
durante uma onda de calor...
para buscar você.
Ao invés de...
Eu não sei,
se preparando para talvez
a maior noite da minha carreira.
Me passa seu telefone.
Vamos! Vamos!
Se você é realmente
sério sobre vir...
então eu vou facilitar o
máximo possível para você.
OK.
Aqui é o Uber.
- Sim, eu sei o que é o Uber.
- OK.
Então você sabe como chegar ao
show de arte de sua filha...
que você definitivamente
lembrou que foi hoje à noite.
Ok, você vai precisar de uma
senha, então...
- Meu aniversário, que tal isso?
- Seu aniversário.
Esse é um bom teste.
OK. Você tem boas selfies?
Você vai precisar de uma foto.
Eu não sei.
Uau.
Fotos legais, pai.
Ok, olhe para mim.
Ótimo.
Aqui está.
- Ei.
- O que?
Mal posso esperar por esta noite.
Com corredores nas esquinas
e uma contagem one-one,
ninguém sai.
O campo...
para uma bola.
Eu tenho que te dizer
Los Angeles agora
está se colocando...
na mistura para a
caça aos playoffs.
Eles têm o terceiro
mais baixo...
- Sim.
-  É hoje à noite.
A gota está caindo, cara.
Cem porcaria.
Leon, de quem caiu?
Tedjo.
Tedjo?
-  Sim, ele está de volta.
Ei, cara, isso é grande.
Você tem certeza?
300 chaves.
Talvez até mais.
Essa é a porra da sua informação,
tudo bem, Vic?
Oh, você fez bem, amigo.
Você fez bem.
Onde você está?
Koreatown.
Córdoba e Vermont.
Onde Tedjo está fazendo a queda?
Leon?
Leon! Porra!
Porra!
Você entendeu isso.
Fora do caminho!
Ei, imbecil! Mova isso!
Deus, droga!
Oh, porra! Merda!
Oh, Jesus Cristo!
Desculpa!
Eu vou pagar por isso!
Assim, você pode se exercitar
sem que os homens o observem.
Só você e seus amigos,
ouvindo Sia,
recebendo seus corpos de praia.
Fora do caminho!
Saia do caminho!
- Você está bem?
- Não, não estou!
- Mova isso! Eu sou policial!
- Pare! Pare!
Tire toda essa merda da estrada!
Sim Sim,
Eu vejo o trator!
Pare!
Deus, droga!
Você está bem, cara?
Seus idiotas têm uma
permissão para este buraco?
O que?
"Essas pessoas"?
Jesus Cristo.
Por favor, seja um passeio de cinco estrelas.
Ei!
Uber?
- Sim.
Meu Deus.
OK. Fique tranquilo. Seja legal.
Sorrir. Sorrir.
Uber?
- Sim.
Ei.
Deixe-me adivinhar,
você quer que eu te leve
para todas as Sarah
Connors da cidade, hein?
Vamos. Inicie.
Vamos.
Oh, já está iniciado.
Carro elétrico
Eu chamo isso
"silencioso mas mortal."
Como um peido,
mas, em vez disso, é um ótimo carro.
Dirigir.
Eu sou Stu.
Como vai?
Posso pegar um pouco
de água engarrafada?
Alguns chocolates canadenses?
Foi uma daquelas coisas que eu pensei que
estava recebendo cinco barras na Amazon,
- mas acabei conseguindo cinco...
- Koreatown. Agora.
Koreatown.
Agora.
Aguente.
Vou bater um U-ey aqui bem rápido.
Não. Não entendi.
Aguente.
Obrigado, obrigado.
Oh. Não conseguiu.
- Só um segundo.
- Vamos!
Parece que alguém dirigiu
o carro em uma vala.
Eles devem fazer uma inscrição.
Bem, se eles não viram a vala,
eles não vão ver o sinal.
Só mais alguns
pontos e conseguimos.
Outro dia recorde
em Los Angeles.
Dia mais quente desde 1911.
Fique seguro, pessoal.
Isso é loucura!
Que tipo de música você gosta?
Eu tenho um iPod totalmente carregado.
Eu tenho rap, hip-hop, R&B,
contempo adulto...
mundo da música.
Cite uma coisa, aposto que tenho.
Vamos jogar um jogo.
Óculos legais, cara.
O que você vai
um jogo de raquete mais tarde?
Eu não consigo ver
Meu Deus.
Você está cego?
Eu sinto muitíssimo.
Eu não sabia que era assim.
Vai voltar.
Esse é o espírito.
Você acabou de
jogá-los pela janela?
Eu sei. Rock clássico.
Música para trabalhar,
meu homem.
Styx. Que música é essa?
"Venha velejar."
É assim que se chama!
Você sabe,
geralmente pessoas
quem não quer pular
conversa nas costas.
Se você se senta espingarda,
é um tipo de código
que você é D-T-T.
- Conversação direta.
- Eu sou mais...
D-T-cala-a-porra.
Isso é engraçado.
Não, sério,
quanto você paga?
Dois hundo? Três hundo?
Eu quero acordar, você sabe,
tendo um 45 de cada lado.
Bang aqueles fora.
O avô usava óculos,
mas glaucoma então...
Por que estamos parando?
- O que diabos está acontecendo?
- Oi.
Eu sou Sloan.
Melanie.
- Que diabos?
- O campus da USC, certo?
- Sim.
- Posso lhe interessar em alguns
Chocolate canadense?
Batatas fritas de café?
- Estamos realmente atrasados...
- Não, nós somos bons...
... então se você
pudesse nos levar até lá.
Que diabos está acontecendo?
Duas mulheres jovens acabaram de
entrou no banco
de trás do carro.
Você selecionou a opção
UberPool, então...
Uber, o que?
UberPool.
Você agrupa o custo da viagem
com outros passageiros
indo na mesma direção.
Não não.
Na verdade, é muito econômico.
Eles estão indo para a
USC e ele é apenas...
Não não não. Senhoras,
polícia oficial.
Isso é mesmo real?
Sai fora do carro!
- Oh Deus!
- Vá, vá!
- Mova-o, mova-o!
- Pare de gritar conosco!
- Pegue sua merda...
- O que? Não não.
-... e saia daqui!
- A sério?
- Não, por favor volte!
- Tão idiota!
Por favor, não penalize minha classificação
por estrelas! Não é minha culpa!
Vamos. Vamos lá, Steve.
Vamos.
Você está me encarando?
Então,
podemos retroceder bem rápido?
"Negócio oficial da polícia"?
Só vou ver um amigo.
Nunca fiz Uber como policial antes.
Já foi baleado?
Já levou uma bala para alguém?
O que você quer dizer?
Você já...
pulou na frente de
alguém e levou uma bala
que foi destinado a essa pessoa?
Você sabe o que eu quero dizer?
Pessoa, bala, você.
Você acha que quando
uma arma é disparada
que você pode pular
na frente de uma bala?
Agora estou começando
a questionar.
Sim, não vivemos em terra
lenta, garoto.
Aposto que você também
está se perguntando...
se eu já me afastei
de uma grande explosão
e não olhou por cima do ombro.
Você fez o seu ponto.
Disparei os pneus em um carro
correndo em minha direção.
Cem vezes mais.
Estamos aqui.
Foi um passeio de cinco
estrelas para mim.
Espero que tenha sido um passeio
de cinco estrelas para você.
Se você quer suas
cinco estrelas...
mantenha o medidor funcionando.
Oh, não há medidor.
As pessoas vão ligar
para outro Uber.
Isso é...
Tchau para sempre!
Uau.
"Andre,
o filho da puta gigante."
Deus, droga.
Se apresse.
Leon!
Droga!
Operador suave falando.
Byron, cara!
Ele é um pedaço de merda!
Ele veio.
Ele vai ao banheiro...
Obviamente,
imediatamente olho para o telefone dele.
Está cheio de todas
essas fotos...
de todas essas meninas que parecem
mal saindo do colegial.
É como vagina, vagina,
vagina, vagina.
Meu Deus!
Eu terminei com ele!
Becca, você é uma rainha.
Byron é um pedaço de merda
e ele não te merece.
Quero me trancar no meu
apartamento como Gray Gardens.
eu quero
Grey Gardens  eu mesmo.
Esse é o verbo mais
deprimente que eu já ouvi.
Eu quero gritar em um
copo por seis anos.
Eu vou começar a beber
Então Yogurtland,
depois vingança.
Tequila?
Sim.
Deus sim. Sempre.
Bem, vou trazer uma garrafa
e um pouco de iogurte.
- Você decide a ordem, ok?
-  Ok.
Stu, você vai se apressar?
Eu realmente preciso de você.
Eu só vou cair
Douche Lundgren
e eu já volto, ok?
OK.
Tudo certo.
Ok, você desliga primeiro.
Ok, estou desligando.
Não. Oh. Ela se foi.
Sim!
Leon, onde está a gota?
Se você estiver usando novamente.
Leon!
Sinto muito, Leon.
Então você encontrou seu amigo?
Isso é sangue?
Não.
Tudo certo. Então terminamos.
Vou deixar você
onde eu peguei...
Amber.
O que há, menina?
É o Leon!
sim!
Faz um minuto.
Sim. Onde você está, garota?
Tudo bem, você sabe
Eu posso cavar isso. Ha!
Tudo bem, mantenha essa
bunda quente para Leon.
Ha-ha!
Sim. Você sabe disso, garota.
Muito problemático.
Sizzle Room. Compton.
De que outras raças você pode fazer impressões?
Você pode me fazer?
Compton!
Certo, pare de gritar bairros.
Não é assim que o Uber
funciona, ok?
Você é rápido em se enfurecer.
Oh, não consegui.
Oh vamos lá.
E eu estou estacionado.
Vamos.
Ei.
- Sim?
- Vamos.
Eu não quero que
você saia comigo.
Nah. Estou todo
chocado durante o dia.
Obrigado pelo
convite, no entanto.
Vamos.
Eu não vou entrar lá.
O grau de saúde do
Sizzle Room é um B.
Estou certo de que
representa a hepatite B.
Olha, eu sei que você acha que tem
coisas mais importantes a fazer agora.
- Eu faço.
- você não.
Agora eu paguei por um motorista...
e estou recebendo uma
porra de motorista...
com pequenas estrelas douradas.
Vamos.
Cheira a bolas aqui.
Imagino por que.
Este é o bar.
Ei. Procurando por
Amber Titties.
É pronunciado Tittyais.
É francês
Ela está lá atrás.
Vamos. Vamos.
Não, vou respeitar a
privacidade dos dançarinos.
O que está errado?
Você nunca viu uma mulher nua antes?
Vamos.
O bastardo bêbado
me deu um dólar.
Legal.
E isso foi Thor!
Muita segurança aqui atrás.
Eu vou dar uma olhada.
Fique aqui.
Então sim,
Eu terei eles para ver a casa
amanhã às 15:00
Isso parece bom.
O que é isso? Salada de galinha?
- Hum-hmm. Você quer algo?
- Não, obrigado querida.
Mas aqui está a coisa,
você realmente acha que
deveria estar comendo isso?
Bem, quero dizer,
Eu estou com fome.
Apenas água...
quatro horas antes do estágio!
Não é mesmo, pessoal?
- Sim. Sim, senhora.
- São as regras.
Nem mesmo, tipo,
um bar de granola?
- Isso é saudável?
- Quem diabos é você?
Ah, não, na verdade,
Quero dizer carboidratos...
- são injustamente demonizados.
- Não.
Se é assim que ele está,
Eu não mudaria o que
ele está cozinhando.
- Está bem.
- Tudo bem?
Então você acha que as
pessoas vêm aqui para ver
um pedaço de merda
balançando seus peitos?
Eu não tenho peitos!
Ninguém quer ver um pau grande
pendurado em um saco de lixo.
Não deveria ter pesado.
Sinto muito. Não é um trocadilho.
Ah não, não.
Continue para
me explique o que devo fazer.
Porque, como mulher,
Não faço a menor ideia!
Você faz o que gosta.
Eu vou me foder.
Muito obrigado por
me dar permissão.
Você ainda está comendo isso?
- Srta. Titties?
- Tittyais.
Quem diabos está perguntando?
Nós não estamos contratando, querida.
LAPD.
Preciso falar com
você por um segundo.
- Eu sinto muitíssimo.
- Não não não. É minha culpa.
Você não tem peitos de homem.
O latido dela é muito mais
cruel do que a mordida.
Isso não é verdade.
Ela me mordeu. Isso realmente doeu.
Ei, você pode me dar uma
mão com alguma coisa?
Sua auto-estima?
Ela subiu doze pontos em agosto.
Eu estava dentro.
Oh cara.
Três rosas vermelhas?
A menina está com sede.
Ele era um bom homem.
Um cliente fiel.
Um amigo.
Então vocês dois estavam
perto, perto?
Leon era um homem complicado.
Ele gostava de
boquetes por trás.
Isso é difícil.
Esquisito.
Eu simplesmente a amo, cara.
Eu faço. Desde a faculdade.
- Ela sabe?
- Não.
Sabe, nós fizemos sexo uma vez...
há um ano e meio atrás.
Ela estava passando
por um rompimento.
Eu estou na casa dela,
e estamos ficando bêbados...
Nós estamos observando
Quando Harry conheceu Sally...
e então uma coisa
leva a outra...
e então o Harry dela conheceu
minha Sally e foi ótimo.
Mas então ela agiu como se
nada tivesse acontecido.
Então eu agi como se
nada tivesse acontecido,
e então nada aconteceu.
Tudo certo. Veja.
Você precisa dizer
a ela como se sente.
Um relacionamento não pode
prosperar sem honestidade.
É por isso que
Amber me chama
por ser um pedaço de
merda de cachorro.
Isso é abuso.
Isso é uma coisa diferente.
Não, é amor. Amor difícil.
Olha,
estamos prestes a ter pressa.
Qual é a sua gordura
Freddie Mercury-olhando-burro
tem para mim?
Tudo certo.
Vamos cortar a merda.
Tedjo.
Leon já mencionou
esse nome para você?
Diga alguma coisa sobre
uma grande remessa?
Pense bem,
Senhora Tittyais.
Foi por isso que desisti de
todas as acusações contra Amber.
Oh.
Espera espera,
esse é o toque dela.
Esse é o toque de Becca.
Eu preciso de um bom histórico.
O que é bom?
fundo neutro?
- Ei!
- Olá. Adivinha quem acabou de escrever
aproximadamente quatorze parágrafos
na página de Byron no Facebook...
sobre o quão inútil ele é.
Ah sim.
A fase de vingança.
Três copos de Savah-Bee
farão isso com uma garota.
Sim, você está bêbado.
O álcool está
realmente ajudando.
Porque está me dando clareza.
Clareza?
- Que tipo de clareza?
-  Ok.
Acabei de ver um pênis?
Onde você está?
Oh. Lugar algum,
lugar nenhum, lugar nenhum.
Acabei de ver um pau do tamanho
de Simon Birch,
ou o que está acontecendo?
Não se preocupe.
O que você estava dizendo?
- "clareza"?
-  Ok, eu tenho essa ideia maluca.
Estou sentindo
muita coisa agora.
Com o negócio e você.
Eu quero que você venha.
E eu quero assistir...
Quando Harry Conheceu Sally.
Lembra da hora em que fizemos isso?
Fez o que?
Meu Deus!
Eu não quero colocá-lo em
uma posição estranha...
se você não quiser
fazê-lo novamente.
Ah não, não.
Não é uma posição estranha.
É uma boa posição.
Você sabe o que?
Sim, vamos lá.
Ok, ótimo! Legal.
Estou aqui!
Eu irei logo.
E vamos fazer isso.
Bip!
Não pegue de volta.
- Você ouviu isso?
- Becca quer foder!
Meu Deus!
O que eu vou fazer?
- Você vai foder!
- mas e depois?
Nós simplesmente não
falamos sobre isso?
Não dessa vez.
Desta vez, diga a ela como se sente.
Você abre seu coração.
Você é honesto. Ir.
- Sim. Sim.
- Tranque-o.
Eu vou trancá-lo.
Vou contar a ela como me sinto.
Amo.
Amo Cortez.
Amo Cortez?
Leon fez um minuto em Lancaster.
Amo era seu colega de cela.
Eu os ouvi conversando
semana passada.
Ele estava tentando convencer
Leon a fazer alguma coisa.
Ele disse que seria grande.
Você sabe onde eu
poderia encontrar Amo?
Funciona com o Alamitos 13.
Isto é tudo que eu sei.
Steve. Vamos.
Steve!
Uh...
Onde estão minhas chaves?
Indo para algum lugar?
- Aqueles são meus!
- Nah, eles são meus
- até eu terminar com você.
- Não não não.
Vou ver Becca agora.
Não. Long Beach.
Depois a gente conversa.
Foda-se Long Beach. Foda-se.
- Ei!
Vou arrastar sua
bunda para a cadeia.
Um policial branco arrastando
um homem moreno.
Isso ficará ótimo.
Eu não sou branco
Você não é branco?
O que você é? Porto-riquenho?
Mexicano? Líbio? Chileno?
Você não é chinês.
Eu sou o racista?
- Você parece...
se todas as pessoas feias
de todas as raças fodessem!
Venha, vamos.
Long Beach.
Entre no carro!
Você estava certa.
Sim, eles estavam aqui.
Sim, há dois deles.
Então essa garota
Becca diz: "Salte".
E você diz: "Qual a altura?"
Se você a conhecesse,
você pularia também.
- Você faria salto com vara.
Oh. Besteira.
Eu não pulo para ninguém.
Porque eu tenho respeito próprio.
sabe o que aquilo é?
É quando um policial cego
sequestra um motorista do Uber?
Quando eu tinha 14 anos,
meu pai me levou em um...
acampamento no deserto.
Primeira noite lá,
ele pula em seu caminhão, ele diz:
"Estou indo para a cidade
comprar algumas compras."
Você sabe o que isso
realmente significava?
Isso significava que ele
estava indo para a cidade
ficar bêbado e ficar
com um morador local.
Você sabe,
eu não lembro
inscrevendo-se neste  TED Talk.
As primeiras horas
passam e eu acho
ele provavelmente está
com um pneu furado.
Depois escurece e depois esfria.
Eu estou com fome.
Há merda no deserto
fazendo barulho.
Estou morrendo de medo.
E?
Então eu fiquei lá a noite
toda congelando minha bunda.
Morrendo de fome,
segurando esta faca até o amanhecer.
Esta faca de caneta.
É tudo que eu tinha.
Isso me fez passar.
Não, não.
O canivete não fez nada.
Era apenas um cobertor
de segurança psicológica.
Além disso, você teve um terrível,
pai abusivo.
Eu me tornei um homem naquela noite.
Esse é o ponto.
Você não precisa deixar
seus filhos no deserto...
para ensiná-los a ser homem.
O que você sabe sobre ser homem?
Uau, este lugar não
é nada gentrificado.
- Estamos aqui?
- Ei, você pensa...
esses caras serão gentis o suficiente
para me deixar usar uma tomada
- para carregar meu carro?
- Provavelmente não.
Nuh-uh.
Eu vou segurar isso.
Eu diria para você ficar no
carro, mas eu acho...
você está com muito medo de
sair, então...
Não tenho muito medo de sair.
Eu apenas não quero.
Eu estou escolhendo
ficar no carro.
LAPD. Abra.
O que?
Cinco-oh! Cinco-Oh!
- Pegue essa merda.
Tire daqui, cara!
Pegue o cristal.
O que você está fazendo?
Há alguns nas costas. Na volta!
Amo Cortez?
Desculpe, mano.
Este não é território da polícia de Los Angeles.
Sim, é agora.
- Ei!
- Que porra é essa, cara?
"Ei, Becs! 'Sup...
"menina?
"Vou me atrasar um pouco.
"Mas eu já vou...
"então nós podemos...
"faça sexo."
Não.
"Abaixe-se."
Isso é muito vago.
"Então nós podemos...
"alcançar penetração."
Não, não é isso.
Você não precisa de um
mandado ou alguma merda?
Você pensa
Eu estou jogando jogos?
Acho que você não vai perder
a sua TV grande e sofisticada.
Cara, isso é um aquário.
Esse é o microondas,
casas.
Que diabos?
Vocês apenas sentam por aí...
e assistir peixe o dia todo?
Como é isso?
E eu vou te dar cinco segundos
para me dizer onde
está Amo Cortez!
"Então nós podemos...
"...Porra."
Sim. É isso.
Pessoas dizem que.
Eu quero te foder.
Não. "Então, nós podemos...
"faça o que tínhamos...
"Decidido."
Isso é bom, isso é bom.
Enviei.
Deus, o que eu fiz?
Ataque, Pico!
O que está errado com ele?
Seus idiotas.
Quanto você o alimenta?
Eu disse o quanto
você o alimenta?
Como você gosta disso,
cara durão?
Como isso prova?
Sabe bem?
Como você gosta disso,
Idiota?
Agora,
vou te perguntar mais uma vez!
Onde fica Amo Cortez?
Olá Amo.
Foda-se, cara!
"Não é do tamanho do barco
é o movimento... "
Isso é ilegal pra caralho, cara!
Você não pode simplesmente entrar
na casa da minha mãe assim!
Tio, faça alguma coisa, cara!
Isso é besteira.
Brutalidade policial aqui!
Merda! Cuidado
- para a porra do carro, cara.
- Ei ei.
Foda-se, mano!
Eu tenho merda de direitos!
Não. Foda-se, mano!
Você está olhando para
cinco anos de posse.
- A menos que você queira conversar.
Vic?
Não?
Assista ele. Eu retornarei.
Isso é besteira, cara!
Não não não. Vic. Vic.
Não não não.
Ei, ei, ei.
Você não pode simplesmente deixá-lo no meu carro.
Este é um não difícil para mim.
- Este é um UberPool, certo?
- Não, não é um UberPool!
Não aja como...
você sabe o que é o
UberPool, ok?
Você aprendeu isso hoje cedo.
Aqui, pegue isso.
Ah, não,
não estou tocando nisso.
Ele pode me ajudar a resolver um caso
Eu trabalho há anos!
Ele está algemado.
- Ele está trancado em um carro.
- Eu não estou fazendo isso.
- A segurança está ligada.
- Não.
Apenas aponte para ele.
Não deixe que ele
cheire que você é civil.
Dois minutos.
Você recebe suas cinco estrelas...
e você é livre para ir
ver sua garota, cara.
E você pode contar a ela como
ajudou um policial em necessidade.
Steve...
Esta é a sua noite no deserto.
Meu nome é Stu.
Foda-se.
Ei, imbecil!
Quantas sacolas você alimentou o cachorro?
Eu não sei cara.
Eu perdi a conta.
O que?
Nós somos bons.
Você está bem, amigo?
Você está bem?
Sim.
Este é um Uber?
Cara, foda-se!
Estou fora daqui.
Ei!
Isso não é Uber.
Eu estou disfarçado.
E eu sou o policial mau,
sua garotinha.
- Abra essa porta!
- Meu parceiro pode parecer assustador...
mas eu sou o lobo
em pele de cordeiro.
- O que?
- De volta à delegacia
eles me chamam de "lobo".
Pare com isso!
Por que você está rindo?
Pare! Pare com isso!
Pare de rir! Eu sou policial!
Eu estou sendo de verdade!
Foda-se! Você não é policial!
Eu sou policial!
Eu vou te levar para o centro!
Pare com isso!
Você vai para a cadeia!
Eu vou te reservar, cara!
Não!
Por favor por favor! Pare com isso!
Pare de chutar!
Ah Merda!
Como você ousa!
Você atirou em mim!
Porra!
- Você atirou em mim, cara!
- Que diabos você fez?
- Você disse que a segurança estava ligada!
- Isso foi!
Meu Deus! Ele está sangrando!
Eu o matei!
Você levou um tiro na perna.
Bom para você. Tome Pico.
Ei, idiota, coloque sua
bunda de volta naquele carro.
Ei, Amo.
Fale comigo. Acordo Tedjo.
Ei. O acordo Tedjo,
O que você sabe?
Está caindo.
- Quando?
- Esta noite!
- Onde?
- No...
Ei ei!
No...
Você não desmaia.
Deus, droga.
Ele desmaiou.
Tudo bem, temos que levar
esse cara ao hospital.
Oh Deus.
O que devo fazer
com esse cachorro?
Sr. Cortez,
Quero que saiba que sinto muito!
Ele não pode te ouvir.
Ele está em choque.
Você está... Oh, vamos lá.
Você precisa de um lenço de papel?
Urso Teddy?
Você tem um pedaço vazio no
porta-malas que você quer que eu pegue?
Jesus.
Estou realmente
impressionado agora.
As lágrimas são uma resposta natural
à imensa pressão
Atualmente estou experimentando.
Sim claro. Naturalmente.
Todo mundo chora.
Isso é bom para você.
Eu não choro.
Pico não chora.
Você chorou quando era bebê.
Não. Nunca.
- Você não se lembra disso.
Lembro-me do meu nascimento.
Oh, você está se livrando
da arma do crime!
Leve Sepulveda para Crenshaw.
Há um hospital lá.
Está bem, está bem. Hospital.
Boa. É um hospital. OK.
Oh Deus. Oh Deus.
Vamos!
Traga sua bunda aqui e me ajude!
- Você disse hospital!
- este é um hospital.
- É um hospital de animais!
Ele é um animal.
Oh sim,
vamos procurá-lo por vermes do coração!
Pegue a perna dele.
- Desculpa.
Desculpe, desculpe!
Tudo bem, desculpe.
Olá Victor.
Ei, doutor.
Respire fundo, certo?
Você não fez nada de errado.
Eu atirei em um cara.
Eu vou para a cadeia.
Eu sou o cara que te
prenderia por isso,
e eu não vou te prender.
Aquele desgraçado ali...
vende heroína para crianças.
Agora sente-se.
- Ele está bem?
- Ele está bem.
Apenas alguns danos
leves nos tecidos.
- Pooch está bem?
- Ele é bom.
Mais oito foram lançados.
O que você quer fazer com ele?
Encontre um bom lar para ele.
Ele acordará em breve.
Apenas diga a ele para ficar
fora dessa perna por um tempo.
Tudo bem, eu estou voltando!
Segure suas sacolas de cocô.
Ei, Pico.
Como você está garoto?
Venha aqui.
Vamos, filhote de cachorro.
Vamos, amendoim.
Aqui vamos nós.
Eu retornarei.
Tudo certo. Acorde, imbecil.
Acordo Tedjo.
Quando e onde?
- Foda-se, porco.
- Oh sim?
Ei, ei, ei.
O que você está fazendo?
Agora, quando e onde?
Ah, Amo, você simplesmente não
quer facilitar as coisas, não é?
Quando e onde?
Ei, ei, ei! Pare com isso.
Pare de torturá-lo.
Diz o cara que atirou nele.
Bem,
eu não fiz isso de propósito.
E eu me sinto realmente
horrível com isso.
- Ei! Quando e onde?
- Merda!
Você sabe o que?
Eu tenho uma ideia.
Você nem sempre precisa
usar força bruta.
Você pode usar seu
cérebro algumas vezes.
- Sim?
- Sim.
Tudo certo. Vamos ver isso.
Este é o seu telefone, certo?
Sim. Claro que é.
Veja,
você tem twitter. Perfeito.
O que você está fazendo cara?
"Eu amo Ryan Gosling."
- Parênteses abertos.
- O que? O que?
- "Tão quente."
- Não!
- Enviar.
- O que...
Olha,
muitas notificações chegando.
Público muito engajado.
"Aqui estão as minhas favoritas...
"... filmes de Ryan Gosling."
- Não não não!
- "Numero tres...
"O caderno."
- Não!
- "Número dois...
"O caderno."
- O que?
- "Número um...
"La La Land".  Envie.
Eu odeio Gosling, cara!
- "Nosso líder..."
Qual é o nome do líder?
Doc Ramirez, certo?
Doc?
- "Doc Ramirez...
"usa fraldas...
"porque ele é intolerante
à lactose e adora queijo".
Isso é uma mentira!
Vou clicar em "enviar".
Eu me pergunto se Doc
Ramirez vai ver isso.
1:00 da manhã.
no pátio de salvamento!
- Sim.
- Ei, pare!
Eu vou.
Ei.
Entendi.
Foi demais para você.
Oh, você quer dizer atirar em um
homem desarmado e algemado...
no banco de trás do veículo
elétrico que eu alugo?
Sim, foi muito.
E por favor,
não tome isso da maneira errada...
mas vá se foder.
Fique ali mesmo.
Coisas ruins acontecem
com as pessoas...
mas isso não os afeta se
eles não pensarem nisso.
Você está indo muito bem.
Apenas se concentre em Becca.
Becca.
Ei, imbecil.
Este é o aplicativo Uber?
Vic?
- O que?
Ah Merda.
Oh! O que diabos você quer?
É mais sobre o que você
quer, detetive Manning.
Você sabe meu nome.
Estou muito lisonjeado.
Quer outro parceiro...
morrer no seu relógio?
- Merda não é minha parceira.
- Não não não.
Não dê ouvidos a ele.
Ele está blefando.
Nós estamos muito perto.
Não, nós não somos. Atire nele.
Eu apenas pedi para ele ser
o padrinho dos meus filhos.
Sim? Você irá fazer isto?
Economize seu tempo, Steve.
Estamos apaixonados.
Lá. Está lá fora. Ahh!
É assim que vai acontecer.
Aquele filho da puta feio...
Você não é tão feio.
... vai oferecer uma troca.
Você por Amo, direto.
Eu por Amo, para cima?
Impressionante!
Assim que fizermos a troca...
ele vai atirar em nós dois.
Senor  Cortez aqui também.
Isso é besteira, cara.
Não, ele está certo, na verdade.
Chefe odeia pontas soltas.
Eu te disse.
Oh! Mas depois que localizei o
carro do seu parceiro aqui...
Liguei para alguns colegas.
Que fofo.
O resto de Cobra Kai.
Ei, pessoal,
por que não conversamos sobre isso?
Vamos falar sobre como nos sentimos.
Vou começar.
Sinto medo quando alguém tem
uma arma na minha cabeça.
Como você está se sentindo?
Acho que a troca
está fora da mesa.
Trocarei você por uma escultura.
Eu ouço a merda
quente da sua filha.
O que você disse?
Deus, droga.
Aguente.
Aqui vamos nós, bebês. Subir em.
Vamos. Vamos, Jolly.
Está bem.
Sim.
Vic!
Vic! Vic!
Meu Deus.
Eu vou morrer.
Eu vou morrer em um
hospital por animais.
Não. Ei, ei.
Juntar,
Tudo certo?
Eu preciso que você
apague essas luzes.
Nivele o campo de jogo.
Eu não tenho uma arma!
Ei!
Vamos! Ei!
Olha, eu preciso que você...
mate aquelas luzes. Agora!
- Vamos!
- OK.
Ei. Nós vamos conseguir, ok?
Você consegue. Tudo certo?
- Você consegue fazer isso!
- Eu posso fazer isso!
- Esta pronto?
- Sim!
Ir!
Foda-se!
Olá!
Quantos restam?
Apenas um.
Eu tenho uma bala.
Eu tenho uma lata.
Se atingir alguém,
Eu saberei onde atirar.
Tudo bem, você pode fazer isso.
Faça isso contar.
Tudo certo.
Eu vejo-o.
Porra! Eu perdi!
Eu peguei ele!
Porra. Funcionou.
Ei.
Preciso que você me envie
um texto dizendo...
"Ele está morto."
Quando minha avó morreu,
ela parecia tão pacífica.
Esses homens não
parecem pacíficos.
- Eles parecem assassinados.
- Stu.
Eu preciso que o Tedjo pense
Eu estou morto.
Não há contatos.
Apenas um número.
Esse é o Tedjo.
Ele dá a seus caras
telefones queimadores.
Desculpe,
eu não uso o T9 há tanto tempo.
Clique em "enviar".
Então esse cara Tedjo
matou seu parceiro?
E ele supervisiona um
oleoduto de heroína...
isso vai matar
muito mais pessoas.
Adolescentes. Kids.
OK.
Bem, heroína é tão ruim.
E eu acho que é pior quando
as crianças fazem isso.
Então eu espero que você...
Uh...
Ei. Ei!
Ei, Nicole!
Oi docinho.
Meu Deus!
Não acredito que você está aqui!
Eu não sentiria falta disso.
Uau.
O velho Vic está com você?
Você sabe,
Ainda não o vi,
mas tenho certeza que ele
aparecerá em algum momento.
Sim, vamos ver sobre isso.
Ouça, hum,
Eu não posso ficar muito tempo.
Mas antes de eu ir,
Eu vou pegar esse pequeno...
escultura de escorpião das suas mãos.
É impressionante.
Obrigado.
Venha aqui.
Eu amei ver você crescer.
Seu pai ficaria tão orgulhoso.
Obrigado.
Tudo certo. Boa noite.
Para onde diabos você está indo?
Eles pegaram seus pratos.
Eles acham que você
é meu parceiro.
Se eles puderem mexer nos seus pratos, eles
certamente encontrarão onde você dorme!
E sua namorada.
Você está nisso agora.
Tudo o que eu queria era dirigir
noites, alguns fins de semana.
Economize dinheiro suficiente para abrir
uma maldita academia de spin para mulheres
com meu amigo platônico
por quem eu estou apaixonada.
Patético? Certo.
Mas era manejável!
Você sabe quantas pessoas
Eu apenas assisti morrer?
Cinco.
Tecnicamente quatro. Você desmaiou
antes de Amo levar um tiro na cabeça.
Retórico!
Pergunta retórica, cara!
Vou precisar de terapia
pelo resto da minha vida.
E eu não tenho seguro.
Então eu vou ter que ter
terapeutas de estudantes baratos
que citam homens brancos
com nomes indianos
e me diga que eu
deveria meditar.
Eu medito!
Sim!
Fique bravo! Possua essa merda!
Agora vamos lá. Vamos!
O que preciso fazer
para que tudo acabe?
Temos que chegar a Veneza agora.
Vamos. Minha filha pode
estar com problemas. Vamos.
Venha, vamos!
Becca!
Eu acho que somos bons.
Eu não acho que alguém nos seguiu.
Como você pode ter certeza?
Porque eles teriam
atirado em nós na rua.
Apenas fique de olho
por qualquer coisa suspeita,
Tudo certo?
Sim, somos as únicas
coisas suspeitas aqui.
Apenas relaxe. Pegue uma bebida.
- bebe senhor?
- Fique bem.
Papai?
- Ei!
Ei garoto!
- Você realmente veio!
Sim, claro que vim.
- Whoa, que cheiro é esse?
- Uma longa história.
Sangue. Comida de cão. Vomitar.
Uau. Bem, honestamente...
Estou feliz que você esteja aqui.
Eu não ligo para o que é.
McHenry estava aqui.
- Realmente?
Quem é seu amigo?
Oh. Steve.
Steve.
- Stu.
Eu sou Stu.
Olá Stu.
- Stu.
- Tudo certo.
Então, o que você acha?
Sim Sim. Uau.
Uau.
- Direito?
Oh.
Olhe para isso.
Olhe para o vermelho...
fluindo para o azul.
Isso me lembra, uh...
Lembra do caso Bricker?
Aquele cara levou um tiro
na cabeça em uma piscina.
Sangue meio que
escorria nas águas.
Ele era um cafetão.
Legal, sim.
O que você acha das esculturas?
Porque é isso que eu faço.
Eu sou um escultor.
Não.
- Eu só estava dizendo.
- Mmm-hmm.
- Deixe-me mostrar isso...
- Eu tenho que...
Eu tenho que deixar um empate.
Vic!
Nah. Está bem.
Estou acostumado a isso.
Então, como você conhece meu pai?
Ele me sequestrou.
Nós matamos algumas pessoas.
Hã.
Estou em cima do muro.
Realmente?
Eu acho que ela é brilhante.
Suas peças são tão
carregadas emocionalmente.
Me lembra um jovem
Richard Serra.
Como se o Arco Inclinado
tivesse uma alma.
Eu amo este.
Eu atendo.
Coloque um sinal de venda, por favor.
É uma academia de spin
para mulheres chamada...
"Solteirona".
Esse é um nome terrível.
Não, não, não, acho que você não ouviu.
É uma academia de spin.
Então é como um trocadilho.
É um jogo de palavras.
É caprichoso.
É acolhedor. É divertido.
"Entre."
Uma solteirona é uma velha
que nunca encontrou amor.
Você também pode chamar sua
academia de "Old Hag Bikes".
Hã.
Eu só estou dizendo, tipo,
se é a sua paixão...
- talvez encontre um nome melhor.
- Não é minha paixão.
Bem, então qual é a sua paixão?
Sabe, eu sinto que
LA está cheia de pessoas
seguindo sua paixão.
Precisamos de mais pessoas para resolver.
Precisamos de mais colonos.
Você sabe,
este país foi fundado em colonos.
- Assim...
- Oi querido.
Posso falar com
você por um segundo?
OK.
Ei.
Ótimo trabalho com as
esculturas, querida.
Coisas realmente sólidas.
Lembra um jovem Richard Serra.
Oh obrigada.
Sim.
Aqui.
Oh, não me dê um...
- Pegue isso.
Jesus, papai.
- Aqui.
- Pai, eu não quero isso!
Há algumas coisas realmente
ruins acontecendo esta noite. OK?
Eu verifiquei o lugar.
Está claro.
Mas é melhor prevenir
do que remediar.
- Pegue isso.
- Oh Deus.
Lembra como
Eu te ensinei a atirar?
Sim.
Eu odeio quando você faz isso.
Algo mais?
Então, eu preciso emprestar
suas chaves da casa.
Sim, preciso entrar no
meu armazenamento antigo.
Foi por isso que você veio?
Não.
Deus não.
Eu queria ver o seu trabalho.
E verifique se você estava seguro.
Mas também não tive tempo
de voltar para Eagle Rock.
Portanto, é um três por um.
Por um segundo lá...
Na verdade, pensei que você se
importasse com o meu trabalho.
Ei. Isso é sério.
Estou perto de Tedjo.
- Sim.
Você está sempre perto de
algo, exceto por
as pessoas que realmente
precisam de você.
- Eu estou pronto.
- Ei.
Nicole, espera!
Chaves?
Você sabe que eu não posso ver.
O que você disse a ela, cara?
Você arruinou a noite dela.
Eu não sei.
Eu dei a ela minha Glock.
Veja, esse é o seu problema!
Você dá às pessoas
Glocks em vez de amor.
De repente, o motorista do Uber
sabe tudo sobre parentalidade.
Você é muito abrasivo
e insensível,
e você é muito
assustador e você é...
Meu Deus!
É exatamente desse tipo de
coisa que estou falando!
Porque você fez isso?
Para conseguir policiais aqui.
Apenas no caso de. Vamos.
Vai, vai.
Cadê?
Caixa.
Oh, você costumava ser feliz.
Isso é adorável.
Sabe, eu teria dito que
você deveria sorrir mais...
mas agora que vejo essa foto...
boa chamada para
parar de sorrir.
Seu rosto parece muito
ruim quando você sorri.
Também parece muito ruim
quando você não sorri.
Você tem uma cara ruim.
Oh cara.
Eu só tenho seis
rodadas restantes.
Esses dois outros
reféns você levou?
- Você não está ajudando.
- Você acabou de gritar...
"navio de cruzeiro"
até eles te levarem?
Olha, preciso de mais munição.
E só temos uma hora.
Fora da caixa.
Tudo bem agora,
vamos debater.
Podemos encontrar um revendedor
de armas do mercado negro.
- Não, é onde eu trabalho.
Uber?
Como o Uber Eats?
Eles têm armas Uber?
Balas Uber?
Oh, este é o seu outro
trabalho horrível?
Eu vim aqui uma vez para
comprar algumas artes de pesca.
Balconista era um verdadeiro pau.
Eu queria dar um
tiro na perna dele,
mas eu tinha autocontrole.
Sim, esse provavelmente
foi meu chefe.
Ele é o segundo pior cara
Eu já conheci.
Quem é o primeiro?
Vou te dar uma dica.
É você.
Tudo certo.
Eu pensei que você só precisava
de algumas balas, amigo.
Bem, você nunca pode
estar muito preparado.
Sim, mas alguém tem que
pagar por toda essa merda.
- Coloque na minha guia Uber.
- Não há guia!
Uber não é uma loja
geral no Velho Oeste!
Ah não.
Ei, Becca, sinto muito, sinto muito.
Uh, algo aconteceu.
Stu, sinto muito.
Eu não queria te assustar.
Se você não quer fazer sexo,
Eu entendo, sou nojento.
Não não não.
- Você não me assustou.
- Merda.
Definitivamente, sou um palhaço.
Quero fazer a escritura.
O que?
E então teremos uma conversa.
Você sabe o que?
Eu ia dizer...
talvez você não deva vir.
Porque tudo bem...
Então, Byron me ligou...
e ele parecia muito arrependido.
E ele era como "eu
deveria vir e conversar"
e eu penso
Eu deveria apenas ouvi-lo.
- Você sabe?
- Não não não.
Não deixe Byron vir, ok?
Ele não merece ser
devolvido à sua vida.
Espere por mim, ok?
Eu estarei lá.
Espere por mim.
OK. Oh, Deus,
esta noite é tão louca para mim.
Eu estarei aí.
Briga de amantes?
Oh, eu esqueci que
você não é amante.
Ei, isso é bom, certo?
Foda-se, ok?
E coloque isso de volta!
Isso é demais!
Por que você precisa
de tanques de propano?
Você vai fazer um
churrasco mais tarde?
Você não tem amigos!
Você vai me despedir!
Você não estava
pensando em trabalhar
nessa merda toda a sua
vida, você estava?
Oh o que?
Eu machuquei seus sentimentos?
Na verdade não,
Eu me sinto mal por você.
Depois de ver como você
trata sua própria filha...
é claro que você não dá
a mínima para ninguém.
Esperar. Você está com raiva de mim?
Ou você está com raiva daquela
garota que se recusa a fazer?
Oh, você vai me dar
conselhos de relacionamento?
Você passa mais tempo
obcecado com o seu
parceiro morto...
do que prestar atenção
à sua filha viva...
quem, notícias em flash,
quer fazer parte da sua vida.
Você sabe o que
isso faz de você?
Um bom policial?
- Um pai de merda!
Tudo certo.
Você sabe o que?
Você tem me irritado
o dia todo...
Eu tenho te incomodado?
O que?
Não preciso de uma sessão de
terapia do Little Man Uber.
A vida é difícil.
Foi para isso que nos inscrevemos.
E eu manejo minhas coisas
como um homem de verdade.
Eu não reclamo, lamento,
lamento e choro...
como seu rabo perfeito!
Você se sente como um
homem de verdade, não é?
Matar pessoas, vingar,
chutando a bunda...
tomando nomes,
torturando criminosos.
Você sabe o que?
Eu poderia ter chamado outro
motorista do Uber mais cedo,
e você sabe por que eu não fiz?
Porque você não sabe
- como usar aplicativos!
- Não.
Porque eu não acharia
um mais fraco que você!
Você é uma merda demais para dizer
a essa garota que você gosta dela!
Você é uma merda demais
para me enfrentar!
E você é uma merda de galinha...
quem merece zero estrelas.
Oh o que?
Você está ficando bravo?
- Vamos. Você não...
- Sim, o que você vai fazer sobre isso?
- O que você vai fazer sobre isso, Steve?
- Meu nome é Stu!
Ow! Jesus! Merda!
Oh, aqui vamos nós.
Hã? Você acha que é uma
merda difícil? Vamos!
Cara durão, não é?
Quer me encarar como um homem?
Tudo bem, aqui vamos nós.
Não precisamos ser violentos!
Nos podemos conversar!
Eu não vou sentar em um círculo
kumbaya idiota com você...
e chora como uma garotinha!
Estou chamando o tempo limite!
Não! Não! Tempo esgotado! Pare!
Eu disse tempo!
Respeite o tempo limite!
Esperar! Esperar! Esperar!
Tempo esgotado!
Sua merda!
Para onde você foi?
Ei!
Meninas são fortes!
Eles nos dão à luz.
Você gostaria de
ser como uma mulher!
O futuro é feminino!
Covarde!
Onde você está?
Você é o covarde!
Você não pode enfrentar
seus próprios sentimentos!
Você se lembra daquela parte
da  NeverEnding Story...
onde Atreyu tem que
percorrer o Oracle Gates...
e aquelas gigantes esfinge
estátua coisas podem ver
a verdadeira natureza
interna de um guerreiro?
- O que?
- E isso super assustador
cavaleiro fica vaporizado...
porque no fundo ele não
acredita em si mesmo?
Sim?
Esse é você!
Ha! Você vive sua
vida do jeito...
Homens de verdade choram!
Homens de verdade
ouvem seus sentimentos!
Ah não.
Vou te matar!
Você fodeu com o
motorista errado do Uber!
Acho que você quebrou meu braço.
- Lutar é difícil.
Você tem que ter resistência.
Sim.
Estou surpreso que você tenha
durado tanto tempo quanto durou.
- Isso é porque eu estava ganhando.
- Você não estava.
- Foi divertido. Eu ganhei totalmente.
- Eu estava chutando sua bunda.
Eu venci.
Dois mendigos transando
na minha loja, não é?
Pouco agachamento e foda-se?
Stuber, é você?
"Stuber".
Uau, isso é bom,
porque você dirige um Uber.
Esse é um ótimo trocadilho.
Quem diabos é você?
E por que você é tão grande?
Jesus, o que você está fazendo?
310, 350?
Calma, garoto.
Apenas abaixe a besta.
Nós vamos sair do seu cabelo.
Jesus, Stuber!
O que diabos você e seu amigo
gigolô fizeram na minha loja?
É a loja do seu pai.
Ele é policial. Ele está
trabalhando em um caso importante.
Caso?
- É assim que você chama sua bunda?
- Olha amigo.
Estamos com pressa.
Você tem outra loja
de artigos esportivos
você tem que foder
ou algo assim?
Ouça, você sabe o que é isso?
- Hã.
Isso é sangue.
Isto é.
Fiz coisas hoje à noite em
que você não acreditaria.
Oh sim?
Eu assinei um contrato de aluguel
em uma academia de spinning.
Esquisito.
Eu forneci apoio emocional
a uma stripper masculina.
Você está dizendo essas
coisas como assustadoras.
- Eu atirei em um homem a sangue frio.
- Sim.
Eu o assisti morrer.
Da bala de outra pessoa,
mas eu o soltei.
Sim, certo, Stuber.
Ei.
O nome dele é Stu.
Meu nome é Stu.
Como vai?
Ele é doido.
Sim.
Calma, Stu.
Eu desisto.
E eu estou dizendo ao seu pai
você se masturba na
banca de handicap.
Oh, não faça isso.
Vou usar apenas uma banca regular.
Você é patético.
Stu, espere.
Você é meu melhor amigo, cara.
O que?
Sim. A frente e para trás...
o deslumbrante, você e eu.
É a melhor parte de todo
esse trabalho estúpido.
É como,
a pior parte para mim.
Você tem alguma
ideia de como é...
saber a única razão pela
qual você tem um emprego
é porque seu pai é
dono deste lugar?
E você está careca? Porra.
Sinceramente,
não vejo perda de cabelo em você.
Sim, você deveria ver meu
ralo quando eu tomo banho.
Sim, mas isso está derramando.
Isso é normal.
Todo mundo tem isso.
- Além de seus folículos...
- Stu, temos que ir.
Stu, espera.
Você realmente não pensa
Estou perdendo cabelo?
Se você é...
é muito sutil.
Obrigado, Stu.
Eu entendo isso.
Carga fraca da bateria.
Pressione o botão para verificar.
Ah, merda. Estou ficando sem energia.
Eu tenho que recarregar.
Não, não temos tempo.
O estaleiro de salvamento não
está longe de qualquer maneira.
Bem, parece que estamos no
fim de nossa estrada, hein?
Não literalmente.
Vou te deixar na estrada.
Isso foi...
Não foi divertido.
Você não pode me deixar.
Eu preciso que você venha comigo.
Não não não.
Você é policial.
Eu sou civil
Você é construído para a justiça.
Eu sou construído para brunch.
Eu faço coisas civis.
Eu gosto de passear
E eu realmente
quero fazer cerveja.
Como IPAs,
talvez um bom  Hefeweizen.
Mas não posso fazer
isso se estiver morto.
Tudo certo.
Eu vou fazer isso sozinho.
Ouço...
Eu sei que você é isso
como Steven Seagal durão
que não precisa de
nada de ninguém.
Seu pai era um idiota
para deixá-lo no deserto.
Às vezes as pessoas precisam de ajuda,
e não é sinal de
fraqueza pedir por isso.
Ligue para o backup.
Eu não sei onde Vic está.
Como eu iria saber?
Vic?
Eu sei que você pensa que sou
o garoto que chorou Tedjo,
mas consegui o local da queda.
Eu sei que isso foi
para os federais...
mas eu realmente preciso de backup.
OK.
Realmente?
Você é um pé no saco,
mas eu confio em você.
Tudo bem, eles estão fazendo
um acordo em Inglewood.
Watseka Salvage.
O encontro termina em meia hora.
Envie a cavalaria.
Ligue para a SWAT.
- OK. Você conseguiu, Vic.
-  E capitão...
obrigado por não
desistir de mim.
Pode apostar.
Vejo? Isso não foi bom?
Você pediu ajuda
e o céu não caiu.
Tecnicamente, esse não é o céu.
Essas são as lágrimas do céu.
São lágrimas de alegria,
porque o céu está orgulhoso de você.
Por favor cale a boca.
Bem, não se preocupe.
Eu encontrei Vic.
Ótimo.
Não!
Você pode me dizer o que vê?
Três Lexuses pretos.
Lexi? Lexuses?
Lexi.
Sim. Eles estão
esperando por Tedjo.
Você deveria sair daqui, cara.
As coisas vão ficar peludas.
Tem certeza de que está bem?
Sim, você deveria ir.
Olha, a cavalaria está a caminho...
SWAT, o negócio todo.
Vá em frente, ligue para essa garota.
OK.
Adeus.
Vamos.
- O que você está fazendo?
- Venha aqui, grandalhão.
Depois de todos os
horrores que passamos...
nós ganhamos isso.
Vamos.
- Guarde para uma árvore, broto.
- Ei.
Homens podem abraçar. OK?
E eu sei lá no fundo que...
corpo desnecessariamente musculoso...
é o maior músculo de todos,
seu coração.
- E eu quero abraçar esse coração.
Stu!
Obrigado por dirigir.
Meu Deus. Jesus.
Stu, o que aconteceu com você?
Becca,
eu tenho que te dizer uma coisa.
Está bem então...
venha, Stu.
-  E nós podemos...
- Becca, estou apaixonada por você.
E eu estive desde o momento
em que nos conhecemos.
Você namora idiotas.
Sinto muito, mas você faz.
E eu espero à margem,
e eu venho quando você liga...
e eu encorajo você e eu faço
dos seus sonhos meus sonhos...
e acho que só
espero que algum dia
você olha para mim e me
vê de maneira diferente.
E algo clicaria!
O que...
Desculpe
isso é um pouco injusto. Hum...
Então você estava com
muito medo de me dizer
como você se sentiu e
agora a culpa é minha...
por não clicar?
Não não não.
Você está certo.
Não é sua culpa,
é minha culpa.
Eu simplesmente não posso mais fazer isso.
Eu não posso fazer
sexo casual com você
e fingir que
Eu não sinto nada.
Não consigo abrir
um negócio com você
e espero que isso faça
você se apaixonar por mim.
Ok, tudo bem.
Acho que vou encontrar a
outra metade de alguma forma.
Não não.
Mantenha meu dinheiro, a sério.
Eu sei que vai ser
muito bem sucedido
e como investidor
Eu vou me tornar super rico.
Mas é o seu sonho,
não é meu.
Espere o que?
Mas eu não quero te perder.
Ainda podemos ser amigos?
Não.
Não. Porque eu estou
apaixonada por você.
Eu vou.
Vou te ligar quando não estiver
esperando mais por esse clique.
-  Ok.
- Tchau.
Tchau.
Essa é uma cavalaria fraca.
Eles estão aqui?
Chegando aqui.
- Pegue a merda.
- Traga-os.
Oh, peguei sua bunda.
Porra.
Nikki?
- Papai!
Ei, eu ainda estou
chateado com você...
mas meu show acabou.
Estou vivo e definitivamente
não precisa mais dessa
arma, então...
Sim, Nikki,
Eu tenho que ligar de volta.
McHenry está chegando.
McHenry?
Ela estava agindo muito
estranha esta noite.
Tipo, realmente huggy.
- Sim, algo não está certo.
- pai.
O que está acontecendo?
Onde você está?
Eu tenho que ir.
Papai?
O que está acontecendo?
Onde estão os federais?
Não achei que
precisássemos deles.
Os federais assumiram
esta investigação...
porque eles estão preocupados
com uma toupeira na força.
Eles sabem que alguém dentro está
na folha de pagamento de Tedjo.
Agora largue esse rifle!
Largue!
Eu não sou uma maldita toupeira.
Você sabe disso.
Sim.
Eu sei Vic.
Não.
Você e Tedjo.
O tempo todo.
Eu sabia que tudo o que tinha
para lhe dar era uma pista
e você o seguiria
como um cachorro.
Leon, você tem certeza?
Essa é a porra da sua informação,
tudo bem, Vic?
Onde você está?
Koreatown.
Córdoba e Vermont.
Tudo bem, Leon, onde está...
E você tem suas
pegadas sangrentas
por toda a cena do assassinato de Leon.
E eu estou gravando imagens
de vigilância no Sizzle Room.
McHENRY:  Centro de distribuição de
Tedjo, você quer dizer.
Mas então você ficou ganancioso...
e você foi morto em um
tiroteio durante uma queda.
De fato, aconteceu logo ali.
Essa queda toda é
uma configuração?
McHENRY: Não,
a gota está acontecendo hoje à noite.
E na próxima semana, agora que os
federais não estão na nossa bunda.
E você avisou Tedjo.
E você matou Morris,
seu rato!
Eles deveriam ter ido embora
antes que vocês chegassem.
Como eu disse, Vic...
Morris não foi sua culpa.
Queria que você fosse o tipo de cara
que também poderia receber dinheiro.
Espere agora. Apenas espere.
Silencioso mas mortal.
Que diabos você está falando...
Sim!
- Sinto muito.
- Sim!
- Sinto muito! Oh Deus!
Stu!
Vic! Vic!
Sim! Sim!
Vamos!
Ir! Ir!
Acabei de bater em
alguém com meu carro!
Ela vai viver.
- Você bateu em um policial corrupto.
- Isso foi policial?
Meu Deus.
Você é o cara mau?
Eu não sou o cara mau.
Vamos!
Não o deixe sair daqui!
Eu sou um capanga.
Eu tenho ajudado e
favorecido um cara mau.
Você me enviou a Estocolmo.
- Isso não é legal.
- Você salvou minha bunda.
Você salvou minha bunda, garoto.
Você tem bolas de bronze.
- Não fale sobre minhas bolas.
- Sou eu e você.
Deixe minhas bolas fora disso.
Somos uma equipe, amigo.
Faça uma inversão de marcha.
Muito engraçado.
Não vou deixar Tedjo fugir.
De novo não.
Estou dirigindo e estamos
indo para onde digo que vamos.
- Stu, vire-se!
- Não! Solte!
- Solte!
- Deus do céu...
Stu, vire-se!
Este é o meu carro!
Foda-se, este é um contrato!
Você vai parar de reclamar?
Agora, soca!
Você sabe o que?
sim!
Você é um durão!
- Sim!
- Lá está ela!
Vai, Stu, vai!
- Sim! Ir!
Me aproxime!
O que?
Não, estou tentando fugir!
- Me aproxime! Me aproxime!
- Não! Não! Não!
Oh, você está me assustando, Stu.
E eu amo isso!
Passei meu tempo dirigindo
idiotas como você por aí.
Ficou muito bom nisso.
E eu amo Styx!
Você me pegou desde o
começo, cara.
Eu vou aumentar.
Aqui vamos nós!
Vamos!
Venha, venha, venha.
1 de setembro.
Stu é o motorista?
"Passeio ainda em andamento"?
Eu tenho uma ideia!
Vou jogar esse tanque
de propano neles.
Você atira.
Vai explodir o carro deles!
Isso não é maldito  Maxilares!
Exatamente! Assim como  Maxilas.
Vai dar certo. Pronto?
Um dois...
ir!
Ok, eles eram homens maus.
Eles fizeram más escolhas...
e foi culpa deles,
não é meu.
Mais rápido!
Ei!
Ei! Ei, eu posso ver!
Eu consigo ver!
Vamos! Vamos!
Mais rápido!
- Você os pegou! Sim!
- Eu os peguei! Peguei eles! Sim!
Sim! Sim! Sim!
Carga fraca da bateria.
- Droga.
-  Pressione o botão para verificar.
- Não não não!
Eu os peguei.
- O que é isso bip?
- Não! Por favor por favor por favor.
- Vamos! Vamos.
Venha, venha, venha.
Que diabos está acontecendo?
Estamos sem suco.
Bem, mude para gasolina!
Não tem gasolina!
É um carro elétrico!
Você tem um carro elétrico
que não usa gasolina?
Todo mundo que compra
um carro elétrico
tem um carro que
não usa gasolina.
Isso é o que é um
carro elétrico.
Bem, essa atitude de merda não é
vai nos ajudar a
sair dessa situação.
Nenhuma atitude ajudará.
Ah não!
Ah não! Ah não! Ah não!
Tudo certo,
Estou tirando os pneus dele.
OK.
- Merda! Isso nunca funciona.
- Merda.
Meu Deus!
Vic!
Vic, você está bem?
Você deveria ter usado
cinto de segurança. Oh Deus.
Realmente? Agora?
Desculpa.
Trarei à tona mais tarde.
Merda.
Nós vamos lá em cima.
Assista.
Eu sou cego de novo!
Me passa seu telefone.
Deve ter caído no acidente.
Tudo certo.
Vamos, depressa!
Vai, vai!
Eu tenho esse.
Olá operadora? Nós precisamos de ajuda.
Alguém está tentando nos matar!
Olá operadora?
Nós precisamos de ajuda.
Alguém está tentando nos matar!
Merda.
- Porra!
Porra!
Está bem, está bem.
Vamos.
Aqui.
Por favor não.
Não não não.
Nós somos os mocinhos.
Ele é policial. Eu estou com o Uber.
Vai! Vai! Vai.
Desça, desça.
Abaixe-se.
Alguém tem telefone?
Obrigado.
Vou ligar para o 911.
Não! Sem policiais.
Direito.
- Não há como dizer quem mais está na folha de pagamento.
- Direito.
OK. Nós apenas temos que sair
daqui e estamos livres para casa.
Eu comprei um UberSUV,
para que todos possamos nos juntar.
Tariq, 4,8 estrelas,
estará aqui em três minutos.
Seis minutos!
Ele pegou a direita!
Você está indo na direção
errada, Tariq!
O que você está fazendo, cara?
Todo mundo,
pegue seus telefones.
Ligue para o Uber.
Uber. Uber.
Ride-share. Ride-share.
É cara.
Nós sabemos o que é o Uber.
O que você está fazendo?
Eu mesmo vou nos tirar daqui.
Não, ele estará aqui em
quatro minutos, cara.
Ele está no...
Foda-se, ele pegou outro direito!
Como ele tem 4,8 estrelas?
Hã?
Quem estacionou um barco aqui?
Vamos!
Vamos lá, temos que ir!
Vamos.
Ei!
- Porra!
- Droga.
Esperar.
Ele não tem nada a ver com isso.
Tudo certo?
Apenas deixe ele ir.
Ele é um bom homem.
Eu o forcei a estar aqui.
Ele não fez nada para você.
Que porra é essa?
Eu estava indo para o rosto dele.
Esses são os federais.
Acabou, Tedjo.
Abaixe a arma.
Sim, ligamos para o agente Tariq.
Um dos principais agentes.
Cinco estrelas.
Ele trouxe sua equipe
disfarçada com ele.
O melhor de sua turma em Quantico.
Ele é Dark Ops.
Los Angeles  também.
Tariq, não atire nele!
Não faça isso! Não faça isso.
- Não dispare!
- Não faça isso!
Seus idiotas chamados múltiplos
Ubers ao mesmo tempo?
Tão não legal!
Deus, droga.
Nós estamos fodidos.
Vic?
Stu!
- Pegue a arma!
Pegue a arma!
Cuidado com os punhos!
Stu, pegue a arma!
Pare! Pare com isso!
Eu vou atirar em você!
Pare!
Pare com isso! Pare!
Stu, atire!
Tiro!
- Apenas derrote-o!
- Vamos!
Ele é tão pequeno!
- Pare com isso!
Stu!
Tome o tiro, Stu!
- Atire!
- Vamos!
Stu, atire!
Afaste-se do meu pai!
Nicole?
- Afaste-se dele!
Afaste-se!
Sim!
Pai, vamos lá.
Levante-se, levante-se!
Cuidado. Cuidado!
Deixe ele ir. Deixe ele ir.
Não! Não!
Não.
Eu vou tirar tudo de você.
Vou te matar...
se você tocar na minha filha!
Pai, pare!
Pai, não!
Pai, acabou.
É isso.
- Abaixe-se!
- Não se mexa!
Fique abaixado.
Vamos, pai.
No seu estômago!
No seu estômago! Rolar!
Rolar.
De bruços, agora!
- Mãos ao seu lado.
- Algema-lo.
Você está bem?
Eu levei um tiro.
Eu levei um tiro exatamente
de onde o sangue está vindo.
Vou enviar um
helicóptero para você.
Não!
Foi um contrato de arrendamento!
Não há gasolina!
Como pegaria fogo?
O propano!
- Ei.
- Ei, ei garoto.
- Como te sentes?
- Eu consigo ver.
Bem, isso é bom.
- Você parece ótimo.
- Obrigado.
Eu pareço
Fiquei acordado a noite toda.
Ei.
Eu sinto muito mesmo.
Está bem.
Não não é.
Eu vou ficar melhor, ok?
Eu prometo.
Nós dois estaremos melhor,
que tal isso?
Obrigado por cuidar dele.
Eu não queria.
Ele me fez.
E por literalmente
levar uma bala para mim.
Sim, acho que foi bem
heróico, hein?
Se eu receber uma medalha,
Eu vou doar para um orfanato.
Apenas para inspirar
essas pequenas merdas.
Recuperamos seus
telefones dos destroços.
Sim!
Obrigado.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Obrigado.
Preços de aumento, baby!
Mãe frigger.
Nenhuma dica?
Essa é uma escolha interessante.
Cinco estrelas.
Obrigado.
Uh...
Então, eu não achei que você
me desse cinco estrelas...
então eu já te
classifiquei três estrelas.
Mas dadas as circunstâncias,
Eu sinto que é muito generoso.
Ei.
Obrigado.
Por salvá-la.
Você precisa de um lenço
para essas lágrimas?
Não, é...
Deve haver um pouco de
molho picante no cabelo.
Devemos ser.
Você pensa sobre isso
Nick Lachey que parece...
quem te traiu.
Eu sei quem ele é Kevin.
Contador. Inútil.
Coloque na bicicleta.
No topo daquela colina é frosa,
seis Midol e pensão alimentícia!
Você recebe metade de...
- Ei. Aqui.
Olá, Howard. Obrigado.
- Feliz Natal.
Ei, suba aqui.
Olhe para isso. Olhe para isso.
Tudo bem, amigo.
Vamos.
Vamos ver Nicole.
- Ei. Feliz Natal.
- Ei.
Ei.
Oh sim,
estamos namorando agora.
Surpresa.
Estávamos debatendo quando
contar, mas...
- O Natal parecia certo.
- Mmm-hmm.
Você está bem?
Esta é a sua noite no deserto.
Vamos, amigo.