Anteriormente...
Vejo o jeito
que você me olha.
E não sei como ser essa pessoa
que você perdeu.
Sei que quer que a Jane
seja Taylor...
Isso não tem nada a ver
com o que quero.
Papai foi acusado
de sequestrá-la e matá-la.
Olá, filho.
Saul Guerrero.
Você foi a responsável
pelo caso.
Vamos falar da Jane Doe.
Sei que ser Taylor
pode não ser a resposta
para seus problemas.
É um ponto de partida.
Acho que está errado.
Você é
meu ponto de partida.
Tudo bem.
Peguei suas coisas.
Roupas, escova de dente.
- Você dormiu aqui?
- Dormi.
Tudo bem.
Sei que não devia ter levado
o papai sem perguntar,
mas sei que se perguntasse,
você não aceitaria.
Por isso
não devia ter feito.
Você poderia ter apertado
a mão dele ou dito "oi".
- Não quero falar disso aqui.
- Quando vai querer falar, Kurt?
Taylor está viva.
O papai é inocente.
Ela estar de volta
não muda o fato
de alguém
tê-la sequestrado.
Então me ensine sua versão.
Ele saiu do trabalho,
sequestrou a vizinha dele,
vendeu-a no mercado negro
e voltou a tempo de jantar?
Alguém sabe
o que houve naquela noite.
Não é você, nem sou eu.
Então você ainda acha
que ele fez isso?
Ou está com raiva dele
há tanto tempo
que não consegue parar?
Não o quero lá
quando eu voltar.
Não precisa se preocupar,
ele já está em um hotel.
Ele só está aqui
para uns tratamentos.
Ele ainda
está tentando vencer?
Não, Kurt.
Só estão tentando
desacelerar.
Tenho
que voltar ao trabalho.
Obrigado pelas roupas.
O que vou dizer?
"Os 3 dias acabaram.
Cadê o dinheiro?"
Estou trabalhando nisso.
Não, fala sério.
Não me faça ser esse cara.
Entrando aqui,
falando sobre quebrar pernas
ou pior.
Você sabe
qual é o meu trabalho?
Sei. O que o FBI
diz sobre agentes
- com dívidas ilegais?
- Você vai me entregar?
Se não pagar,
não posso fazer nada.
Meu chefe fará tudo
para manter a reputação.
Pode me soltar agora?
É uma jogada ruim, Tash.
Mais um dia,
e terei o seu dinheiro.
É melhor, porque da próxima vez
a conversa terminará diferente.
Um avanço?
Foi um sonho.
O seu primeiro sonho.
Que você considerou
ser importante para me contar.
Um sonho de sexo.
- O que significa?
- Depende de para quem pergunta.
Muitos acreditam que sonhos
são a forma de processar
o que sentimos.
Quem você acha que era?
Esse homem do sonho?
Algo me diz
que você tem uma teoria.
- Você acha que é o Weller?
- Você que disse isso. Não eu.
Soube que você levou
a Jane para jantar.
É.
Foi ideia da minha irmã.
Devo ficar preocupada
sobre sua objetividade
nesse caso?
Não precisa.
Foi um jantar em família.
Meu sobrinho estava lá.
Não teve nada inapropriado.
Não.
Aquele cara tinha uma tatuagem
de uma árvore no braço.
Weller não tem isso.
Sonhos não são literais,
são impressionistas.
Seu corpo
está cheio de tatuagens,
símbolos
que você não entende.
Você descreveu como uma árvore
com raízes profundas.
Talvez esteja procurando
por estabilidade, força.
Essas são qualidades
que o Weller parece projetar.
Estou falando no geral.
Normalmente o seu julgamento
é impecável,
mas com ela...
Sabemos que essa é
uma situação estranha.
E é por isso que preciso saber
que você se mantém firme,
que vê as coisas
claramente.
- Estou.
- Eu digo que você não está.
Seu relacionamento
com agente Weller é complicado.
Ele é seu colega,
seu protetor,
seu amigo de infância.
Agora ele está nos meus sonhos.
Está em todo lugar.
Acho que precisamos considerar
você se afastar desse caso.
Não é necessário.
Talvez você precise estabelecer
mais limites.
- Como faço isso?
- Para começar,
mantenha suas interações com ele
só profissionalmente.
- Pelo menos por enquanto.
- Tudo bem.
Bom dia.
Seu coldre está
no lugar errado de novo.
Certo, desculpe.
Tem muita coisa
que preciso lembrar.
Já falamos sobre isso.
Se estivesse
no lugar errado no tiroteio,
esse erro poderia custar
a vida de alguém.
Já pedi desculpas.
Não quero desculpas,
só quero que acerte isso.
Falcão está a dois minutos.
Façam a outra rota. Bravo-três.
Abaixem-se!
Não!
Meu Deus!
O alvo era o príncipe Saudita,
Fawwaz al Aziz.
Ele participava
da cúpula de paz.
Há rumores de grupos extremistas
mirando a família real.
As rotas do Serviço Secreto
são confidenciais. Mudam no dia.
Como fizeram um ataque
tão coordenado?
Porque eles tinham isso.
Um deles tinha um aplicativo,
que desconheço, chamado TRAKZER.
Ele invade os sinais de GPS
dos rastreadores
dos veículos governamentais
e mapeia a localização deles.
Onde conseguiram isso
e quem tem?
As transações
são irrastreáveis.
Provavelmente feitas
pela Dark Web.
A Dark Web?
Não parece boa coisa.
O que é?
95% da internet não é indexada
em sistemas de buscas.
Dark Web é tipo o velho oeste.
Tem de armas a tráfico sexual.
- E assassinatos.
- Não devemos passar isso
à divisão
de crimes eletrônicos?
Olhem a logo do app.
- É a coruja da minha perna.
- Exato.
Quem fez isso com ela
sabia do app?
Quantos veículos possuem
esses rastreadores?
Todos eles.
Então cada agente do governo
é um alvo em potencial.
Inclusive nós.
1ª Temporada | Episódio 06
-= Cede Your Soul =-
Legenda:
Analu | Brubs | ErosCohen
John93 | Bassi
Legenda:
PsycoWave | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Mês passado, dois policiais
disfarçados foram executados
no carro deles
por veículos em colisão.
Ninguém descobriu
como coordenaram isso.
- Rastrearam o carro de polícia.
- Mais variações do mesmo tema.
Uma emboscada em um ônibus
penitenciário em Houston.
Uma testemunha
morta na capital.
TRAKZER se tornou nacional.
E o número de mortes
só aumenta.
Precisamos acabar
com isso logo.
Quem criou esse app,
fez parecer ser do governo.
Qualquer ataque feito nele
atingirá nossos sistemas.
Ótimo.
Desligá-lo será como achar
uma agulha em um palheiro.
Não, é como achar
uma palha em um palheiro.
Uma palha específica
no palheiro.
- Você entendeu.
- Entendi.
Na verdade...
Espere um pouco,
tive uma ideia.
Comparei os elementos-chave
do código do TRAKZER,
com o nosso banco de dados
de malware.
Só entendi "banco de dados".
Cada programador tem
um estilo único de codificar.
- Como uma impressão digital.
- Exato.
E as digitais do programa
combinam com um vencedor
de Hackatona.
Competições para recrutar
programadores.
Olhem o nome do vencedor.
A Coruja Chifruda.
É o nosso cara.
Como o encontramos?
Rastreei a caixa postal
da inscrição dele
e ela leva a um apartamento
em Bed-Stuy.
Palha no palheiro.
Bom trabalho.
Vamos pegá-lo.
Não.
Reade, pode ir.
Arrombe.
FBI, mostre suas mãos!
Mãos para cima!
O que está acontecendo?
- Limpo.
Desligue a música.
Desligue!
- Alguém mais mora aqui?
- Não, o que é isso?
A coruja na porta.
Aquele símbolo. É você?
- É.
- Você criou o TRAKZER?
Claro que sim.
Criei para vocês.
Trabalho
para o governo dos EUA.
Ana Montes,
sou a agente especial Zapata.
Não direi nada,
a não ser
ao meu ponto de contato direto.
Certo, e ele é...
Leonard Gail,
Agência de Segurança Nacional.
Divisão de Sistemas
de Informação e Segurança.
- E o que você faz para a NSA?
- Nada que você possa saber.
Diga para o seu chefe ligar
para o Leonard Gail.
Eu era como você.
Jovem, irritada.
Sentia-me sozinha.
Porque meu sobrenome
é Montes,
você acha
que falo espanhol?
Li seu arquivo
do Serviço Social.
Sei que seus pais morreram
e sinto muito por isso.
Entendo.
Meu pai me deixou aos 5 anos,
minha mãe era alcoólatra.
Meus irmãos e eu
praticamente nos criamos.
Quero falar
com o Leonard Gail.
Entendeu?
Odeio adolescentes.
Vou buscar o Weller.
Fique aqui.
Qual parte do "não vou falar"
vocês não entendem?
O que é isso?
- Onde você conseguiu isso?
- Não sei.
Está na sua perna
e você não sabe?
É difícil explicar.
Você pode, por favor,
me dizer o que é?
Ela tem uma imaginação fértil,
admito.
Ela pode estar dizendo
a verdade.
Agências federais contratam
hackers o tempo todo.
É assim que encontram
falhas no sistema de segurança.
Ela tem 17 anos.
Para um hacker,
ela está no auge.
Acabei de conversar
com meu contato da NSA.
- Leonard Gail não existe.
- Sabia que ela estava mentindo.
Ou Leonard Gail existe
e a NSA está mentindo,
assim como sempre mentiram
para todos sobre tudo.
Weller, o que o seu instinto
lhe diz?
Estamos com uma agente
do governo
ou uma criança que leu
muitas histórias de espiões?
E se não for
nenhum dos dois?
Então, a coruja é
apenas uma coisa pessoal?
Não veio de lugar algum?
Porque não conseguimos achar
nenhuma referência a ela.
Você que a desenhou?
Não.
Você sabe quem desenhou?
Meu irmão.
Vi no seu arquivo
que ele foi morto ano passado.
Sinto muito.
Você vive sozinha agora?
Eu também.
É difícil,
toda aquela calmaria.
- Estou acostumada com isso.
- Eu não.
Meu irmão era mais velho.
Geralmente trabalhava à noite.
Eu ficava sozinha.
Aí ele desenhou a coruja
em cima da minha cama,
para que eu não ficasse
com medo.
Aquilo era para deixar você
com menos medo?
Corujas são noturnas,
ele disse que ela afastaria
os caras maus.
Funcionou?
Não.
Seu irmão parece ser
muito especial.
Não quero falar mais
sobre isso.
Você falou
com Leonard Gail?
O que ele disse?
Falamos com a NSA.
Ele não existe.
Está me chamando
de mentirosa?
Não, mas que você
provavelmente foi enganada
por alguém que dizia
trabalhar para a NSA.
É claro que a NSA falou
que ele não existe.
O cargo dele é uns 100 níveis
além do seu.
Olhe para isso.
São crimes recentes
em veículos do governo.
Que foram localizados
pelo seu programa.
- Não.
- Sim.
Não, meu programa não é real.
Era só uma prova de conceito.
Não era para as pessoas
o usarem.
Pessoas estão usando-o.
Você já conheceu Leonard Gail
pessoalmente?
Não.
Você não deu seu programa
para os mocinhos.
Você o deu para alguém
muito perigoso.
E a cada segundo lá fora,
mais vidas estão em risco.
- Pessoas estão morrendo, Ana.
- Meu Deus.
Ana, precisamos que você
desligue esse programa.
- Não posso.
- Você precisa.
Não, você não entendeu.
Não há como eu desligá-lo.
Como assim
você não pode desligá-lo?
TRAKZER não está
nos meus servidores.
- Está no de Shawn.
- Quem é Shawn?
Shawn Palmer.
Ele me chamou online
há uns meses.
Disse que estava contratando
freelancers
para a firma dele
de segurança virtual.
Aí fiz alguns projetos
para ele,
disse que queria me conhecer
e que tinha uma oportunidade.
Então ele foi o cara que disse
que trabalhava para a NSA.
Foi, e em outras empresas
menos conhecidas.
Ele disse que a NSA
queria testar
a segurança do GPS deles,
ele disse a eles
que se eu não conseguisse
ninguém conseguiria
invadir.
Ele prometeu que eles
me daria um emprego
caso eu conseguisse invadir.
Então escrevi o código
e ele mandou
para o contato dele.
Leonard Gail.
Você não conferiu
a história do Shawn?
Achei que ele estava
cuidando de mim.
- Acho que só...
- Queria que fosse verdade.
Escute.
Quanto mais isso ficar ativo,
mais pessoas vão se machucar
ou morrer.
Precisamos da sua ajuda
para capturar Shawn Palmer.
O que vocês precisam?
A empresa do Palmer
é só fachada.
Mandados de acesso
não autorizado a computadores,
fraude virtual,
roubo de identidade.
- E, senhoritas, ele é solteiro.
- E invisível.
A Crimes Cibernéticos
não achou foto ou endereço.
Eu poderia achar
o apelido dele na Deep Web,
ou rastrear os Bitcoins
que ele usou.
Ou Ana poderia nos dizer
onde ele mora. Ela já foi lá.
Claro, isso é pouco análogo,
mas...
Vamos capturar o sr. Palmer
e trazê-lo para uma conversinha.
Calma aí, pessoal.
Não é tão fácil.
Ele mora em um casa inteligente
fortificada.
Ele mantém os servidores lá.
Ele, literalmente,
nunca sai.
Certo, derrubamos a porta.
Não, um cara como ele
tem um botão de ejetar.
Se ele nos ver,
colocará o programa
- como código aberto.
- Código aberto?
Ele colocará o TRAKZER
com acesso gratuito.
Isso vai viralizar em horas.
Já que não podemos entrar,
vamos fazê-lo sair.
Disparar um alarme
ou algo do tipo?
Não.
Ele é inteligente
para reconhecer um alarme falso.
E se não for alarme falso?
Reade, Zapata.
- Estão posicionados?
- Prontos quando estiverem.
Patterson,
quando estará pronta?
Preciso de mais tempo.
O firewall dele é muito bom.
Portas travadas,
tráfego encriptado,
- detecção de intrusos.
- Por que não acessa...
Não toque no meu teclado!
- Está bem.
- Você é uma hacker.
Esse computador
está no firewall do FBI.
Não vai tocar nele, garota.
Ia sugerir que entrasse
pela célula de emergência...
Para acessar
câmeras e alarmes.
Eu ia fazer isso,
se você me deixasse digitar.
Se usasse Python em vez de Perl,
seria mais rápido.
- Qual é o problema?
- Só se fizer um site em 1990.
Que seja.
- Você está mudando.
- Eu já ia mudar mesmo.
Não devia ter entrado
na sala com Ana.
- Por que não?
- Não pode interrogar suspeitos.
Eu estava falando com ela.
Está ligada emocionalmente
com ela.
E se estiver? Ela é uma criança
com medo e solitária.
Que é objeto
de uma investigação.
Agentes do FBI são treinados
para manter distância.
Eu não sou agente do FBI.
Ainda assim,
quer ser tratada como tal.
- Você quis uma arma, e...
- Você concordou com isso,
porque era perigoso
eu estar em campo sem arma.
O que mudou de repente?
Nesse trabalho,
você tem que ser objetiva.
Sério?
Foi isso
que você fez comigo?
Continuou objetivo?
Estou trabalhando nisso.
Certo,
agora já devem conseguir ver.
Posso desligar o alarme
e segurança do Shawn,
mas isso só vai durar
por volta de 90 segundos.
Só precisamos disso.
Certo, Zapata, é com você.
Procure uma alavanca que diz
"Conversor de Voltagem",
isso controla a eletricidade
que vai na casa do Shawn.
- O quão alto você quer?
- O mais alto possível.
Gostei do seu estilo.
Certo, eu já bloqueie
os fusíveis da casa,
e a fiação deve entrar em curto
a qualquer instante.
Caramba, o que foi isso?
Não, não pode ser.
Meu Deus,
isso não está acontecendo.
ACESSO NEGADO
Não, isso não é possível.
Qual é a sua emergência?
Minha casa está pegando fogo.
Mande alguém rápido.
Há um caminhão na sua área,
logo chegaremos.
Senhor,
por favor, saia da sua casa,
e se distancie
ao máximo do fogo.
Isso foi legal.
Está bem,
fiquem prontos, pessoal.
Ele vai sair com tudo.
- O que ele está fazendo?
- Tentando ser herói.
Vamos lá.
Saía daí!
- Meu Deus.
- Vamos lá.
Vamos entrar.
Vamos lá!
Isso aparece quando tentar usar
o software da Ana agora.
TRAKZER já era.
E quanto ao Shawn Palmer,
ele está cooperando?
O melhor de prender vagabundos
é que não eles não tem honra.
Ele está em todos os sites
da Dark Web que conhecemos,
e alguns outros.
O que acontece
com a Ana agora?
Ela achou que estava
trabalhando para nós,
e cooperou quando descobriu
que não estava.
Se ela ficar longe
de problemas,
durante a condicional,
ela está liberada.
Esse caso pareceu diferente
dos outros.
Sim, ninguém quase morreu
para variar.
Mas temos lidado tanto
com corrupção
que achei que as tatuagens
eram de um inimigo.
Agência de espionagem de fora
ou algo assim.
Mas dessa vez
expuseram tecnologias
tentando prejudicar agentes,
como se nos protegessem.
Quem fez isso em mim
quer ajudar?
Ou quer que achemos isso.
O que deu em você?
Ela quebra a lei,
lucra com isso,
- e ganha um tapa no ombro.
- Ela não lucrou nada.
E devemos acreditar nela?
Se ela foi paga com Bitcoin,
não podemos rastrear,
nunca teremos certeza.
Por favor.
Palmer que era o cara.
Ana tinha sido influenciada.
Ela tem 17 anos, vive sozinha,
tentando usar o que sabe
para sobreviver.
Dinheiro sujo
é dinheiro sujo.
Shawn machucou muita gente.
E ele iria machucar outras
se não nos ajudasse a pegá-lo.
Você deveria se sentir bem.
Sinto-me uma idiota.
Ele foi a primeira pessoa
que depois de muito tempo...
Esqueça.
Você quer carona
para sua casa?
- Alguém daqui pode te levar...
- Vou ficar bem.
Se você quiser...
Se algum dia quiser alguém
para tomar café...
Não bebo café.
Certo.
Se quiser conversar
algum dia.
Ou podemos ir ver um filme.
Posso quase te prometer
que não vi ainda.
Talvez.
Posso falar com você?
Não fui claro? Não é assim
que trabalhamos aqui.
Talvez vocês façam errado.
Ana não se abriu
até eu mostrar compaixão.
E o desabafo dela
salvou vidas.
O caso está encerrado.
Vai convidá-la
para ir ao cinema?
Ela está sozinha no mundo,
precisa de algo
além do trabalho.
Jane, se quiser sair
com a equipe...
Não, eu...
É difícil relaxar
quando todos na mesa
passaram o dia olhando
fotos do seu corpo tatuado.
- E a Sarah?
- A sua irmã?
O sobrenome dela
está nas minhas costas.
Aprecio
tudo que fez por mim,
tudo que está fazendo.
Mas eu não sei...
Preciso de espaço
para respirar.
- Tem um minuto?
- Claro.
É sobre Saul Guerrero.
O número do caso dele
está no corpo da Jane.
Estava olhando o arquivo dele,
mas está bem editado.
Fale com Mayfair.
Ela vai liberar as informações
para você.
Aí é que está.
Já falei,
ela não vai ajudar.
Essa pista é muito boa.
Não acha um pouco estranho
não segui-la?
Eu não pensaria muito nisso.
Só não entendo
por que não investigamos.
Vou dar uma olhada, certo?
Se Mayfair disser
que não há nada,
provavelmente não há.
Certo.
- O que quer de mim?
- Conserte o app.
O software é muito complicado,
demorei para codificar.
Não precisamos de tudo.
Só encontre esse caminhão.
Você tem uma hora.
- Não é tempo o suficiente.
- Pode encontrá-lo ou não?
Posso.
Ainda está na minha casa?
O que fez aí o dia todo?
Limpei.
Como assim?
Lavei roupa, arrumei.
Posso até ter usado um rodo.
Tocou
na prateleira de jogos?
Sim, coloquei
em ordem alfabética.
Já estavam em ordem alfabética,
pelo designer do jogo.
Acho que consigo lembrar...
Não, tudo bem.
Faço isso quando chegar.
A casa parece ótima.
O que houve?
Alguém está tentando acessar
o sistema com minha senha.
Estou sendo hackeada.
Pelo firewall do FBI?
Quem é bom o suficiente
para fazer isso?
Acho que sei quem é.
Palmer disse
que você era rápida.
Isso não é rapidez.
Estou tentando
o mais rápido possível.
Parece que você falou
sobre seu desejo por espaço.
Não foi muito bem.
Impor limites é desafiador.
Até em relações
mais convencionais,
pessoas lutam para equilibrar
intimidade e autonomia.
- Você e o agente Weller têm...
- Uma relação não convencional.
Contou ao Weller
sobre o que conversamos hoje?
Jane, nossas sessões
são confidenciais.
O que você compartilha
não sai daqui.
Por que a pergunta?
Porque ele está
me afastando.
E isso te deixa chateada?
Talvez o agente Weller
também precise de limites.
Desculpe interromper.
Patterson
precisa nos ver agora.
Ela não está atendendo.
Acho que é
um pedido de socorro.
Como sabe que foi ela?
O código começou em Python
e depois mudou para Perl.
É uma piada interna.
É ela.
Onde ela está?
Pode rastrear a localização?
Não, o endereço de IP dela
passa por proxies.
É o único jeito que ela pode
ter hackeado nosso firewall.
O que está
acontecendo com ela?
É o que estou
tentando descobrir.
Consegui.
A webcam da Ana ao vivo.
Meu Deus.
Consegue capturar o rosto
do cara com a arma
para usar o software
de reconhecimento?
Pronto, é Misha Volkov.
Fiscal do Sindicato
de Heroína Petrovich.
Traficantes russos.
Devem saber que ela fez TRAKZER
e querem rastrear o DEA.
Então precisam dela viva.
Por enquanto.
Estão no apartamento da Ana.
Vamos chamar Reade e Zapata,
precisamos ir.
- Limpo.
Acho que acabamos
de perdê-los.
Pode acessar o computador
e descobrir o que ela rastreava?
Posso tentar.
Mais uma vez.
ACESSO NEGADO
Espere, o nome de usuário.
É Ana tentando
deixar alguma mensagem?
Não,
é um número de chassi do carro.
Ela está nos mostrando
como rastreá-los.
E como achá-la.
Esses caras sempre atrasam
as transferências.
Finalmente.
Era Patterson.
O chassi é de um caminhão
da Segurança Nacional.
Transportando armas
para serem embarcadas.
É um arsenal e tanto.
Não podem parar
nas mãos deles.
Alguma coisa dos motoristas?
A Segurança Nacional
perdeu contato.
MUNIÇÃO 45MM
É isso.
Está tudo bem.
Vamos encontrá-la.
Sei que acha
que estou envolvida.
Todos estamos envolvidos agora.
Vamos trazê-la em segurança.
Tem certeza
que não tem nenhum rastreador?
Depressa,
estamos sem tempo.
Lança míssil!
Saiam!
- Consegue ver Ana?
- Não, nenhum sinal dela.
Pegue a garota!
- Cubra-me.
- O quê?
Cubra-me!
Vai.
Venha aqui.
Está tudo bem.
Ele está fugindo!
Obrigada.
O médico já te liberou?
Sim, liberou,
foram só algumas contusões.
Obrigada por...
- Vir me buscar.
- De nada.
Então, e agora?
Eles vão te manter sob custódia
por enquanto,
só por segurança.
Não é tão ruim assim.
Não sabem o significado
de nenhuma tatuagem, não é?
Estamos trabalhando nisso.
Já descobriram
a esteganografia?
- O quê?
- O quadrado preto no seu ombro.
Esteganografia?
Esteganografia, é claro.
Pode falar na nossa língua?
É um método
de esconder mensagens
em imagens inócuas.
É usado por espiões,
terroristas...
Vem dos gregos antigos.
Então, o preto não está cobrindo
a tatuagem debaixo da Marinha.
É aí que está,
nem todas são pretas.
Algumas ficam sobre o preto.
Se isolar essas seções
e mudar os valores
para branco...
A máscara não está cobrindo
a mensagem.
A máscara é a mensagem.
É um clássico quebra-cabeça.
O espaço morto
é sempre uma pista.
Já sabe o que significa?
Parece
a carapaça de uma tartaruga,
mas isso não ajuda muito.
Talvez seja uma cifra
de substituição
usando fragmentos em grade,
mas levaria dias para saber.
- Não?
- Ainda não. Mas estamos nisso.
Então cada uma das tatuagens
pode ter um duplo significado?
Ou três significados.
Ou mais.
Devemos olhar cada tatuagem
que já decodificamos.
O símbolo do CCD,
o nome do piloto do drone,
até o meu nome nas costas dela.
Nada passa.
Qualquer uma delas
pode ter uma pista.
Obrigada.
Você quer
um novo agente em comando?
- O quê?
- No seu caso.
Na van de vigilância,
você disse que eu
não estava sendo objetivo.
Então posso sair.
Mayfair pode te atribuir
um novo agente.
Eu não devia
ter dito aquilo.
Eu estava chateada.
Você pode estar certa.
Talvez tenha muita coisa
entre a gente.
Ou talvez essas coisas
façam de você o cara certo.
Quem mais
está mais investido?
Quer uma carona para casa?
Meus seguranças
estão lá embaixo.
Não é nada demais.
É caminho para mim.
Melhor não.
Boa noite.
Vou ver o jogo dos Knicks
no restaurante 1849.
Quer vir?
- Na próxima vez.
- Tem certeza?
Nunca vi recusar
asas de frango.
Acho que vou dormir.
Se tiver algum problema,
pode falar comigo, está bem?
Você quer conversar?
É disso que se trata?
Boa noite, Tasha.
Boa noite.
Kurt.
Disse
que eu não o queria aqui.
Filho.
Sente-se um pouco.
Ele precisa ouvir
de nós dois.
Ouvir o quê?
Você não disse a ele
sobre Jane, não é?
Quem é Jane?
O que está acontecendo?
Sente-se.
Por favor.
Onde conseguiu esse dinheiro
em 12h?
Dentro de almofadas.
Giants vai jogar no domingo.
Como vai apostar?
Não vou.
Estou fora, Randy.
Já ouvi isso antes.
Não de mim.
Vejo você logo, Tash.
Ainda não sabem
o que aconteceu com ela,
quem a pegou, aonde ela foi
ou como ela voltou.
Mas fizeram exames de DNA.
E é ela.
Pai, Taylor está viva.
Está.
- Obrigada.
- De nada.
Vocês querem sair?
Beber uma cerveja, talvez?
Desculpe, não temos permissão
para ir a lugares desprotegidos.
Certo.
E se entrarem
para uma bebida?
- Só uma.
- Desculpe, senhorita.
Mas podemos enviar uma garrafa
se você quiser.
Não...
Mas obrigada.
www.insubs.com