Preciso
de novos passaportes.
Preciso ter uma passagem segura
para outro país.
- Preciso...
- De dinheiro.
Você voltou
porque precisa de dinheiro.
Eu te amo, Bethany,
mas tive que fugir.
E se você fosse esperta,
faria o mesmo.
Eu não fujo.
Obrigado
por me encontrar aqui.
O que é esse lugar?
A mulher do andar do cima
é uma produtora aposentada.
Ela financia uns músicos de jazz
que vem à cidade.
Transforma
em uma sessão de música.
Bem difícil de conseguir
ingressos.
Essa música...
Eu a conheço de algum lugar.
Você nunca gostou de jazz
até ficarmos juntos.
Minha mãe morreu
quando eu era criança.
As músicas eram o que tinha dela
enquanto crescia.
Eu as ouvia o tempo todo
e elas se tornaram parte de mim.
Música era importante
para mim,
então se tornou
importante para você.
Você disse que queria
que eu me abrisse mais,
contar para você
do nosso passado.
O quê?
Como sei que você
está dizendo a verdade?
É a verdade.
Então preciso conhecer
os outros.
Se somos parte dessa equipe,
há mais de nós.
Quero falar com eles.
Para você.
Outra missão.
Coloque em qualquer computador
do FBI. Ele fará o resto.
O que isso vai fazer?
Copiar uns arquivos
que precisamos.
- Não tenho certeza disso...
- Não será detectável.
Só precisa passar
o firewall.
Quando a luz mudar para verde,
estará pronto.
Sei que é difícil para você
confiar em mim.
Mas por um tempo você confiou
em mim mais do que ninguém.
Prometo que voltaremos
a esse ponto.
Tenho que ir.
- Bom dia.
UNO Attack?
Parece intenso.
É.
Sawyer é o campeão
na nossa casa.
Deve estar te matando
não ser o melhor em algo.
Não se preocupe.
Vou tirar essa criança
do trono hoje.
Estou substituindo
o meu pai.
Como ele está?
Ele não está muito bem,
na verdade.
Os médicos não acham
que ele tenha muito tempo.
Sinto muito.
Mas ele está lutando
uma boa luta.
Ele é determinado.
Muito teimoso.
Sempre foi.
Parece um pouco com alguém
que conheço.
Você pode vir também hoje.
Sawyer vai escolher o jantar,
então deve ser pizza
ou cachorro-quente
com salgadinhos.
Parece divertido.
Vou pensar.
Pediu
por consulta psicológica?
Pedi.
Uma criança chegou essa manhã.
Ela foi encontrada na rua
coberta de sangue.
Não há ocorrência
de pessoa desaparecida ainda.
- O que ela te disse?
- Esse é o problema.
Não há nada
de clinicamente errado com ela,
mas não está falando.
Olá.
Sou o Robert.
Qual é seu nome?
Você sabe onde está
sua família?
Qual é a extensão
dos ferimentos dela?
Ela tinha
uns cortes profundos,
provavelmente
de metal ou vidro.
Demos vacina anti-tétano
por precaução.
Essa imagem?
O que ela quer dizer?
Você a reconhece?
Já a vi antes.
Esse desenho é uma réplica exata
a uma das tatuagens da Jane.
É a crista da família Ahmadi
da Síria.
Os Ahmadis comandam
uma organização terrorista
muito secreta
e muito organizada.
São responsáveis por ataques
letais na Síria, Iêmen e Egito.
Isso faz sentido. Recebemos
informação que três membros
da família Ahmadi entraram
nos EUA com documentos falsos.
Um ataque em potencial deixou
a Segurança Nacional em alerta.
- O que sabemos sobre eles?
- O líder é Tarek Ahmadi.
É o 5º na lista
dos mais procurados do FBI.
Os SEALs atacaram um complexo
da família Ahmadi há 6 meses.
Eles mataram o irmão de Tarek,
Zahid.
Mas a organização
permanece sendo um mistério.
Como a menina viu
essa crista de família antes?
Ela deve ter interagido
de alguma forma com os Ahmadis
ou, pelo menos,
ter sido exposta ao símbolo.
Ela é só uma criança.
Pode ser o plano
para ataque terrorista.
E o caderno de notas?
Os desenhos são
incrivelmente detalhados.
Se ela desenhou a crista,
talvez haja
mais informações valiosas nela.
Como já expliquei
à Patterson,
a garota sofre
de uma forma grave de autismo.
Tirar dela o único objeto
que é familiar seria danoso.
Vou pegar o caderno,
mas tem que ser nos termos dela.
Precisamos conversar
com essa menina.
Para descobrir
de onde ela é.
Mais importante, como ela
está ligada aos Ahmadis.
Ela pode ser a chave para evitar
um ataque terrorista iminente.
Precisamos nos comunicar
com ela agora.
Infelizmente,
isso não será tão fácil.
Pode me dizer
se tem irmãos ou irmãs?
E seus pais?
Tarek Ahmadi é seu pai?
1ª Temporada | Episódio 20
-= Swift Hardhearted Stone =-
Legenda:
Analu | delisa | calaca
Gabim | RedTail | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Esse é Russell Franklin,
Secretário de Estado Adjunto
para Assuntos do Oriente.
Ele está seguindo
a família Ahmadi há muitos anos.
Recebemos os resultados
do DNA paternal.
Eles confirmam que a menina
é filha de Tarek Ahmadi.
O nome dela é Maya. Ahmadi
só tem uma filha nessa idade.
- Onde está a mãe dela?
- Nermin Ahmadi.
A 5ª esposa.
O paradeiro dela é desconhecido.
E irmãos?
Ou alguém que possa cuidar dela?
Só a avó materna.
Estamos procurando-a na Síria.
Faz sentido
ela entender inglês.
A filha de Tarek Ahmadi
teria os melhores professores.
Três homens Ahmadi entraram
recentemente no país.
Amar, Riham e Asil.
Nermin e Maya
devem ter entrado com eles.
- Mas por que trazer a criança?
- Não sei.
Mas esse número de Ahmadis
no país é muito preocupante.
Eles só se arriscariam
se o ataque fosse iminente.
Temos que descobrir onde Maya
estava antes de ser achada.
Pode ser onde o clã
está escondido.
Achar esse lugar pode ser
o único modo de evitar o ataque.
Doutor, você acha que consegue
fazê-la falar de algum jeito?
Não tive sucesso com métodos
tradicionais de terapia.
Mas acho
que tenho uma ideia.
Não tem problema.
Você pode tocar nelas.
Algumas parecem as imagens
que você desenhou.
Já fiquei perdida
uma vez também.
Sentei nessa mesma sala
e estava completamente sozinha.
Eu não sabia onde estava
nem como tinha chegado aqui.
Tudo que queria
era ir para casa.
Quero que saiba
que pode confiar em nós.
Essas pessoas,
elas têm me ajudado.
E elas podem
te ajudar também.
Esse é o meu caderno
de desenhos.
Desenho quando estou com medo
ou feliz, também.
Isso me ajuda a pensar.
Você quer dar uma olhada?
Prometo
que você estará segura agora.
Não deixarei nada de ruim
acontecer com você.
Mas precisamos olhar
seu caderno de desenhos.
Você o emprestaria para nós?
Só por um tempinho.
Obrigado.
A equipe está analisando
os desenhos de Maya.
É óbvio que ela tem
memória fotográfica.
Tudo bem.
O que vocês acharam?
Achamos que as imagens
são de lugares que ela esteve.
Estamos tentando identificar
um marcador ou mensagem oculta.
Analisem todos os desenhos.
Em algum deles,
deve ter uma pista
sobre o plano de ataque.
Encontramos algo.
Os rostos eram tão detalhados
que pudemos usar reconhecimento
facial. E achamos algo.
Jeremy Rance, jornalista
americano que mora no Brooklyn.
Ele escreveu um artigo
sobre Cabrera,
líder do cartel
venezuelano Costeno.
Eu lembro.
Ele foi interrogado,
depois de ter vários encontros
com Cabrera em solo americano.
Acabou parando
em todas as listas de suspeitos.
Rance tem muitos seguidores.
Ele foi capa de revistas
como "Esquire".
Ele fez
uma palestra no TED.
Um fato curioso,
ele é um ex-boxeador amador
e um viciado em adrenalina
assumido.
- Parece ser um babaca.
- Basicamente.
Se Maya o desenhou,
ela deve conhecê-lo
ou ao menos tê-lo visto.
Talvez Rance estava
entrevistando a família dela.
Ele era suspeito de ajudar
Cabrera entrar nos EUA.
Ele poderia ter ajudado
a garotinha
e outros membros da família
Ahmadi a virem para cá também.
Se esse é o caso,
saberia onde ela estava
e onde a família dela
está escondida.
E ele pode saber algo
sobre o próximo ataque.
Traga-o para cá.
Lamento, mas não posso falar
sobre os Ahmadis
sem comprometer
as minhas fontes.
- Já esteve na Síria?
- Já. Pessoas adoráveis.
Fatteh delicioso.
Certo.
Só para esclarecer.
Passará o resto de sua vida
preso se descobrirmos
que esconde informações
que impediriam um ataque.
Estaria colocando
várias vidas inocentes em risco.
Entendido.
Boa dica.
Temos uma garotinha
em custódia.
Tem alguma ideia
de quem ela é?
Não.
É Tailandês
escrito nesses símbolos.
Talvez ela já foi
para a Tailândia.
Esses prédios parecem
ser de Nova York.
Há uma comunidade tailandesa
em Hell's Kitchen.
Acha que é onde
os Ahmadis estão?
Espere.
Conheço esse restaurante.
Fica na 47ª com a 9ª.
Não sabemos quanto tempo temos
até atacarem.
Vamos.
É uma réplica perfeita,
até cada tijolo dos prédios.
Mas não aponta
um local específico.
Pode ser qualquer um
desses prédios.
Vamos começar
a perguntar por aí.
Vidro quebrado
daquela janela.
E arame farpado lá em cima.
Maya tinha cortes
nas pernas e braços.
Deve ser onde a célula
dos Ahmadis está.
Cuidado, cuidado.
Brinquem lá fora.
- Brinquem lá fora.
- Está tudo bem.
- Limpo.
- Limpo!
Limpo.
Aqui!
Parece ser a Nermin Ahmadi,
mãe da Maya.
Ela bate
com uma foto de vigilância
que o Departamento do Estado
tem dela.
Espero que Maya não tenha
visto nada antes de fugir.
Falei com o locatário.
Nermin e Maya
chegaram ontem.
Pagaram o aluguel em dinheiro.
Usaram nomes falsos.
Não trouxeram muito.
Só roupas, pelúcia,
e cadernos de desenho
para a Maya.
- Onde estão os outros Ahmadis?
- Cortaram a língua dela.
Falei com o legista.
Ela morreu de hemorragia
e não foi nada rápido.
Nermin deveria saber sobre
os planos de ataque dos Ahmadis.
Descobriram que ela falava
com um repórter americano.
Silenciaram-na de vez.
Se Nermin sabia do plano,
Maya também deve saber.
Ela pode ser o próximo alvo.
Como conheceu Nermin Ahmadi?
Já está ficando repetitivo,
mas vou falar novamente.
Não posso revelar
minhas fontes.
Ela não vai te servir mais.
Ela está morta.
O corpo foi encontrado
essa manhã
em um quarto em Hell's Kitchen
torturada até a morte.
De novo, como conheceu Nermin
e por que ela estava aqui?
Você a ajudou a entrar
no país?
Achamos que os Ahmadis
estão aqui para um ataque.
O que Nermin te disse
sobre o alvo?
Há uma garotinha sentada
em um quarto, sozinha,
sem ideia de que a mãe dela
foi torturada até a morte.
Foi lento.
Doloroso.
Essa garotinha pode
ser a próxima.
Isso não se trata
de uma notícia.
Trata-se
de uma criança inocente.
Maya não tem ninguém
no mundo.
Se quer acertar as coisas,
comece a falar agora.
Conheci Nermin na Síria,
6 meses atrás.
Ela foi expulsa da família
devido à deficiência da Maya.
Nermin queria ir embora,
então ofereci viagem segura
para os EUA
em troca de uma entrevista.
- Quando ela chegou?
- Ontem.
Ela mencionou se mais Ahmadis
viriam para os EUA?
Sabe algo sobre um ataque
em solo americano?
Iríamos nos encontrar
novamente hoje à noite
para conversar.
Nunca imaginei
que iriam segui-la até aqui.
Se mataram Nermin
porque ela falava com você,
sabe que é o próximo alvo.
Querem saber tudo
que ela te contou.
Então usem-me.
Disse que querem saber
o que Nermin me contou,
então use-me como isca.
Vamos atraí-los.
As digitais
no apartamento de Nermin
bate com um dos soldados Ahmadi
que pegaram.
Acharam o assassino
do Nermin.
Parece que pegamos
os três Ahmadis
que a CIA estava
acompanhando nos EUA.
Algo sobre a avó de Maya?
Nós a localizamos em um campo
de refugiados na Alemanha.
Vamos trazê-la
assim que pudermos.
Maya ainda pode estar
em perigo.
Se os Ahmadis acharem
que ela ajudou,
alguém vai
fazer algo com ela.
Se a acharam antes,
podem achar de novo.
Precisamos realocá-la
e informá-la,
descubram se os Ahmadis têm
mais agentes tramando ataques.
Vou arrumar um esconderijo.
Cuidarão dela.
Maya acha conforto
na familiaridade.
Ela fica melhor com pessoas
que conhece.
O que sugere, então?
É um pouco heterodoxo,
mas tenho uma casa no campo
que uma tia deixou para mim.
Em um ambiente amigável
e sereno, talvez ela se abra.
Vai permitir-nos entrevistá-la
antes de se esconder.
Não acho que seja sensato.
Enviá-la a um esconderijo
vai ser chocante para ela.
Maya não é só uma garotinha.
É filha de um dos terroristas
mais perigosos no mundo.
Dr. Borden está fazendo
progresso com ela.
Se ela se fechar agora,
perderemos dados valiosos.
Não estou sugerindo
que eu a leve sozinha.
- Eu vou.
- Por que você quer ir?
Eu posso...
Gosto de casas de campo.
Quero ajudar a Maya.
Todos nós vamos.
Ela terá proteção total do FBI.
E espero, uma transição fácil,
se todos estivermos lá.
Maya se abriu
para nossa equipe.
Essa garota pode ter a chave
para derrubar um dos grupos
terroristas mais perigosos
se estiver com pessoas
que confia.
Certo.
Quando a avó dela chegar,
vou transferi-la para Virginia.
Até lá,
ela ficará em sua custódia.
Não venho aqui
desde criança.
Meu pai nos levava para acampar
na fronteira da Pensilvânia.
Você veio conosco
algumas vezes.
- Eu vim?
- Sim, você veio.
Eu lembro...
Eu lembro uma vez
que começou a chover.
Meu pai comprou para nós
botas de chuva baratas.
A sua era rosa e roxo
com flores.
Você gostou tanto delas
que não queria tirar,
nem quando foi dormir.
Sei que ele tinha defeitos,
mas parece
que seu pai tentou...
até que tudo aconteceu.
Ele era meu herói.
Eu queria ser igual a ele.
Ter um grande jardim.
Muitos filhos.
Não consigo imaginar
uma vida assim agora.
- Por que não?
- Qual é, ter filhos?
Com o que fazemos?
Não acho que eu seria
o pai que gostaria.
Acho que você seria
um ótimo pai.
Só para constar.
Obrigado.
Você acha
que a Maya vai ficar bem?
Sim, ela ficará bem.
Country.
Escolha interessante.
Gosto mais de One Direction.
Achamos a garota.
O corredor leva
ao banheiro e aos dois quartos.
E o aquecedor
deve funcionar logo,
então sintam-se em casa.
A lareira funciona?
Deve estar funcionando.
O botão do gás está do lado.
Pronto.
Acho que vamos passear.
Desculpem
pela bagunça da construção.
É um processo
que nunca acaba.
Conserto o encanamento
e o aquecedor estraga.
Reparo o telhado
e o fogão quebra.
No começo, foi como uma versão
real de Oregon Trail
com um pouco menos
de disenteria.
- Você conhece esse jogo?
- Conheço.
Não acredito
que você conhece esse jogo.
Ou que você gosta
do One Direction.
- Foi uma piada.
- Certo, foi mesmo?
- Tasha, tem um minuto?
- Tenho, o que foi?
Vi que estava olhando
nos arquivos do Tom Carter.
O que estava procurando?
Não estava procurando nada.
- Você precisa esquecer.
- Do que você está falando?
Acredite,
nenhum bem pode vir disso.
Você também procurou
Tom Carter, não é?
- O que achou?
- Não é esse o ponto.
Por que toda vez
que me faz uma pergunta,
tenho que te dizer tudo?
Quando eu te pergunto algo,
você me dá gelo.
1º com a Mayfair
e agora com o Carter.
- É complicado.
- É disso que estou falando.
Sua falta de resposta para tudo.
"É complicado".
Aí está você.
A tradutora árabe está aqui.
Estamos com a avó da Maya
da Alemanha na linha.
Alguma sorte?
Não, ela não comeu nada.
Vamos, Maya.
Você deve estar com fome.
Talvez ela não goste
da sua comida.
Impossível.
- Todo mundo gosta.
- Vamos tentar algo básico.
Maya,
você gosta de bananas?
Definitivamente não.
Considerando que oferecemos
todos os grupos de alimentos
conhecidos pelo homem,
exceto o mais essencial.
Chocolate.
Faz sentido.
Chocolate é apreciado
universalmente.
É um progresso.
Não podemos dar chocolate
o fim de semana todo.
Às vezes eu faço isso.
Precisamos tentar fazer comidas
mais típicas do oriente médio.
Coisas com que ela está
mais acostumada.
Certo.
A que distância fica o mercado?
Meia hora daqui.
Vamos.
Diga a Rasha que a neta dela
está segura.
Ela disse: "graças a Deus".
E quanto a filha dela?
Infelizmente,
a filha dela foi morta.
Sentimos muito
em dar essa péssima notícia.
Ela disse que foi morta
por causa dos desenhos dela.
Acho que houve
um mal entendido.
Pode explicar para ela
que foi a Nermin que morreu
e a Maya está segura?
Ela disse que entendeu,
mas ela morreu
devido aos desenhos dela.
Ela acha que a Nermin morreu
por causa dos desenhos da Maya.
Por quê?
Os desenhos dela...
Podem identificar
todos os Ahmadis.
Significa que podemos
identificá-los e pegá-los.
Maya ainda é um alvo.
Como está a Allie?
Allie e eu...
Não estamos mais juntos.
Eu não sabia.
O que houve?
Ela estava
presumindo coisas.
Ela achou que eu e você...
É isso.
- Sinto muito.
- Não sinta.
Nós ainda mantínhamos
maus hábitos.
Você tem uma ligação.
Reade.
O que foi?
- Estão na cabana?
- Não.
- Meia hora de lá.
- Maya é o alvo.
Mayfair quer que a coloquemos
em um esconderijo já.
- Vamos levá-la de volta.
- Tentamos ligar na cabana,
mas a linha caiu
e os celulares não têm serviço.
- Estamos indo até vocês.
- Continuem tentando o celular.
Estamos voltando
para lá agora.
Agora Jack com o tempo...
Ela parece feliz.
Chocolate de qualquer jeito
é tiro certo.
Ela parece adorar o cacau.
Acho que não venceremos prêmios
de melhores pais.
Então vamos
no tudo ou nada.
Tenho uns DVDs nessa caixa.
Você tem filmes
para crianças aqui?
O documentário do show
do One Direction conta?
- A energia já caiu aqui antes?
- Nunca.
A fiação da casa é nova,
incluindo os disjuntores.
- Já era.
- Acha que é intencional?
Não sei.
Mas se cortaram a linha
e a energia, estão perto.
A caixa de junção principal
está a 3km daqui.
Precisamos nos proteger
por precaução.
- Tem alguma arma?
- Não.
Não tenho nada do gênero.
Tenho minha arma
e um pente reserva.
E isso parece promissor.
Podemos usar essas coisas
para matar alguém.
Certo, vou interpretar isso
como uma coisa boa.
Vamos tirar a Maya
da sala principal.
Maya?
Ela estava aqui.
- Maya?
Meu Deus.
Ela está lá fora.
- Conhece aquele carro?
- Não.
- Maya, pare!
- Maya!
Maya, preciso que fique aqui
por uns minutos, certo?
Patterson e eu
estaremos lá fora.
Eu cubro a porta.
Volte.
Está tudo bem.
Vou pegar as armas dele.
Temos que pegar a Maya,
está bem?
Temos que ir.
Vamos.
Maya,
você fez um bom trabalho.
Vamos agora, está bem?
Estão todos na frente.
Temos que ir pelos fundos.
Droga! Mais deles.
Estamos cercados.
É uma distração.
Vão!
Cubra-me.
Vou até a cabana.
Weller e Jane estão aqui.
Fiquem abaixados.
Daqui a pouco descobrem
que estamos aqui.
Somos alvos fáceis.
Precisamos descer a Maya
antes que nos sigam até aqui.
Vai!
Outro está entrando.
Precisamos descê-la.
- E você?
- Vou me juntar a vocês. Vão.
Maya, por favor.
Temos que ir.
Estão vindo.
Maya, você precisa ir.
Maya, está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Precisamos te levar
para longe da casa.
Os fundos estão limpos.
Estão lá em cima.
Vamos lá.
Vai!
Você está bem?
Ouvimos da sua queda.
Estou bem.
Só machuquei o tornozelo.
Ela está bem?
Ela vai ficar bem.
Eu sabia que era uma ideia ruim.
Quase a fizeram ser morta.
Ela está segura
por enquanto.
Vou te levar comigo.
O abrigo está pronto.
Se você levá-la,
ela vai se fechar.
Deixe-me ir com você.
A avó dela está vindo.
Ela ficará bem.
Não vai levá-la sozinho.
Um dos meus vai com você.
Ela confia na gente.
Você.
Você estava atrás da Maya.
- Do que está falando?
- Ela desenhou sua mão.
Maya só desenha coisas
que já viu.
Você não a viu
quando ela estava em custódia,
então ela te viu antes
em algum lugar.
O que ela sabe sobre você
que você não quer dizer?
Responda.
Arma!
Abaixe a arma.
Você não quer fazer isso.
Não tem escapatória.
Atiramos em você se atirar nele.
Não é o que pensam.
Abaixe a arma e me explique.
Vou dirigir para longe...
Acabei de falar com a CIA.
Estavam atrás de uma fonte
que financiava os Ahmadis,
esperando que eles se voltariam
contra o governo Assad.
- Infelizmente...
- Os Ahmadis pegou os fundos
e se tornaram
mais perigosos.
Tudo aponta para Franklin.
Ele tinha acesso aos fundos
do departamento e aos Ahmadis.
Tudo combina.
Também identificamos
os atiradores na cabana.
Não eram soldados
dos Ahmadis.
Franklin
juntou a própria equipe
para capturar Maya
e esconder o segredo dele.
E Maya? Devemos nos preocupar
com a segurança dela?
Agora que Franklin está preso,
ela deve estar segura.
Temos que nos prevenir.
Temos que espalhar que ela
foi morta no tiroteio na cabana.
Estou trabalhando com a CIA
para espalhar informação falsa.
Os Ahmadis não terão motivos
para procurar pela Maya.
Maya.
Desculpe
por explodir sua casa.
Está tudo bem.
Agora tenho motivos
para começar do zero.
Sou boa em pintar paredes...
Assim que construir
as paredes, claro.
Vou te avisar então.
AINDA VAMOS SAIR HOJE?
PRESA NO TRABALHO.
OUTRA NOITE?
CLARO.
DE QUE HORAS?
HOTEL TEMPLETON, QUARTO 507.
VAMOS BEBER E DEPOIS JANTAR.
Pode esconder
o que quiser de mim,
mas vou ser direta com você
porque isso nos afeta.
Ambos sabemos que há algo errado
no sumiço do Carter,
e acho que Mayfair sabe algo
que não nos diz.
Por que acharia isso?
Muitas coincidências.
Conexões entre ela
e coisas que deram errado.
Todos que se aproximam da Mayfar
acabam mortos,
e se você for esperta
como parece,
sei que você
já teve suspeitas contra ela.
Mayfair é a única pessoa
que sempre nos ajuda.
Não sei de onde está pegando
suas informações.
- Quem está te dizendo isso?
- Ninguém.
Confiei na Mayfair
minha carreira toda
e trabalhei duro
para estar na equipe dela,
mas estou me perguntando
se deveria ter duvidado antes.
Certo.
O que você vai fazer?
Vou atrás de respostas.
Se você se recusar a ajudar,
eles vão matar o agente Weller.
Jane,
eu estava te procurando.
Eu estava
te procurando também.
Queria saber
se posso jogar com vocês.
Beleza.
Está pronta para ir?
Só preciso pegar
o meu casaco.
Tudo bem.
Eu te encontro no entrada?
Lindo colar.
Obrigada.
Alguém especial me deu.
- Saúde.
Sabe o que isso precisa?
Um pouco de gelo.
Vou pegar um pouco.
Bethany,
sei o que está fazendo.
Pegando gelo.
Podemos ir tão devagar
quanto você quiser.
Encontrarmo-nos no meu quarto
não foi a melhor escolha.
Estou bem.
Estou mais que bem.
Volto logo.
Beleza.
Eu disse
que eu ia vencer de novo.
Claramente
você vai ganhar de novo.
Não é justo.
Eu tenho que ir.
Você tem certeza?
Vamos matar a fome depois.
- Na próxima vez.
- Beleza.
- Até depois.
- Tchau.
Pensei em um ótimo lugar
para irmos jantar.
Alexandra?
Pare de investigar
o sumiço de Tom Carter
ou você será a próxima.
www.insubs.com