Cansei de te ouvir.
Todas as suas missões.
O pen-drive.
O GPS. A caneta.
Nada daquilo era
o que você disse ser.
Você me usou para incriminar
a Mayfair por assassinato.
Sei que isso é difícil.
Sei que confiava nela,
mas Bethany Mayfair
foi responsável
por coisas muito ruins, Taylor.
Então ela deveria pagar
por essas coisas,
mas não deveria ser presa
por algo que não fez.
Sim! É exatamente isso
que ela merece.
Isso é loucura.
Nada que diga pode me convencer
de que isso seja certo.
Então talvez
eu possa tentar.
Eu sei
que você se sente perdida.
Como se terminar com tudo
fosse única maneira de compensar
pelo que fez.
Mas você está errada.
Sofia?
Seu nome é Sofia.
Bethany e eu
nos apaixonamos.
Mas você também
cedeu à tentação.
No caso da Mayfair...
Usando informações ilegais
e informantes falsos...
Para forçar condenações
que não deveriam existir.
"Daylight".
Trabalhamos
do lado de fora da lei.
E cometeram grandes erros.
E só trabalhando
fora da lei de novo...
Podemos endireitá-los.
Você salvou minha vida
naquela noite.
Em mais de uma maneira.
Então ajude-nos
a acertar isso.
Essa é sua chance de comprar
sua alma de volta.
Esse é o plano?
Destituir a Mayfair?
Só estamos começando.
Vamos chamar isso de Fase 1.
Bethany precisava ser retirada
do poder.
Responsabilizar-se
pelas ações dela.
Eu a implorei para ir embora.
Duas vezes.
- Mas ela recusou.
- Taylor, olhe para mim.
Não fazemos isso
com alegria.
Mas é assim que deve ser.
E por que eu deveria
confiar em você?
Você não deveria.
Você deveria confiar
em si mesma.
DUAS SEMANAS ANTES
- Como estamos hoje?
- Já volto, tudo bem?
Obrigado.
Quem morreu?
- O quê?
- A gravata.
Eu só estava cobrindo
o lugar de alguém.
Tudo bem,
acontece com todos nós.
Sim, acontece.
- Sarah?
- Não, sou eu.
Acordei cedo,
então pensei em passar aqui.
- Espero que não tenha problema.
- Está tudo bem.
Taylor.
Conte-nos uma história,
Alguma coisa feliz.
De quando vocês eram crianças.
E quando acampamos
no forte no quintal?
Lembra que tentei contar
uma história de fantasma,
eu me assustei
e assustei vocês dois.
Por que você não conta essa?
Porcaria.
Pai, tenho que ir.
Vou encontrar uma amiga.
Você se incomoda de ficar
até a enfermeira voltar?
Não, é claro que não.
Certo.
Sarah vai chegar em breve.
- Vejo você hoje à noite.
- Tudo bem.
Ouvi falar
que ela sairá hoje.
É.
Você falou com ela?
Não, ela não me pôs
na lista de visitas.
Sabe de algo que ajudaria
o caso dela?
Pare de investigar
o sumiço do Tom Carter.
O que você está pensando?
O foco da investigação
mudou para a Mayfair.
Acho que tenho que te dizer
algumas coisas.
Você pode não gostar
de algo.
Acho que tenho que te dizer
umas coisas também.
Aqui.
Tenho pego isso para você.
Para não pensarem
que não há ninguém.
Obrigada.
Felix.
Olhe o que a mamãe
está usando.
É mais confortável
do que parece.
E obrigada por ficar de olho
no Felix para mim.
É um prazer.
Queria ter ido visitar você.
Não queria ninguém
me visitando lá.
Prisão domiciliar
é muito mais digno.
Eu estava pensando
em passar aqui a cada dois dias
para deixar você informada.
Dessa forma, quando você voltar,
já vai começar com tudo.
O diretor me visitou ontem.
Parece que sou ruim
para o público.
Ele sugere que eu pare de falar
sobre incriminações,
mortes falsas
e aceite um acordo.
Ninguém mais acredita
que Sofia está viva?
- Você acredita?
- Sim, acredito.
Mas não achamos
nada concreto.
Sei que não somos
os investigadores desse caso,
mas preciso que preencha
algumas lacunas.
Certas lacunas devem
permanecer vazias.
Você deve falar a verdade
sobre Daylight.
Já estudei o caso
várias vezes.
Sem aquela peça
do quebra-cabeças,
não há nada
que eu possa fazer.
Várias sentenças
invalidadas.
Criminosos culpados à solta.
Não farei isso
apenas para me vingar.
- Você não matou ninguém.
- Traí o sistema e perdi.
Não quero você perto
de Daylight.
Entendido?
Então o que eu faço?
Preciso daquela peça...
Encontraremos outro caminho.
Sempre encontramos.
Agora saia daqui.
Você está atrasado
para a sua reunião com o RH.
Não vamos desistir.
Você também não.
Eu nunca deveria ter falado
com Weitz.
Ele tinha você
na palma da mão.
Por que acha que há
algo a encontrar?
- Eu faria o mesmo.
- Não faria, não.
Não sei
o que me incomoda mais.
Pensarem que ela é
uma assassina ou que é burra.
Pois é, se ela matou
mesmo o Carter,
por que ela me pediria
para investigar o sumiço dele?
Isso não faz sentido.
O que faz mais sentido
é aquele cara
que te ameaçou com uma arma.
Talvez,
se você dissesse que...
Eles ameaçaram as vidas
de Sarah e Sawyer.
Enquanto isso, podem me pegar,
podem pegá-los.
- Não, sem chance.
- Eles?
Você acha que é um grupo?
Eles acabaram de remover
a chefe do FBI de Nova York.
Até encontrarmos quem é
ou até onde estão infiltrados...
Não sabemos
em quem podemos confiar.
Certo, obrigado a todos.
Diretor Pellington.
Está se divertindo?
Só queria ver como o meu
Diretor Assistente está indo.
Preferia estar lá fora.
Tentando provar a inocência
da Mayfair,
do que preso aqui,
mexendo com papéis.
Não estará nessa situação
por muito tempo.
Hoje vou entrevistar substitutos
definitivos para a posição.
Substitutos.
Esse é o trabalho
da Bethany Mayfair.
- Ela é inocente.
- Não, ela não é, Kurt.
Quanto mais cedo
aceitar isso,
melhor para você
e para todos sob seu comando.
Foi isso
que você veio me dizer?
- Aceitar os fatos?
- Não.
Por conta da prisão
de Mayfair,
surgiram alguns receios
com um dos casos dela,
tempo e recursos
que ele estava consumindo.
Você está falando da Jane?
Estamos revisando
a situação toda.
Revisando?
O que isso significa?
Que as investigações
relacionadas
estão suspensas,
até aviso prévio.
Estou fechando
o projeto Jane Doe.
1ª Temporada | Episódio 22
If Love a Rebel, Death Will Render
Legenda:
Analu | calaca
RedTail | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Consegue fazer algo
com isso?
Tenho um amigo na Dinamarca.
Posso enviar para ele?
MEU AMIGO NA DINAMARCA
CONSEGUIU
Quem diabos é você?
Como ela está?
Você a viu de manhã, não é?
Ela pagou fiança
por homicídio triplo.
Ela está usando
um monitor de tornozelo,
e não pode sair de casa.
- Eu me sinto tão...
- Todos sentimos.
- Como ela está?
- Ela não está bem.
O que você tem, Patterson?
- Esperamos a Jane?
- Não, comece sem ela.
O zelador de um prédio público
do centro encontrou
um saco sem identificação
nessa manhã.
E adivinhem
o que tinha dentro.
Um bebê
com menos de 24h de idade.
- Identidade desconhecida, e...
- Tem conexão com a tatuagem.
Ela tem o mesmo código de barras
no pulso como a Jane.
Junto com uma sequência
estrutural alfanumérica exata.
- Tatuaram um bebê?
- Patterson, desligue isso.
- Tire as fotos da tela agora.
- O que está havendo?
Com tudo o que está
acontecendo com a Mayfair.
Não quero olhos extra nisso.
Precisamos mudar as coisas
por um tempo.
Comigo.
O nosso homem misterioso
se livra do carro de Carter.
Falam para Reade parar
de investigar.
Salvei a Alexandra no bar.
Pelo menos termine
a garrafa comigo.
Dennis!
Sofia está viva.
Sofia está viva
e me pede dinheiro.
Dou o dinheiro para ela.
Matam a Alexandra.
E me ameaçam
como ameaçaram Reade.
Como esses dois
se conheciam?
O mesmo dinheiro
que dou para Sofia...
Salvo Alexandra no bar...
Solte-a e vá embora.
Eu a salvo.
Salvei uma ova.
Aquele careca filho da mãe!
Oi.
Começou a apitar.
Você pode ver
que ainda estou em casa, certo?
Só não quero problemas.
É.
Prontinho.
Desculpe por incomodar você.
Amanhã?
Está tudo bem.
Devo ficar em casa
o dia todo.
Foi uma piada.
Certo. Obrigada.
Tchau.
Por que tanto segredo?
Você praticamente me trouxe
pela porta dos fundos.
Precações temporárias.
Por que estamos nisso?
Que tal focar na Mayfair?
Sabemos que ela é inocente.
Estou tão chateado
com a situação como vocês.
Não há nada
que possamos fazer agora.
O que sabemos desse bebê?
Posso dizer
o que estamos pensando?
Que esse bebê tem mais em comum
com a Jane do que a tatuagem.
Identidade e origem
desconhecidas.
Ela até saiu de uma bolsa.
Você não acha
que viemos do mesmo lugar?
- Onde está essa criança?
- Com a Assistência Social.
Curiosamente, no mesmo prédio
onde foi abandonada.
Estamos vendo o DNA do bebê
para ver se há algo
no banco de dados.
E o homem da bolsa?
Nós o identificamos
na câmera de segurança?
Edward Donella,
ex-enfermeiro no Grace Central.
A licença dele foi revogada
há um ano
por dar remédios para dor
sem permissão do médico.
Ele não foi empregado
desde então.
Vamos ao Grace Central
e ver o que falam dele.
Ou vocês podem falar
diretamente com ele.
Ele respondeu um e-mail
da cunhada de uma cafeteria,
advogada criminal pedindo
para encontrá-lo
na Arlington Square
em uma hora.
Ótimo.
Vamos pular o hospital.
Vamos.
Passou da hora do encontro.
Talvez a mensagem
era uma armadilha.
Espere.
Zapata, indo na sua direção.
Estou vendo.
- É ela.
- Onde está o Edward?
- Achei algo.
- Pode falar, Patterson.
O resultado do DNA do bebê
voltou.
Ela combina geneticamente
com Bryce Warren.
- Quem é Bryce Warren?
- Só um menino ex-festeiro.
Mas o pai dele,
Peter Warren,
grande candidato à presidência
nas últimas eleições.
E um empresário bilionário.
O que a neta dele
faz em uma bolsa?
Pessoal,
acho que pegamos o Edward.
Estou vendo.
Quando eu falar.
Agora.
Chão!
Para o chão!
FBI!
Vá para o chão.
- FBI!
- Sinto muito.
Tentei me convencer
de que ajudávamos,
mas eles precisavam ser
parados.
- Achou a posição do atirador?
- Cobertura, a nordeste!
Reade, Tasha,
o prédio é de vocês!
Venha para cá!
Venha!
Abaixe-se ali.
Fique abaixada.
Fique abaixada!
Weller, a insígnia
é a mesma da tatuagem.
O símbolo na roupa do Edward
era o mesmo do bebê Warren.
Não nos deram
o que perseguir.
Não havia cápsulas
ou testemunhas.
E a cunhada, a advogada?
Ela nos deu algo?
Só que se distanciou da família
desde que ele perdeu o emprego.
É a primeira vez que ouvem dele
em mais de um ano.
Ele disse que se convencia
de que estavam ajudando,
mas não conseguia mais,
que "eles" precisam ser parados.
No que Edward se meteu,
teve uma crise de consciência.
- Então ele rouba um bebê?
- Não é só qualquer bebê.
- A neta do Peter Warren.
- Mas de onde?
Não acho nenhum registro
do nascimento dessa criança.
Mais importante,
por que os Warrens
não reportaram o sumiço dela?
Bryce Warren?
- Sim.
- Somos o FBI.
Podemos falar com você
e sua esposa?
Sobre?
Você teve um filho
recentemente?
O quê?
O que está havendo?
Um bebê foi roubado e deixado
em um prédio no centro.
Os testes indicaram
que você é o pai.
Como você pôde?
Não fiz nada.
Tracy, eu juro.
Sr. Warren,
todos cometem erros às vezes.
Agora,
preciso que você seja honesto.
Não tive um caso.
Tenho um filho, nosso filho,
e ele está lá em cima
como sempre.
Mas que merda?
O que está havendo?
Talvez não devesse deixar
seu número com o garçom
quando está fazendo
um golpe.
- Do que está falando?
- Donna Hollaran?
Ela se chamou de "Alexandra"
quando a resgatei no bar.
- Pelo menos termine a garrafa.
- Dennis.
- Como vocês se conheciam?
- Trabalho para ela às vezes.
- Fazendo o quê?
- Não sei.
Eu a levo a lugares.
Finjo dar em cima dela em bares.
Não faço perguntas.
Você o conhece?
Não.
Deveria?
- E ela?
- Conheço.
Fui encontrá-la
algumas vezes.
- Onde?
- Não sei.
- Lugares diferentes.
- Sobre o que falaram?
Eu esperei no carro.
Só sei que ela parecia
muito estressada
e ficava fumando
cigarros estranhos o tempo todo.
- O quê?
- São franceses.
- Difíceis de achar.
- Sério? Assim como a Donna.
Tem a visto ultimamente?
Ela me deve US$50.
Boa sorte em cobrar.
A criança bate geneticamente
com você.
- Como explica isso?
- É um erro.
Tem que ser.
Tive meus problemas
quando eu era jovem,
mas não saio transando mais.
Encontrei Deus.
Meu caminho
tem sido o correto.
Mesmo se ele fosse
esse tipo de pessoa,
o que não é,
não sei onde ele acharia tempo.
Com a doença do Matthew,
cuidar dele consome
tudo que temos.
O que pensam
que estão fazendo?
Por que um ex-candidato
a presidente me ligou
para reclamar que o FBI invadiu
a casa do filho dele
para acusá-lo
de infidelidade?
Estávamos seguindo
uma pista.
A mesma pista que matou
um homem na sua frente
na Arlington Square
na sua frente essa manhã.
Eu investiguei sua pista.
Um bebê com uma tatuagem
no pulso?
A mesma que ela tem?
Talvez eu não fui claro.
Quando eu disse que o projeto
Jane Doe foi suspenso,
eu quis dizer todos os casos
da Jane Doe, e a Jane Doe.
Expliquem como chegamos
a esse ponto.
Já estamos no campo,
investigando.
Weller tentou nos impedir.
Já estamos envolvidos,
então...
Pare.
Eu não contei a eles.
Foi minha decisão.
Esse tipo de coisa
podia dar certo com a MayFair,
mas não comigo.
E quanto a enfermeira morta?
Ou as circunstâncias
a cerca dessa criança?
Seja lá como entramos nisso,
não sairemos agora.
A criança foi recolhida
pelo conselho tutelar.
Deixem que resolvam isso.
Podem investigar o tiroteio,
mas deixem Peter Warren
e sua família em paz.
E para evitar
qualquer ambiguidade,
quero a Jane Doe
fora da equipe.
Ela deverá entregar a arma
e sair desse prédio.
- Não é necessário.
- Você não pode fazer isso.
Acabei de fazer.
Dispensados.
Essa garotinha foi deixada
em uma bolsa, impotente.
Não sabemos de onde ela veio
ou quem a deixou.
- Não te lembra de alguém?
- Claro que sim.
Faremos o que pudermos
para ajudá-la.
Tivemos casos que precisei
estar fisicamente lá.
E se eu precisar estar lá?
Não temos escolha agora,
Jane.
Então é isso?
Estou fora, assim?
Claro que não.
Você sabe o quanto é importante
para mim, para a equipe.
Mas precisa me dar um tempo
para corrigir isso.
É temporário.
Espero que sim.
Temos algo.
Agilizei o teste de DNA
da Tracy Warren.
Tracy Warren é a mãe biológica
da criança.
Essa mulher claramente
não teve essa gestação.
Não acho nenhum registro
indicando uma gravidez ou parto
desde o primeiro filho
deles.
Barriga de aluguel?
São pessoas reservadas.
Ser reservado é uma coisa.
Mas não avisariam
do sumiço do bebê?
Se os Warrens sabiam da criança
antes de contarmos,
eles são ótimos atores.
O filho deles, Matthew,
qual é a doença dele?
Leucemia mieloide aguda,
um câncer raro e agressivo
de sangue.
Quanto tempo ele tem?
A taxa de sobrevida em 5 anos
para alguém com LMA é de 26%.
Há tratamentos
para retardar...
- Como químio?
- Mas não é suficiente.
Ele precisa de um transplante
de medula óssea.
De alguém compatível
geneticamente.
CONSELHO TUTELAR
Senhora,
preciso ver seu passe!
você não pode entrar aí!
CIGARROS FEITOS A MÃO
O quê?
Você gosta mais no taxi
do que nesses cigarros.
Essa é a única loja
que os vende.
O que quer que eu faça?
Você ainda tem L'errantes?
Desculpe,
não tem gente interessada.
Mas posso pedi-los para você,
se deixar seu número.
Fiz isso para uma moça
há algumas semanas.
Essa moça?
- Você a viu recentemente?
- Não.
Mas ela deixou o telefone.
Obrigada.
Três assaltantes desconhecidos
cortam as imagens de segurança,
depois vão atrás do bebê Warren
no Conselho Tutelar.
Nossas testemunhas dizem
que uma mulher desconhecida
com cabelo escuro e tatuagens
tentou impedi-los.
Mulher tatuada acaba
com um no elevador
e outro no corredor.
Não antes da terceira matar
a assistente, o segurança
e fugir com a criança.
Agora essa mulher tatuada
está desaparecida.
Sra. Warren.
- O que está fazendo aqui?
- Eu a chamei.
Como posso ajudar?
- Alô?
- Reade, sou eu.
Estou tentando te ligar,
ver como está, mas seu...
Que número é esse?
Eu gostaria
que você me fizesse um favor.
Diga-me que está em casa,
não violou a prisão domiciliar.
Estou em casa.
Não violei a prisão domiciliar.
Está louca? Se descobrirem
que não está em casa,
- sabe o que vão fazer?
- Não vão descobrir.
Do que isso se trata?
- Você confia em mim?
- Confio. Sempre.
Gostaria que você rastreasse
um número para mim.
Ache a localização.
Entendo totalmente
se não quiser...
Qual é o número?
Certo. Vou procurar.
Só espero...
Eu sei. Que esteja fazendo
a coisa certa.
Eu também.
- Obrigado.
- Pelo quê?
Por confiar em mim.
Sempre.
Ligue-me nesse número, certo?
Se ela quebrou a fiança...
Só vou ajudá-la a rastrear
um número.
Ela deu um número
que possa ligar de volta?
Podemos rastreá-lo
e trazê-la de volta antes...
- Achei que íamos ajudá-la.
- E vamos.
Mas ela está se ajudando
ou só cavando um buraco maior?
Olhe para mim
e diga que não está preocupado.
Ela precisa da nossa ajuda.
Nosso filho está morrendo.
Ele precisaria de vários
transplantes de medula
ao longo da vida dele
para sobreviver.
A melhor chance
de compatibilidade é um irmão,
mas não podíamos trazer
outra criança para o mundo
que poderia ter
o mesmo sofrimento.
Bryce perdeu um irmão para isso.
O pai dele também.
Então temos explorado
uma opção alternativa.
Quão alternativa?
Ano passado, o pai do Bryce
nos contou sobre um programa
de pesquisa médica
que ele está ajudando
a financiar.
Eles estão pertos
de conseguir imprimir
material orgânico
geneticamente codificado.
Órgãos, tecido.
Medula óssea.
Você e seu marido
deram amostras genéticas?
Demos.
Eles nos sedaram e pegaram
todos os tipos de amostras.
Mês passado a empresa
teve um avanço,
mas Peter disse que levaria anos
para ser aprovado
e Matthew...
Ele não tem anos.
Então o pai do Bryce
nos convenceu a deixarem fazer
o primeiro transplante,
em segredo, não registrado.
Quando?
Amanhã.
Onde?
Você sabe como é
não ter esperança
e consegui-la de volta?
Eles não estão crescendo
tecido.
Eles estão crescendo crianças,
com barrigas de aluguel.
Sra. Warren, a senhora veio aqui
para ajudar esse bebê.
Seu bebê.
Precisamos desse endereço.
Certo.
Estamos no lugar.
Como entro?
Beleza.
Isso não é jogo
que quer brincar comigo.
Chaveiro.
Bolso esquerdo.
Obrigada.
- Reade.
- Não, é a Tasha.
Não desligue.
Tenho a informação
que você quer.
O número é de celular,
ativado recentemente.
As torres triangularam o local
de onde as ligações originaram
e a área era dispersa o bastante
para isolarmos um endereço.
Zapata, por que você...
Sei por que ligou
para o Reade,
mas saiba
que pode confiar em mim também.
Por favor,
não desista de mim.
Não desisti.
Tem uma caneta?
Certo, obrigada.
Cuidado, está bem?
Antes de Reade te conhecer,
ele nunca teria feito
algo assim.
Você é uma boa influência
para ele.
Ele não sabe.
Ela bateu tão forte
que ele não lembra quem ele é.
- Vamos achá-la.
- E se ela não estiver sozinha?
Eu te contratei para proteger
o local, os substitutos
e a pesquisa,
então proteja-os.
Estamos quase atingindo o maior
avanço médico do século 21.
Precisamos mover
essas crianças.
Limpo!
Por ali.
Peguem-no.
Vou checar a enfermaria.
Jane!
Jane...
Vamos, Jane!
Você está bem.
Peter Warren está em custódia,
e o bebê foi recuperado.
Você está bem.
O que vai acontecer a eles?
Conselho Tutelar.
Até que encontrem
os clientes correspondentes.
Até lá,
haverá
muitos pais surpresos.
Você está bem, Jane?
E agora?
Desobedeceu minha ordem direta
de suspender Jane Doe
e interromper investigações
relacionadas duas vezes.
Todo dia que minha equipe
trabalha nos casos com Jane
salvamos várias vidas.
Jane precisa estar aqui.
As pistas
precisam ser seguidas.
Minha carreira inteira,
minha vida inteira,
eu confiei
nos meus instintos,
minha ideia
do que é certo e errado.
E não vou parar agora.
Por isso você é
o novo diretor permanente.
Como é?
Não podemos ter
outra Bethany Mayfair.
Esse escritório
não pode ser desacreditado.
Nenhum dos candidatos
que vi hoje
chegou perto da sua liderança,
habilidade e integridade.
Obrigado,
mas não vou aceitar...
Não estou pedindo, Kurt.
Se quer continuar no FBI,
essas são minhas condições.
E o projeto Jane Doe
está finalizado.
Depois de hoje,
tudo será arquivado
e ela não é mais bem-vinda
nesse prédio.
Só pode estar brincando.
Não estou.
Parabéns na sua promoção.
Como foi?
Entreguei
meu cartão de acesso.
Assinei mil documentos
prometendo
que eu não compartilharia nada
que vi ou ouvi aqui.
Sinto muito...
se isso for culpa minha.
Sei como esse caso
era importante para você.
Jane, você nunca foi
só um caso para mim.
O que devo fazer agora?
Desde que saí daquela bolsa,
eu acordava com um propósito.
Venho aqui,
salvamos o mundo...
e depois vou para casa.
Mas o que farei
quando acordar amanhã?
O que você quiser.
Falando nisso,
já que não estamos...
trabalhando juntos,
quer dizer
que posso fazer isso.
Aí está.
Parece que Patterson não pode
terminar uma garrafa de uísque.
Quer ajudá-la comigo?
Claro.
Você vem?
- ENFERMEIRA.
- Vou já.
Só vou atender essa ligação.
É o Kurt.
Kurt!
Onde está o Kurt?
Ele está com muita dor.
Não quer tomar nada
até falar com você.
Acho que chegou a hora.
Deveria ligar
para a sua irmã.
Já estou indo.
Oscar, acabou.
Jane!
O que você...
O que acabou?
Como você...
Você fez isso comigo.
Você armou para mim.
Não.
Eu não...
- Eu não sabia que eles...
- Que eles o quê?
Eu não sabia.
Nós te acolhemos.
Confiamos em você.
- Eu sei, sinto muito.
- É assim que me paga?
- Por favor.
- Você mentiu para todos nós.
Não faça isso, por favor.
O que você fez?
- Lamento...
- O que você fez?
Não era como queríamos
que acontecesse.
Vamos,
temos que te tirar daqui.
- Não vou deixá-la.
- Taylor!
Saia daqui!
Agora!
Sinto muito.
Não vou deixar
que machuque minha equipe.
Fique deitada, por favor.
O que você fez
com a gente?
Por favor.
Eu não sabia.
Por favor, não morra.
Eu gostaria de estar lá
para ver o rosto dele
quando ele descobrir
quem você é.
Sarah?
Onde ela está?
- Pai.
- Ele está chamando vocês.
- Obrigado.
- Kurt?
- Onde ela está?
- Sou eu.
O que eu fiz?
Para onde Sarah foi?
- Sarah está bem.
- Aonde ela foi?
Pai, ela está vindo.
Ela vai chegar logo.
Graças a Deus.
- Relaxe, pai.
- Não era ela.
Não era ela.
Relaxe, pai.
Ela ainda está lá?
Embaixo do forte?
Do que está falando, pai?
Tentei o meu melhor.
Fiz o melhor que pude.
Sinto muito.
Ela está
embaixo do forte, Kurt.
Quem está
embaixo do forte, pai?
Foi um acidente.
Eu não quis fazer..
- Ela era tão pequena.
- O quê?
Quem está embaixo do forte,
pai?
Taylor.
O corpo dela.
Ela amava aquele lugar.
O que está dizendo, pai?
Eu a matei, filho.
Não.
Eu matei Taylor Shaw.
- Não, pai.
- Diga à Sarah
que fiz o meu melhor.
Embaixo do forte.
www.insubs.com