Por favor, você não pode morrer.
Ei.Onde está ela?
Fui eu. O qu... O que eu fiz?
Ela está em baixo do forte,
Kurt.
Foi um acidente.
Eu não queria... Eu não...
Ela era tão pequena...
Quem está debaixo do forte, pai?
Taylor.
O corpo dela.
Sobre o que está falando, pai?
Eu a matei, filho.
Eu matei Taylor Shaw.
Ele disse algo antes de morrer.
Uma confissão.
Não faz sentido.
Ele parecia... Tão lúcido.
Mas o que ele dizia...
O que acontece com a mente
quando se está morrendo?
É possível que ele...
Bem, é possível que estivesse
delirando, pois
seu cérebro e corpo
estavam se desligando,
suas sinapses estavam de um
um jeito que fazia com que
visse ou dissesse coisas que
não são reais. É bem comum...
Ou...
Ele poderia estar
dizendo a verdade.
Kurt, honestamente, se alguém
pode dizer
se ele estava ou não lúcido,
provavelmente seria você.
O que seu instinto te diz?
- Sabem da Jane?
- Não.
Ela não está atendendo.
Ela não precisa estar aqui,
certo? Não trabalha mais aqui.
Algo está errado?
Tenho que ir.
Espera, por quê?
Allie está vindo.
Meu pai morreu ontem a noite.
Tenho... Tenho que ir.
Kurt, está bem,
deixa com a gente.
Quer que alguém vá com você?
Não, não, Estou bem.
Fiquem aqui.
Vou cuidar de algo.
Jane?
Não posso te perder.
- Conversamos sobre isso.
- Você falou sobre isso. Eu...
Por que tem que ser você?
- Você sabe o porquê.
- Eu te amo.
E eu te amo, mais que tudo,
mas isso é maior que nós.
Por favor,
não deixe ele te envenenar.
E se você não voltar?
Já pensou sobre isso?
Todo soldado tem esse risco.
Não é o que eu disse
e você sabe disso.
E se... você nunca voltar?
O que acontece?
Devemos falar com Shepherd.
- Não, não, isso...
- Sim.
Isso foi um engano.
Eu não Cho que você deva
ser meu contato.
Você é meu ponto de início.
Ela nasceu na África.
Não, ela nasceu na Pensilvânia.
Estava lá quando
a levaram para casa.
O resultado do DNA
contradiz isso.
o teste de isótopo.
Ela é Taylor Shaw ou não?
Sério?
Mayfair não contatou vocês?
Acho difícil de acreditar.
Mayfair é inocente e esperta.
Acha mesmo que ligaria pro FBI
se está fugindo?
Ela hackeou o
monitoramento eletrônico.
Ela está desesperada e fugindo.
Pessoas desesperadas
fazem coisas estúpidas.
Veja, eu gosto de vocês.
Eu gosto.
Por isso estou lhes dando
essa uma última chance,
porque se eu descobrir que
esconderam algo,
vocês todos vão cair
por cumplicidade.
Gostamos de você também, Allie.
Vamos te contar se ela aparecer.
Certo.
Consegue acreditar nela?
Não, é loucura.
Foi o que ele disse, Sarah.
Bem, então quem ela é?
- Se Jane não é...
- Eu não sei.
Esse é o problema.
E a cicatriz
de quando éramos crianças?
E o DNA?
Você disse que correspondem.
Eu sei o que disse.
Mas ele disse:
"Ela está debaixo do forte."
Acho que enterrou ela debaixo
do antigo forte no jardim.
Seu corpo estava morrendo.
Certo?
Quem sabe o que estava
passando em sua cabeça...
Pense... Não faz sentido.
Por que ele a enterraria
em nosso quintal?
As botas estavam sujas
aquela noite.
Se você mata uma criança, não
a enterraria no próprio quintal.
Se você fez isso,
Se é o tipo de pessoa
que você é,
não se sabe o que você faria.
Espera, os policiais procuraram.
Eles reviraram por tudo.
Nunca olharam debaixo
do forte, olharam?
Só tem um jeito de ter certeza.
Estou indo à Clearfield.
Preciso saber se ela está lá.
Então estou indo com você.
Certo.
Vamos saber isso de uma vez.
BlindTeam Subs
Tradução:
Butzke, kelsondec42
Revisão:
Bilie Ripper
Jane?
Oi, Ana.
O que você...
- Tem algo errado?
- Sim.
- Preciso da sua ajuda.
- Entre.
Tenho um número que me deram,
para emergências,
Ele é um...
um intermediário para...
Para?
Quero te manter fora disto
o máximo possível, certo?
Tenho um número, você rastreia.
É tudo que precisa saber.
Estou feliz em te ajudar,
mas é algo que
a Patterson faz dormindo.
Alguém que conheço
fez algo horrível.
Não sei em quem posso confiar.
Não sei nem se posso
confiar em mim.
Preciso desse cara.
Preciso da sua ajuda.
Você pode me ajudar?
Deixe eu me preparar.
Ouviu algo da Mayfair desde
que ela te ligou ontem?
Eu também não.
Precisamos verificar o endereço.
Ela não nos quer nisso.
Sim, mas não está fazendo
direito, está?
- Sei lá.
- Se fosse o contrário,
acha que Mayfair ficaria parada
aqui sem fazer algo?
Está vindo ou o quê?
Pai, Taylor está viva.
O DNA confere.
Você é Taylor Shaw.
Nós costumávamos ir pescar?
Jane lembra de pescar
em Anderson Creek.
O DNA corresponde ao da Taylor.
O pai estava sob efeito
de morfina, então...
Talvez sua mente
estava pregando peças.
Ou...
Talvez a minha estava.
Kurt, eu te conheço.
Você ficará pensando nisso
pelo resto da sua vida.
Afetará sua relação comigo,
Sawyer, Taylor.
Precisamos ver o que há debaixo
daquele forte.
O número que está usando,
é descartável também,
terá que mantê-lo
o máximo possível
para eu pegar a localização
baseando nas torres de sinais.
- Entendeu?
- Sim, entendi.
Certo.
Estou pronta quando estiver.
Joey's Pizza.
Preciso cancelar meu pedido.
Não é possível, agora.
Espere... Me disseram que
posso cancelar a qualquer hora.
Está sendo um dia ocupado,
vários pedidos.
- Você sabe quem é, né?
- E você quem é.
Existem regras.
Certo, consegui.
Jane, quem são essas pessoas?
Pela sua segurança, não posso.
Te devo uma.
Você salvou minha vida.
Diria que ainda te devo algumas.
O que Mayfair
estava procurando aqui?
- Você sente isso?
- Cloro.
Sim, muito.
Limpeza rápida?
Diria que esqueceram
alguns lugares.
Alguém tentou limpar algo.
E foi recentemente.
Ei, acho que achei algo.
Ei, pode levantar isso pra mim?
Obrigado.
Uma cápsula.
O que diabos aconteceu aqui?
Precisamos de uma CSU.
Ah, você acha?
E o que diremos?
Certo.
Então precisamos da Patterson.
Ei. Está bem?
Sim. Sim.
Esse lugar está igual.
Quanto tempo faz que não vem?
Duas décadas.
Vamos acabar com isso.
Então, o que acha?
Patterson, como estamos?
Tratamento de silêncio, sério?
É assim que vai ser?
Nós dissemos que lamentamos.
Eu lhes conto tudo!
Nós somos cúmplices
de uma fugitiva.
Queríamos te manter fora.
Você estava sendo cúmplice
da Mayfair.
Mayfair! Eu estou feliz em
ajudar a Mayfair.
Certo, agora sabemos.
Na próxima vez iremos direto
até você, eu prometo.
Desculpas aceitas.
Certo.
Apaguem as luzes.
Ah não.
Me diga que não é...
Resíduos de sangue.
E... muito.
Isso não é bom.
Certo.
Na verdade, não foi.
De fato foi um saco.
Tive que ficar
ligando o dia inteiro.
Mas o ponto é que achei.
22,6kg de soda cáustica
sob "Donato."
Você tem uma identidade
com o nome Donato?
Bom.
Me ligue se tiver problemas.
Não atire.
O que diabos está fazendo aqui?
Te disse, uma emergência.
Mayfair. Nós sabemos.
Estamos lidando.
Não Mayfair... Cade.
Aonde está Oscar?
Quero que assista você morrer
pelo que fez ao Marcos.
Cade morreu.
Não, ele não morreu.
Nunca achamos o corpo.
Ele estava me seguindo.
Eu poderia pegá-lo,
mas se me achou,
poderia ter achado o Oscar.
Tem um apartamento,
na rua 144 com a Broadway.
Código, 3-7-1-5.
Vá ao apartamento 312.
Precisa ficar em segurança.
Oscar me encontrará lá?
Oscar está ocupado.
Romam te levará ao norte.
Não, preciso do Oscar.
- Cade...
- Deixe Cade conosco.
Vá ao apartamento no Harlem.
Roman te levara no resto.
Vá.
É apenas uma pedra.
Espera, espera.
22,6kg de soda cáustica?
Sim, disse que estaria
com o nome de Donato.
Pode verificar
os pedidos pela cidade?
Você sabe, ver se algum bate.
Jane, é muita soda cáustica,
a menos que
irá fazer muito sabão,
é o necessário para
um corpo desaparecer.
O corpo de quem que estão
tentando se livrar e por quê?
No que se meteu?
Nada bom. Mas eu
estou tentando parar isso.
- Parar o quê?
- Ana, por favor.
Me ache o pedido.
Me deixe corrigir isso.
Já machuquei muita gente.
Quero verificar no banco de
dados, se o DNA das amostras
batem com o da Mayfair.
Vou criar uma máquina virtual,
porque se for no sistema aberto,
todos alarmes irão ativar.
Todo esse sangue.
Não pode ser dela.
Apenas não pode.
Quando foi presa,
confiscaram suas armas.
Mas uma cápsula foi achada.
9mm, mesmo calibre
que uma pistola
registrada pelo ex marido.
Acho que não pegaram essa.
Apenas...
Apenas não entendo o porquê.
Quem faria isso?
Alguém que prendemos?
Eu...
Um tempo atrás,
Mayfair me fez investigar
o desaparecimento do Carter.
Era meio escondido,
fora dos registros,
Continue.
Peguei uma foto em uma câmera
de vigilância de tráfego,
Alguém dirigindo
o carro do Carter
após ele ser assassinado.
Estava borrada mas achávamos
que era o assassino.
- O quê?
- Tem mais.
Eu fui atacado por um cara
que ameaçou Sawyer e Sarah
se eu não parasse.
Mayfair disse que parou, mas,
É possível que ela tenha
continuado a investigar.
E você sabia disso também?
Se te faz sentir melhor,
ele me contou ontem.
Vocês são minha família.
Se alguém ameaça vocês,
está me ameaçando também,
mas se me esconder isso,
eu não posso ajudá-lo.
E nós devíamos ajudar
uns aos outros, certo?
Se algo tivesse acontecido,
e... e se houvesse algo que
eu pudesse fazer,
Não consigo lidar com isso.
Entendido.
De verdade.
Certo.
Vamos voltar a cometer crimes.
Achei.
Rock Chemical Wholesalers.
22,6kg de soda cáustica
sob nome de "Donato."
Esperando alguém pegar.
Ótimo.
Estamos quites agora.
Sim.
Muito obrigada.
Boa sorte.
Kurt.
Ela não está aqui.
Ele estava apenas...
Morrendo.
"CORREIO DE VOZ"
Ei, sou eu.
do meu telefone
quase sem bateria.
Eu estava apenas checando para
ver como você está.
Eu sei que ontem fui grosso.
E, hum...
Olha, eu... Tenho que te dizer.
Meu, uh...
Meu pai morreu na noite passada.
Eu queria te dizer, pois...
Porque...
Eu não sei...
Não, eu sei por quê.
Quando as coisas acontecem
comigo na minha vida...
você é a primeira
pessoa que eu penso.
E você sempre foi.
Eu acho...
Eu só queria ouvir sua voz.
Ouvir você...
me diga que tudo vai ficar bem.
Estou realmente feliz por você
voltar a minha vida, Taylor.
Eu, hum...
apenas...
Apenas me ligue de volta.
Tchau.
Tudo bem, quando descobrir algo,
me avise, certo?
Eu tenho os testes de volta.
E...
É o sangue da Mayfair.
O telefone do Weller continua
na caixa postal.
Tudo bem... só porque ela levou
um tiro não diz que está morta.
Era uma grande quantidade
de sangue.
O corpo humano tem um monte.
- Temos muito pra perder.
- E não havia corpo.
Usaram cloro para
esconder o que fizeram.
Se houve um corpo, eles
esconderam isso também.
Ok, mesmo que ela estivesse
investigando não há registros,
ela deve ter registro
em algum lugar.
Em algum lugar, não aqui.
A casa dela.
É uma cena de crime.
Ele está selada.
Tenho alguns selos extras
no meu carro.
Deixe eu dizer isto em voz alta.
Cada passo que damos agora
nos coloca, mais e mais
em encrenca.
Não digo apenas de
nossos trabalhos.
Se formos pegos rasgando
o selo daquela casa,
eles vão nos incriminar.
Se eles nos pegarem.
Então... quem dirige?
Calma, estamos no mesmo time.
Não por muito tempo.
Quando perder a memória,
você vai ter que conseguir
minha confiança, e
não será fácil.
A possibilidade é quando nos
encontrarmos, eu te aceitar
Você não acha que eu possa
te convencer?
Eu não quero seus sentimentos
nublando seu julgamento, Ok?
OK.
Quem está nublado?
SELO DE CENO DE CRIME
NÃO ENTRE
O Mayfair tem um
escritório em casa?
Lá em cima, eu acho.
Espere!
Estive aqui antes,
um monte de vezes,
e esta pintura está diferente.
Você tem certeza?
Tenho certeza.
Então, ela decidiu fazer
uma redecoração rápida
antes de ir correr?
Ou decidiu nos deixar um sinal.
Isso é o que eu chamo de chumbo.
É um Biro.
Por que tem que ser um Biro?
- Isso é ruim?
- Não, não é mau.
É pior.
Biros são perfeitamente
desenhados.
Se tivesse minhas ferramentas,
Eu poderia talvez abrir
em um ou dois dias.
- Não temos todo esse tempo.
- Não.
Ela mudou a pintura porque
quis que você visse.
Ela queria que chegássemos aqui.
Se eu fosse Mayfair, eu faria um
código que poderíamos supor.
Ok, quem quer ser o primeiro?
Ao vê-lo com Sawyer
nestes últimos...
me fez lembrar de
como ele era...
antes de Taylor.
Ele é tão bom com ele.
Era... tão bom com ele.
Estou feliz que eu vi.
Ele realmente te amou.
Ele amou você, também.
Sim.
Outra característica da família.
Beber o poço seco.
10 dólares que há uma reserva
de segurança na garagem.
Melhor ter e não precisar
do que precisar...
- E não ter.
- e não ter.
10 dólares?
Vou ganhar. Sabia que aceitaria.
Tudo certo.
Volto daqui a pouco.
O que aconteceu?
Kurt!
Poderia ser números
do distintivo?
Uh...
Poderia ser... PIN de segurança.
Você sabe o PIN de segurança?
Administrador do sistema,
eu sei todos os seus PINs.
Ei pessoal.
Venham dar uma olhada nisso.
Significa algo para
alguma de vocês?
A cobra, um cão, um porco
e um... camundongo.
Não, é um rato.
Camundongo, rato.
Qual é a diferença?
Eles são sinais do
zodíaco chinês.
Oh, você está totalmente certo!
Weller é a cobra, eu sou
o cão, Reade é o rato.
E Zapata, você é o porco.
- Cale-se.
- Eu não disse isso.
O zodíaco fez.
Você gosta de costelas.
Nossos anos de nascimento
são o código.
Um drive USB.
Fomos acampar, este local
tinha alguns pequenos sítios.
Eles tinham nomes ocidentais
de queijo, como...
Monument Valley,
Little Big Horn.
Esse é meu favorito
colocar em todo o mundo.
Parece o fim.
Eu te amo.
Você sabe de onde eu vim,
como eu cresci.
Eu nunca pensei que nada disso
seria possível para mim.
O Pastor ficava me dizendo
que iria acontecer um dia,
mas eu não acreditava nisso.
Este não é o fim.
Nos encontraremos outra vez...
Do outro lado disso tudo
Eu prometo.
Estamos prontos.
Me desculpe, eu falhei com você.
Não te culpo por me odiar.
Tudo o que posso fazer
é prometer que...
Eu não vou cometer os mesmos
erros na próxima vez.
Próxima vez?
Do que você está falando?
A missão não pode
continuar assim.
Nosso relacionamento
é muito comprometido.
Assim...
Eu decidi começar do zero.
Oscar...
Eu sinto muito.
Eu tenho que limpar a
sua memória novamente.
"Para expor as pistas,
basta usar a chave.
Uma consulta completa
ao quebra-cabeça.
para quem os sinos tocam."
O que?
- Ela criptografou o arquivo.
- Ela sabe como fazer isso?
Quero dizer, ela é avessa a isso
Você compra o USB,
escreve o que quer
na senha... não é tão difícil.
Ele diz que usar a chave.
A chave é logo ali, então...
Vale a pena experimentar.
incorreto.
- Oh vamos lá!
-  Você tem mais 1 tentativa
antes de a unidade
se auto-apagar.
Auto-apagar?
É avessa a isso, também?
Infelizmente sim.
Temos certeza que Mayfair
escreveu isto?
Quero dizer... sim? Certo?
E se tentar outra vez e
estivermos errados,
- isso se auto-apaga?
- Sim.
Então é melhor ter realmente,
realmente, realmente certeza.
Não se preocupe,
eu vou mantê-la segura.
Eu sempre vou mantê-la segura.
Eu prometo.
Por favor, não faça isso.
Estou... Estou começando a
saber quem eu sou novamente.
Você não tem ideia de quem seja.
Eu sei que eu sou Taylor Shaw.
E eu sei que tudo isso
foi ideia minha.
E eu sei que...
estávamos apaixonados.
Sim.
Sim, estávamos apaixonados.
E, sim, isso foi ideia sua.
Mas esta é a missão do Pastor.
Sempre será.
E não...
Você nunca foi Taylor Shaw.
Mas o meu DNA.
Você invadiu o local das provas
em Clearfield a mais de 1 ano.
Nós colocamos amostras de DNA
da Taylor com o seu.
Mas você me chamou Taylor.
Isso foi ideia sua.
Você me disse que na hora
que eu me revelasse,
você estaria tão convencida
de que era Taylor...
Por que mudar a sua história
mais que precisávamos?
Mas por que?
Por que eu?
Por que Taylor?
Weller.
O que?
Fase um:
Queríamos Mayfair fora
e não queria que fosse
substituída por alguém pior.
As tatuagens levariam
nossos inimigos e...
daria a Kurt tantas vitórias,
que o faria sucessor.
E com Taylor Shaw bem
ao lado dele, ele...
seria alguém controlável.
Você nunca deveria ter
essas lembranças.
Marcos foi, obviamente, muito
conservador com a dose.
Não vou cometer esse
erro novamente, nenhum.
Tudo o que você tem
sido deixará de existir.
Marcos era o homem de barba.
Onde está o Oscar?
Quero que ele veja você morrer
pelo que ele fez ao Marcos.
Cade não matou Marcos
naquela noite, você matou.
E é por isso Cade
veio atrás de você.
Marcos estava lidando com Chao,
e Chao deveria morrer.
Quando ele não o fez, Marcos
teve que cuidar dele.
Somos treinados para
não deixar um rastro.
Encontre o médico.
Pastor fez a ligação,
Marcos tinha que ir.
Ao invés de encarar
como um homem,
ele entrou em pânico e tentou
te virar contra nós.
não pode confiar em ninguém.
Marcos era como um
irmão para Cade.
É por isso que ele queria
você morta.
Ele queria que eu sentisse
como se sentia.
Quem é o Pastor?
E o que é Orion?
Pastor é o nosso líder.
A trouxe de volta dos mortos.
Pastor...
O Pastor é a razão
de estarmos aqui.
Você está com medo dele.
O que?
Não importa.
Em algumas horas, você
não vai lembrar de disso.
Se excluir Mayfair foi a Fase 1,
qual é a Fase 2?
Este país está à
beira do colapso.
Tem estado há décadas.
Este governo não se preocupa
com as pessoas.
É muito quebrado,
muito corrupto.
Fase 2 é sobre derrubar tudo
para começar novamente.
Somente a partir das cinzas
podemos melhorar.
Você prometeu que me amaria,
não importa o quê houvesse.
Eu realmente sinto muito por
isso, é o que vai acontecer.
Você deixou um rastro, também.
O que?
Mayfair.
Ela encontrou.
Você deixou um rastro, também.
Então, o que o Pastor vai
dizer sobre isso, hein?
Ou será que ele sabe mesmo?
Eu te amo.
Vejo você em pouco tempo.
Do outro lado de tudo isso.
Vou levá-lo.
Não há mais segredos
nem mentiras!
Você está preso.
Você não é do FBI.
Você odeia o FBI!
Este governo inteiro te traiu.
Eu... vou te levar.
Não quero te ferir.
Pro chão.
- Não tem que ser desta maneira.
- Sim.
Acabou, Oscar.
Quero que ele veja você morrer
pelo que ele fez ao Marcos.
"Para expor as pistas,
basta usar a chave."
Uma consulta completa
ao quebra-cabeça.
"para quem os sinos tocam."
O som do verso não
parece estranho?
Oh cara.
- Oh, cara, tudo bem.
- O que?
Tudo bem, é uma panagrama.
A razão que parece estranho
é o uso de cada letra
do alfabeto, excepto
4 nas instruções:
"A", "D", "I" e "V."
"David".
Ela fez isso para mim.
- Então, a senha é David?
- Não.
Não há letras suficientes.
David é a chave para
desbloquear ele.
É uma cifra de Vigenère.
Bem, e se ela usou uma
cifra de Vigenère?
Certo, assim como o 1º
enigma decodificado
do corpo de Jane...
vale a tentativa.
Sim sim. OK.
A cifra de Vigenère é a
criptografia de texto alfabético
com base nas letras de
uma palavra-chave.
Ok, então "David"
é a palavra-chave.
E L-H-N-W-L-L-Y é...
"Eu sinto muito."
"Orion".
Eu não me lembro.
- O que?
- Orion.
Orion é tudo o que ele disse?
Sim, está certo.
Uau.
O que diabos Mayfair fez?
Eu não sei.
Mas agora estamos nisso, também.
Kurt, sou eu.
Por favor, me ligue de volta.
É realmente importante.
Meu telefone desligou.
Kurt?
Jane.
Eu me servi.
Espero que você não se importe.
Eu tentei ligar para você.
Você está...
O que aconteceu?
Meu pai morreu.
Eu sei, eu recebi sua mensagem.
Eu sinto muito.
Você sente?
Claro que sinto.
Kurt, algo aconteceu hoje e...
É engraçado que nós ainda
a chamamos de Jane.
Não é? Entendi.
Você realmente não se
sentem ligada a Taylor.
É... foi há muito tempo,
não foi?
O que é isso?
Era da Taylor.
Sua boneca favorita.
Ela a levava a todos os lugares.
Ela não podia dormir sem ela.
Então, ele enterrou com ela.
O que?
Ele a enterrou com ela... Jane.
Meu pai...
matou Taylor Shaw,
25 anos atrás.
Ele me disse, antes de morrer.
Assim...
Se Taylor Shaw está morta...
Então, quem diabos é você?
- Eu não sei.
- Quem é Você?!
Eu não sei.
Mas, Kurt, por favor...
Vire-se, fique de joelhos,
e coloque as mãos na cabeça.
- Eu posso explicar.
- Tem o direito de ficar calada
- Kurt...
- Tudo o que disser pode e será
- Usado contra você no tribunal.
- Não, não faça isso.
- Tem o direito a um advogado.
- Você precisa me ouvir.
Você disse que se lembrava!
Você se lembrou do que?!
Pescaria?
Acampar com a gente?
Como?
Você mentiu para mim.
Eu deixei o meu pai voltar
a minha vida...
em minha casa.
Eu o deixei perto do Sawyer!
Ele a matou.
O deixei voltar...
por sua causa.
Então vire-se...
fique de joelhos...
e coloque as mãos na cabeça.
Eu não vou dizer novamente.
Faça.
Coloque as mãos na cabeça.
- Kurt, por favor.
- Acabou.
Seja o que for, o que fosse...
está feito.
Mas...
Jane Doe...
Você está presa.
BlindTeam Subs
www.blindteamsubs.com.br
Siga-nos
@blindteamsubs
Até a próxima série,
acompanhe nosso site.
Traremos novidades em breve
butzke, kelsondec42 e
Bilie Ripper