Anteriormente...
Acho que a Jane
é a Taylor Shaw.
Taylor Shaw está sumida
há 25 anos.
Não está mais desaparecida.
Testamos o seu DNA para ver
se era compatível com a Taylor.
- Você tem o resultado?
- Você é a Taylor Shaw.
Passamos 25 anos convencidos
de que o papai cometeu
um assassinato
que nunca aconteceu.
Ela está viva, Kurt.
Por que você mentiu
sobre onde estava?
Porque eu estava tentando
me matar!
Pare de investigar
o sumiço do Tom Carter
ou as pessoas que você ama
vão começar a morrer.
Não posso mais fazer isso.
- O quê?
- Não me sinto do mesmo jeito.
- Sei que me ama.
- Não, não amo.
- E se eu não percebesse?
- Sabia que perceberia.
Nosso tempo não é certo.
Gastei tanta energia
em por que não funcionaria.
Eu o amava.
E agora ele se foi.
Você sempre age como se tudo
estivesse dando certo.
- As coisas se acertaram.
- E agora?
O que é esse barulho?
Sabe que a gente consegue ouvir
essa porcaria aqui.
É sério, cara.
Desligue isso...
Mas que diabos?
É uma emboscada!
O que é aquilo?
Abaixe-se!
Sarah?
Sawyer?
Sarah!
ESTOU NA CASA DO JERRY.
PEGAREI O RESTO NA SEXTA. SARAH.
Sarah, sou eu.
O que está havendo?
Ligue-me quando receber isso.
Alô?
É o Bacchus confirmando
sua reversa às 20h
para duas pessoas.
Desculpe, não tenho uma reversa
para hoje.
Agendada no nome
de David Wagner.
Ele deu instruções específicas
para ligar para esse número.
- Quando ele...
- Ele faz a reserva mês passado.
Desculpe, tenho que ir.
Vou entrar.
Valeu, cara.
Falou com a Sarah hoje?
Não.
Ela está se mudando.
Sabe por quê?
Algo acontecendo
entre vocês?
Nós terminamos.
Quando?
- Ontem à noite.
- O que houve?
Não importa.
Não estamos mais namorando.
Você deveria ficar feliz.
Não estou feliz
quando ela não está feliz.
Vamos.
Não consigo te deixar feliz.
Não mesmo.
- Bom dia, Jane.
- Bom dia.
- Feliz aniversário.
- O quê?
É seu...
Aniversário da Taylor hoje.
Não sabia...
Comprei algo para você.
- Quem eu estava procurando.
- Bom dia.
- Oi, Jane.
- Ally.
- O que faz aqui?
- Tenho uma reunião aqui.
Pensei em passar aqui
no caminho.
Posso voltar depois
se estiverem ocupados.
Não, tenho que ir.
- É uma bela surpresa.
- Trouxe café-da-manhã.
Bolinho e café com leite,
como você gosta.
É melhor que seja.
Você vai lá em casa
hoje de novo?
- Vou.
- Estava pensando em cozinhar.
Tem certeza?
Depois da última vez?
Aquele incêndio não foi
totalmente minha culpa.
Alguém me distraiu.
Você tentou esquentar a pizza
dentro da caixa no forno.
Talvez você deva
se encarregar da comida.
Que bom.
Farei isso.
Certo,
então nos vemos às 20h?
Tudo bem.
Tchau.
Bom dia.
Chegou na hora.
O que temos?
Um caminhão blindado
foi roubado.
E?
Sim, o caminhão.
Aconteceu hoje de manhã
em Rockland, ou...
- Não é isso.
- Condado de Westchester.
- No Condado de Westchester.
- Conexões com as tatuagens?
Sim.
Definitivamente conectados.
Com certeza.
Essas são fotos de celular
dos agentes estaduais.
Eles disseram
que o caminhão foi atacado
por homens fortemente
armados.
O motorista e um guarda
morreram.
Isso está conectado
a qual tatuagem?
Esse desenho
com quadrados e diamantes
corresponde exatamente
ao logo do caminhão.
Não consegui descobrir,
mas a simetria me levou
a imagens especulares,
- formas geométricas...
- Podemos voltar ao roubo?
Espere, quero ver
como ela desvendou.
Pode ajudar no caso.
Isso não levou a lugar nenhum,
mas tem um motivo para isso.
Esse logo foi criado
para uma empresa que não existe.
Como assim?
ROR Segurança não tem registro
no DNIT ou em lugar algum.
Mas se o caminhão
não é registrado,
não temos como saber
qual era a carga.
Algo valioso o bastante
para um veículo blindado.
E algo
que valha a pena matar.
A questão é:
o que estava dentro do caminhão?
Segundo conjunto
de marcas de pneu.
Parece SUVs, pelo tamanho.
Elas vêm para o caminhão,
de fora da estrada.
Essas portas
foram fundidas para abrir.
Um maçarico
ou uma lança térmica.
Sem sinais
do que estavam movendo.
O guarda foi baleado aqui
tentando escapar.
Ele não teve muita chance.
Usaram armas anti-blindagem.
O motorista nem conseguiu sair
antes de ser baleado.
Com licença.
Temos algo que precisam ver.
Havia três caras
no caminhão.
Olhe aquilo.
Atropina e pralidoxima
para uso em envenenamento
por gás nervoso.
É um antídoto
para gás sarin.
Estavam transportando
armas químicas.
1ª Temporada | Episódio 16
-= Any Wounded Thief =-
Legenda:
Analu² | CarolJ
ErosCohen | IgoPH³
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Patterson, alguma ideia
de onde veio o sarin?
A AMQ dos EUA fica
a apenas 24km de distância.
Duvido que seja coincidência.
O que é isso?
A Agência de Materiais Químicos
do Exército dos EUA.
Eles estocam e destroem
todas as nossas armas químicas.
- Quem é o responsável?
- General Mark Sheridan.
Mayfair está falando
com o escritório dele.
Conseguiu algo
sobre as vítimas?
Yoo Jin Lee, Young Park
e Min Ha Cho.
Todos cidadãos da Coreia do Sul,
sem antecedentes.
- Eles trabalham na AMQ?
- Não.
Então onde eles obtiveram
o sarin?
Não sei ainda.
Estou vendo parceiros conhecidos
dos coreanos aqui e no exterior.
Como eles entraram no país?
Foi tudo dentro da lei.
Tinham vistos de trabalho
patrocinados
pela presidente de uma empresa
de importação e exportação
no Brooklyn.
Vanessa Chang.
Tragam-na.
Estamos voltando agora.
Taylor teria 30 anos hoje.
Não há um dia
em que eu não pense nela.
Imagine a mulher bonita
que ela teria se tornado.
Jane.
Você vem?
Como isso
pode ter acontecido?
Se eles estão com gás sarin,
não veio das nossas instalações.
Os cilindros só são movidos
para serem levados
para a incineração.
Mesmo assim, temos um rigoroso
protocolo de segurança
para prevenir
adulteração e roubo.
Minha nossa.
O que aconteceu?
Ainda está sob investigação,
então não podemos dar detalhes.
- Você os conhecia bem?
- Pensei que sim.
Patrocinei os vistos deles
há três anos.
Empreguei-os como motoristas
em minha empresa.
Então pode ter sido
um de seus empregados.
Duvido muito.
Vamos ter que interrogar
todos que tiveram acesso
ao sarin nos últimos dois anos.
É claro.
Há um mês, descobri que Young
estava roubando antiguidades
do meu armazém
e revendendo-as.
Investiguei a fundo
e descobri que Jin e Min Ha
também estavam envolvidos.
Deve ter verificado antecedentes
antes de patrociná-los.
Nada suspeito?
Não naquele momento,
mas comecei a investigar
e ouvi um rumor de que Yoo Jin
foi ligado a uma gangue coreana.
- Quão ruim é o sarin?
- Para ser franco,
ele derrete seus órgãos
enquanto você asfixia.
Parece que está tendo problemas
com a Receita?
Se estão insinuando
que estou envolvida
- em alguma atividade ilegal...
- Não estamos insinuando nada.
Só tentando obter
a história completa.
Meu pai veio para esse país
com US$ 200 no bolso.
Ele trabalhou dia e noite
para os filhos terem uma vida.
Dinheiro faz as pessoas
fazerem loucuras,
especialmente
quando encurraladas.
Nunca faria algo para prejudicar
minha reputação.
Ou minha família.
Se esses caras têm
um carregamento disso,
poderiam acabar
com todo o estado.
- Qual é a atualização?
- Acho que tenho algo.
Os três coreanos
desligaram os telefones
ao mesmo tempo,
20 minutos antes do roubo.
Para não serem detectados
transportando o sarin.
Minha busca encontrou
um associado conhecido
que desligou o telefone
ao mesmo tempo.
Sam Lee,
nascido e criado no Queens.
Está parecendo
uma equipe de quatro homens.
Exceto que não há
um quarto corpo.
Poderia estar trabalhando
para a outra equipe.
Acha mesmo que ele estava
do lado dos ladrões?
Ele pode ser um infiltrado.
Faz sentido. A equipe que roubou
saberia quando fazer.
O motorista levou
um tiro de perto, não é?
É.
Pela janela do carona.
Ou de dentro do carro.
Precisamos achar
o Sam Lee agora.
O celular dele está desligado,
mas tenho um endereço.
Espere.
Antídotos para o gás sarin.
Que não precisem deles,
mas se forem expostos,
injetem isso imediatamente.
Falha nos órgãos internos
acontece em um minuto.
Não é legal.
- Vamos lá.
- Obrigado.
157, unidade 5.
5º andar.
Sempre tem
que ser o andar de cima.
Lá está ele.
É o Sam.
- Não dá para atirar.
- Eu também não.
- Vamos, vamos!
- Refém liberado.
- A polícia está a caminho.
- Bom tiro.
Sam Lee.
Parece um cartão de acesso.
Não acho
que seja do prédio dele.
Talvez seja de onde mantêm
os cilindros.
Doze ligações perdidas
do mesmo número.
Vamos ver quem estava louco
para falar.
Sam?
Por que você não atendeu?
O general.
Hoje seria meu aniversário
de um ano com o David,
e estava tentando bloquear,
até que recebi uma ligação
do nosso restaurante preferido.
Confirmando uma mesa
para hoje.
- O David deve ter agendado.
- Entendo.
E além disso, o Times publicou
o último caça-palavras dele,
então acho que fico recebendo
mensagens dele e sei que...
Acho que você deve ir.
- O quê?
- Para o jantar.
Acho que você deveria ir.
Em vez de tentar se afogar
no trabalho e esquecê-lo,
por que não tira a noite
para celebrá-lo?
Vá ao restaurante,
beba uma taça de vinho,
faça um brinde ao David
e às memórias que teve com ele.
Não sei, isso parece...
Ele se foi.
Eu deveria seguir em frente,
não é?
Não é coisa mais saudável
a fazer?
Como disse, não há uma maneira
certa de ficar de luto.
Às vezes, envolver-se
em memórias de um amado
é a melhor maneira de ficar
em paz.
Devo te pagar por isso ou...
Isso foi mais uma conversa
de dois amigos.
Alguma pista no paradeiro
do general?
Localizamos o telefone.
Estamos procurando
por familiares na área.
E alertamos os transportes
caso ele queira sair da cidade.
Saí do telefone com a chefe
de segurança da AMQ.
Ela vai nos passar o inventário
e imagens da segurança.
Ele precisa ter um cúmplice
para fazer algo assim.
Encontrei algumas discrepâncias
na AMQ.
Quando a AMQ incinera
os cilindros de sarin,
emite gases que precisam
ser reportados para o EPA.
Olhando para a quantidade
de químicos desperdiçados,
dá para saber quanto gás sarin
foi destruído.
E aí que a discrepância
aparece.
As contas não batem.
A AMQ não está produzindo
a quantidade de desperdícios
que deveria pela quantidade
de armas que diz ter destruído.
O que isso quer dizer?
Que o general relatava
números falsos?
É um jeito de esconder que está,
na verdade, guardando armas.
Pode não ser
um caminhão de sarin que sumiu?
Pode ser muito mais.
Estamos falando de toneladas
que não foram incinerados.
Descobrimos algo. Duas pessoas
na equipe do general
receberam mais dinheiro
de uma conta misteriosa.
Nos últimos três anos,
esses caras receberam
mais de US$200 mil, cada.
O general pode os estar pagando
para levar as armas.
E quem depositou o dinheiro
comprou uma fazenda
a 40km da AMQ há 3 anos.
Parece um bom lugar
para se esconder.
Vamos lá.
Reade, esse é o fim
da amizade de vocês?
- Do que você está falando?
- De você e o Weller.
É claro que a situação da Sarah
está no caminho,
é melhor vocês se resolverem,
está atrapalhando a equipe.
Sarah e eu terminamos ontem.
O que você fez?
- Nada. Eu terminei com ela.
- Achei que era louco por ela.
Não quero falar sobre isso.
Tudo bem.
Estamos investigando
pouco as tatuagens.
Como assim?
Quem pôs aquele logo na Jane
tinha conhecimento específico,
como nos outros casos
que trabalhamos.
Precisamos retroceder
e ver quem pode ter acesso
a esse tipo de informação.
O que você está propondo?
Que vejamos as conexões
entre as pessoas e os casos.
As instituições
governamentais,
e até mesmo
os locais dos crimes.
Deve haver alguma dica
que nos indique
quem fez isso com Jane
e por quê.
Mas, agora, minha equipe
está somente
investigando as tatuagens
quando elas aparecem.
- Você precisa de mais gente.
- Preciso de muita gente.
O diretor quer fazer cortes,
e não acrescentar gastos.
Entendo, mas esse é o caso
mais importante
- que o FBI tem.
- Concordo.
Mas todo mundo sente isso
sobre os casos deles.
Verei o que posso fazer.
Não tem nada aqui.
Patterson, tem certeza
de que esse é o local?
- Estão andando sobre a água.
- Como assim?
Tenho uma imagem de satélite
de 3 anos atrás,
e vocês estão exatamente em pé
de onde costumava ser um lago.
- Alguém secou o lago.
- Não é só isso,
mas a rede elétrica do local
está fora dos normal.
Com certeza tem algo aqui
que não vemos.
Espalhem-se.
Vamos dar uma olhada.
Já pensou como Emma se sentiria
sobre você estar aqui?
Não fiz nada de errado, Kurt.
Pode não acreditar,
mas não tenho nada a ver
- com o sumiço de Taylor.
- Pare, pai.
Tenho todo direito
de estar aqui,
assim como qualquer um
que queira prestar respeito.
Você não entende, não é?
Ninguém te quer aqui.
Ninguém.
Achei algo.
O que diabos é isso?
Não sei.
Tente com isso.
Obrigado.
Vamos.
General!
Não atirem.
Levante-se e jogue sua arma
no chão, general.
A sala toda está pronta
para explodir.
Desarme o detonador agora,
general.
- Não chegue mais perto.
- Desarme-o.
Não chegue mais perto,
ou todos nós morremos.
Esses caixotes.
Sarin.
Gás mostarda.
Cianeto de hidrogênio.
Ninguém sai vivo,
se eu tirar meu dedo
desse botão.
Seu dever era destruir
essas armas químicas.
Nossos inimigos têm armas
químicas e biológicas.
Acha que estamos sendo
um exemplo
destruindo nosso estoque,
cantando Kumbaya?
Isso é ilusão!
Precisamos manter
esse estoque.
Você o vendeu
para algum país?
Eu precisava pagar pelo local,
então eu vendi uma certa quantia
para a Coréia do Sul,
nossos aliados.
Aí alguém descobriu a sua venda
e as pegou.
Milhares de vidas estão
em risco.
Por sua causa.
Você percebe como suas ações
são egoístas?
Estive no Iraque.
Vi vidas inocentes destruídas
por armas químicas,
crianças com deformidades
horríveis,
vilas inteiras exterminadas
porque Saddam sabia
que ele escaparia,
e a gente não iria retaliar.
Isso não pode acontecer
de novo.
O que está fazendo?
Você não vai detonar
os explosivos.
Você não quer morrer.
Fez tudo isso para salvar vidas,
não tirá-las.
- Jane.
- Afaste-se.
- Pegou-o?
- Peguei.
Não se mexa.
Quem roubou
as armas químicas?
Quem?
Os sul-coreanos tinham
um contato.
Vanessa Chang.
Levante-se!
Ela te enganou?
Estávamos fazendo entregas
de sarin para Seul
todo trimestre
nos últimos três anos.
Ela é a única que sabe
dos movimentos da operação.
Para quem ela estava
vendendo?
Não sei, mas quando percebi
que era ela,
temi que ela viesse aqui.
Eu precisava destruir tudo isso,
antes que fosse tarde demais.
Quanto sarin
está desaparecido?
40 cilindros.
Vanessa te ajudou
a levar as armas para a Coréia?
Pela empresa dela.
Patterson, pesquise os logs
dos navios de Chang.
Veja se tem algum
partindo hoje.
Parece que a empresa dela
tem 3 contêineres
prontos para zarpar
hoje à noite.
Dois estão indo
para o Japão e...
Aguardem.
Parece que um estava definido
para zarpar para Tailândia,
mas semana passada
o destino mudou para a China.
Contate a Autoridade Portuária.
Diga que estamos a caminho.
O contêiner
deveria estar aqui.
É o logo do cartão de acesso
do Sam.
Bom trabalho, Tasha.
FBI!
Parados!
Jane, venha comigo.
Sem armas.
É muito arriscado com o gás.
O frasco do antídoto
quebrou.
Aqui está o meu.
Não!
Mas e você?
Aguente firme, Kurt.
- Ela precisa do seu antídoto.
- Pode deixar.
Pronto, está aqui.
Qual é o seu alvo, Vanessa?
Qual é o seu alvo?
Você chegou tarde.
Você está bem?
Estou.
Onde você injetou
está doendo.
Desculpe, da próxima vez
deixo seus órgãos derreterem.
Checamos todos os contêineres,
só achamos 36 cilindros do gás.
O general falou
que roubaram 40.
Para quem Vanessa vendeu
pegou 4 cilindros.
Para usar na terra natal.
Acha que ela estava ajudando-os
com um alvo nos EUA?
Para quem você trabalha?
Milhares de pessoas,
incluindo a gente
e a sua família
podem ser expostos ao sarin
se você não nos ajudar.
Para quem você trabalha?
Coréia do Norte.
Seu contêiner
ia para a China.
O plano era levar os caixotes
da China para a Coréia do Norte.
- Qual é o alvo aqui?
- Não sei.
Não acredito.
Qual é o alvo aqui?
Vendi as armas, somente.
Não sabia
que planejavam usar aqui.
Os sul-coreanos me pagam
para ajudar o general.
Mas os norte-coreanos
fizeram uma oferta melhor.
O governo norte-coreano
está por trás disso?
São um grupo radical
dentro do governo.
E você não sabe
qual é o alvo?
Eu juro, não sei.
Achamos isso no carro
de um dos atiradores.
- Aspiradores de pó?
- Não exatamente.
Deixaram oco para colocarem
os cilindros do gás.
Recuperamos dois cilindros
em outro veículo.
Mas 4 estão sumidos.
Ainda há 2 lá fora.
E tinham isso também.
"Ripley Custodial Service."
Eles vão se vestir
de zeladores.
Sabemos que o alvo
é na cidade.
Mas onde?
O que você achou?
Estou pesquisando
a empresa RCS.
Eles limpam 5 prédios
em Manhatam.
- Algum alvo óbvio?
- A Bolsa de Valores.
Vai ter um grande IPO.
Abriram as ações da Ockman.
- A imprensa vai estar lá.
- Falta 45 min para encerrarem.
Vão atacar
antes que todos saiam.
Vamos, agora.
Faz 25 anos,
mas parece
que nunca aconteceu.
Ele nunca seguiu em frente.
Tem certeza
que ainda está de bem com isso?
Não podemos arriscar
avisá-los.
Precisamos pegá-los
simultaneamente.
Se pegarmos só um,
o outro pode soltar o gás.
Não sabemos
onde eles estão no prédio.
Patterson me enviou
a planta do local.
Não estou vendo o suspeito.
Reade.
Achamos um, não podemos pegá-lo
até sabermos onde o outro está.
Jane, lá embaixo.
Estamos vendo o 2º suspeito.
Está no piso do pregão.
O nosso acabou de entrar.
Fique de olho nele.
Estamos no piso errado.
Não chegaremos nele a tempo.
Vou pegá-lo.
Jane, o que você...
Deveria ter se visto
quando Jane pulou da janela.
Você está bem?
Só estou terminando a papelada
antes de ir embora.
Posso esperar.
Estou bem.
Vejo você amanhã.
Sei que não é da minha conta.
Acho que está cometendo um erro
com a Sarah.
Você era feliz com ela.
Nunca tinha te visto
tão feliz.
Se eu fosse você,
eu me seguraria a isso.
Você acha que é tão fácil?
Já se perguntou
por que somos todos solteiros?
Escolhemos esse emprego
por um motivo, é o que somos.
Não fomos feitos para termos
esposas, maridos e filhos.
Não funciona assim
para a gente.
Obrigada.
É lindo.
O prazer é meu.
Era da sua mãe.
Ela comprou
quando você nasceu.
Para combinar
com seus olhos.
Como você...
Depois que ela faleceu,
algumas coisas dela
foram vendidas.
Sei o quanto esse colar
significava para ela,
então comprei.
Agora é seu.
Quer me pagar
uma bebida de aniversário?
Eu adoraria,
mas tenho outros planos hoje.
- Allie.
- Isso.
Beleza.
- Outra noite.
- Claro, sem problema.
- Certo.
- Obrigada.
- Boa noite.
Reade, um segundo.
Sente-se.
Estou encrencado?
Algo está me incomodando
desde a nossa conversa
naquele dia.
Agradeço que seja honesto
sobre sua dúvida com a Jane,
mas tudo sobre aquela conversa
parece estranho.
Acha que estou mentindo?
Acho que somos parecidos.
Mesmo quando era nova,
diziam que eu era honesta.
Aceitarei como um elogio.
A única vez que me desviei
dos meus instintos
foi quando
eu estava com medo.
Não sei
com o que você está lidando,
mas acho que precisa
me contar.
Eu disse a verdade.
Lamento se não acredita,
mas não sei o que dizer.
Mais alguma coisa?
Não.
5 mil.
Obrigada.
Posso trazer algo
para você beber?
Pode.
Bourbon, por favor.
Blanton, sem gelo.
Isso foi um erro.
Você gosta mais de Bulleit.
Vir aqui...
Amamos esse restaurante.
David, você morreu.
Só detalhes.
Trouxe
minhas palavras cruzadas?
Acha que consegue terminar
até a sobremesa chegar?
É um desafio?
Vamos começar de leve.
52 para baixo, 5 letras,
alternativa para "Midway".
O'Hare.
Boa.
Você ainda consegue.
Reade?
Sério?
Não iria querer minha irmã
namorando um de nós.
Somos muito complicados.
Saúde.
O que precisa parar,
contudo,
é você sempre se preocupar
com tudo e todos.
Do que está falando?
Vi seu olhar quando eu trouxe
o bolinho hoje de manhã.
Não era uma reação normal
quando a garota de quem gosta
traz café da manhã.
Eu estava feliz em te ver.
E o bolinho.
- Kurt...
- O quê?
Já passamos por isso.
Essa é a hora
que você fica nervoso.
Estamos nos divertindo.
Não brigamos,
o sexo é bom.
Espere um pouco.
O que quer dizer com "bom"?
É ótimo.
O sexo é ótimo.
Beleza.
Pode continuar.
Aonde quer chegar?
O que quero dizer é...
Não quero que sabote algo
porque está indo bem.
Está bem?
Agora me jogue nos cantos
antes que a comida chegue.
Sim, senhora.
Precisamos que fique
mais próxima do Weller.
O que quer dizer
com "aproximar"?
Não imaginamos
que ele voltaria com Allie.
Quer que eu faça
terminarem?
Queremos que você seja
a pessoa em que ele mais confia.
Não posso fazer isso.
Ele já passou
por muita coisa.
Vejo como ele é perto dela
e penso que ela é boa para ele.
Não é pelo que ele passou,
é pela missão.
Não posso.
Sim, pode.
Todos estamos
fazendo sacrifícios.
Quais são
os seus sacrifícios?
Acha que isso é o que quero?
Nós éramos...
Imagina como é difícil
encontrar você, não te tocar
e não te dizer
que eu te amo?
Acha que quero
que se aproxime dele?
Não sei o que quero.
"Consegui uma, Patterson."
Colocou isso aqui para mim.
Conseguiu o quê?
Resolveu outra tatuagem?
www.insubs.com