Anteriormente...
Ela não se lembra de nada,
de quem é, de onde veio
antes de ser colocada
naquela bolsa na Time Square.
- Você a reconhece?
- Não.
Por que seu nome
está tatuado nas costas dela?
Todas as tatuagens dela
são recentes.
- É um mapa do tesouro.
- É uma tatuagem da Marinha.
Se ela fosse da Marinha,
estaria no banco de dados.
Não se ela fosse
das Forças Especiais.
- Qual é o seu problema com ela?
- Diga-me quando uma vítima
participou
da própria investigação.
É um caso do FBI.
Grande parte está bloqueada.
Você foi a responsável
pelo caso.
Se ela tem informações no corpo
sobre Daylight,
então estamos
com sérios problemas.
Quando eu tinha 10 anos,
minha vizinha sumiu.
Vocês têm os mesmos olhos,
a mesma cicatriz.
E o meu nome
tatuado nas suas costas.
- Você acha que sou Taylor?
- Testamos seu DNA.
Eles combinam.
Você é Taylor Shaw.
DOIS ANOS ATRÁS
Juliette, como vai isso?
Falta extrair o substrato,
e estão prontos.
Ótimo, coloque-o na incubadora
a 42 graus.
- Walter?
- Juliette...
Walter?
Walter!
Walter, está tudo bem!
Walter, fique acordado!
Fique comigo, certo?
Walter!
Meu Deus!
ATUALMENTE
"Dividido".
- Oito letras para "quebrado".
- Certo.
- O que está fazendo?
- Acho que estou perto de algo.
Não, não.
Você não pode ver isso.
Por quê?
O que é isso?
Por que ela está
coberta de enigmas?
Você não pode...
Esse é o meu trabalho.
Isso é invasão de privacidade.
Você não pode simplesmente...
- Eu não mexo nas suas pastas.
- Eu não tenho pastas.
Não é essa a questão,
isso é confidencial.
- Eu não deveria...
- Já descobriu a última folha?
Não.
- Por quê? Você descobriu?
- Posso?
Aqui.
Deixe-me lhe mostrar.
É uma folha de Bordo.
Não, isso é um carvalho.
Eu olhei isso por horas.
O clássico
quebra-cabeça bagunçado.
Não se trata das folhas.
Trata-se
de onde elas se cruzam.
Meu Deus.
Olhe aqui, dê-me isso.
Veja o que acontece
se girarmos.
Caramba.
Agora que sabemos
quem você é
podemos começar
a responder algumas perguntas.
Se eu sou Taylor Shaw,
significa
que tenho uma família?
Há pessoas procurando
por mim?
Você foi criada
por uma mãe solteira.
- Emma Shaw.
- Ela sabe que estou viva?
Ela faleceu.
Sinto muito.
Como ela era?
Era uma ótima mãe.
E trabalhou muito duro
para te dar tudo.
Você era o mundo dela.
- Eu tenho irmãs ou irmãos?
- Não, não.
Você passou muito tempo comigo
e com a minha irmã.
Você era basicamente
parte da nossa família.
Quem colocou seu nome
nas minhas costas
sabia que tínhamos uma conexão
quando crianças.
Mas isso ainda não responde
o que aconteceu comigo
e como vim parar aqui.
Não, mas é um começo.
É a melhor conexão
que temos.
Está certo.
A sua identidade,
o nome da sua mãe,
onde você cresceu.
Todas estas coisas podem
causar fortes memórias.
Já deu o nosso tempo.
Weller, eu te incentivaria
a compartilhar qualquer coisa
que você se lembre
da Taylor.
Qualquer detalhe
poderia ajudar.
Zapata!
É o novo namorado?
- Não é o que você pensa.
- Sem julgar.
Estou feliz em te ver
com um cara magro.
- Do que você está falando?
- Qual é, seus tipos
são uma mistura
entre gladiador e Viking.
Eu não tenho um tipo.
Eu pego bandidos
para viver, certo?
Os últimos dois namorados
me assustaram.
Você se assusta fácil,
porque eram
um corretor
e um técnico de futebol.
Claro que eram.
E se você parasse de ver
como as pessoas se parecem
talvez não estaria solitário.
Solitário?
Quem está solitário?
Eu vejo você enxugando
aquele telefone.
- É um jogo de números.
- O último dos românticos.
Certo, deem uma olhada.
Estão vendo essa tatuagem?
A de duas folhas?
É uma folha de carvalho
e uma de bordo.
Qual é o significado?
Não consegui descobrir
até perceber
que estava focando
na coisa errada.
Veem como as folhas têm
uma área escura, sombreada,
onde se encontram?
É a sobreposição que importa.
- Parece com um pássaro.
- Exatamente.
Então eu soube
que já havia visto isso.
Pesquisei e descobri
que era parte de um logo.
Centro de Controle de Doenças.
Qual é a relação com as folhas?
A sede do CCD fica
na esquina nordeste das ruas...
Carvalho e Bordo.
- Bom trabalho.
- Obrigada, eu só...
Pensei nisso essa manhã,
quando nós estávamos...
Eu estava sozinha,
comendo meu café da manhã.
Certo, a tatuagem menciona
o que estamos procurando?
- Não.
- CCD é uma organização enorme.
- Sim, vamos começar.
- Vou avisá-los que estão indo.
Obrigado.
Não temos ideia
de onde estamos nos metendo.
- Certeza que quer trazê-la?
- Já falamos sobre isso.
Ela pode ver algo
que não vimos.
A ideia de ela armada em campo
me deixa nervoso.
Ela sabe se cuidar.
Tiro ao alvo é uma coisa,
pense no que ela tem passado.
- Como ela vai se focar?
- Não vou falar disso com você.
Ela vem conosco.
Olá, Rebecca Fine.
Vice-diretora da Epidemiologia.
- Kurt Weller, FBI.
- Muito prazer.
Lamento lhes fazer esperarem.
Frank Surrey,
- Relações Militares e Diretor.
- Edgar Reade.
Entendi que precisam
inspecionar nossa instalação.
- Devemos nos preocupar?
- Não, é um caso sigiloso.
Não posso dizer muito mais,
mas agradecemos a cooperação.
Ótimo, bem na hora.
Essa é Juliette Chang,
assistente de laboratório.
Muito prazer.
Ela vai levar vocês
e mostrar tudo.
Avisem se precisarem
de qualquer outra coisa.
Qualquer um que entrar
na parte segura do laboratório,
precisa passar pelo processo
de descontaminação.
Parece que devia ser
ao contrário.
Ela é inteligente demais
para você.
Vou ligar
uma luz ultravioleta,
ela vai destruir quaisquer
contaminantes prejudiciais
que possam estar em vocês.
Depois de terminar,
acompanho vocês à sala de vácuo.
Se estiverem prontos,
vou iniciar o processo.
Tudo bem.
Esse é o motivo
para trazê-la a campo.
1ª Temporada | Episódio 04
-= Bone May Rot =-
Legenda:
PsycoWave | AnaLaura | Analu
SongMade | AlineMarin
Legenda:
SouthStar | IgoPH
Revisão:
IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tatuagens ultravioletas
não são raras,
- mas essa aplicação foi genial.
- Por que não vimos antes?
A frequência UV que o CCD usa
no processo de descontaminação
essencialmente cozinhou a tinta
como uma queimadura de sol,
tornando-a visível
apenas sob essas condições.
Não teríamos visto
no laboratório.
Quem tatuou sabia
que ela teria que estar no CCD
- para que ficasse visível?
- Exato.
É uma tatuagem
específica do local.
- O que os números significam?
- Deve ter relação com CCD.
Juliette,
eles significam algo para você?
Os números seguem
a exata sequência
que usamos para classificar
espécimes de laboratório.
- Quais espécimes?
- Deixe-me verificar.
Isso é estranho.
Acho que precisa falar
com minha chefe.
Cada número corresponde
com um frasco de amostras
de uma doença infecciosa.
SRAG, Mers-CoV,
febre tifoide, ebola.
Espere,
os frascos ficam aqui?
Nenhuma dessas doenças
tem cura,
não deviam ficar numa instalação
de Perigo Biológico Nível 4?
Temos um laboratório secreto
PBN4 nessa instalação.
O conhecimento desse laboratório
é restrito.
A maioria dos funcionários
nem sabe.
Além do fato
de serem doenças perigosas,
o que mais têm em comum?
Deve haver uma razão
para terem sido escolhidos.
- Queria poder dizer.
- Acho que tenho algo.
Parece que Walter foi
o último a acessar os frascos.
- Walter?
- Walter Tunnel.
- Foi o nosso último diretor.
- Onde podemos encontrá-lo?
Infelizmente, Walter morreu
em um acidente há dois anos.
Foi infectado
com uma forma rara de botulismo.
- Como ele foi infectado?
- Um furo no traje de segurança.
Nunca devia ter acontecido.
Levou muito tempo
para superarmos a perda.
- Era um homem maravilhoso.
- Precisamos ver os frascos.
Sim. Juliette, leve-os ao PBN4.
Vou liberar o acesso.
Reade, Zapata, descubram
tudo o que der sobre o acidente.
- E a relação com os frascos.
- Juliette.
- Conheceu Walter pessoalmente?
- Sim, eu o conheci muito bem.
Vi as aulas dele
de epidemiologia, em Columbia.
Depois estagiei para ele.
Eu estava lá quando ele morreu.
Foi um grande choque.
Era sempre tão cuidadoso.
- Podemos ir?
- Sim, estamos prontos.
O processo para entrar no PBN4
é um pouco mais complicado.
Vamos nos vestir
e explico tudo a vocês.
Tudo bem.
Olá. Desculpe, só queria ver
o arquivo de Guerrero,
- para ver onde estamos.
- Estou cuidando disso.
Certo, é que a tatuagem de Jane
está relacionada com o arquivo,
e pode ser a chave para tudo.
Se conseguisse...
- Não posso.
- Certo.
Há uma razão
para não querer
que eu olhe esse caso?
Ainda temos agentes no campo
que podem ser afetados.
É muito perigoso
para ficar bisbilhotando.
Entendo isso.
Mas se você puder
me dar algum contexto.
Quando digo
que é muito perigoso,
é muito perigoso.
- Estávamos tão...
- Diga-me algo.
Aquela tatuagem do CCD
que você resolveu hoje.
Sozinha.
Como você resolveu
de verdade?
Talvez você deva
voltar ao trabalho.
Sim, senhora.
Sigam-me.
Esse é
o nosso laboratório PBN4.
Todas as espécies são mantidas
em um freezer a -70º.
- Feche a porta, por favor.
- Sim, senhora.
Isso é estranho.
Deveria estar aqui.
Devem ter nomeado errado.
Veja o próximo número.
AMOSTRA: TIFOIDE
Não está lá também.
AMOSTRA: EBOLA
Todos os frascos da tatuagem
sumiram.
Como isso é possível?
- O que é isso?
- Disparamos algo?
Não fomos nós.
Deve ser uma violação.
Estamos confinados.
Uma violação?
O que isso quer dizer?
Estamos seguros aqui?
Pode ter a ver
com a segurança
ou um dos laboratórios
foi comprometido. Não sei.
Quando aconteceu
pela última vez?
Foi quando o Walter morreu.
Ele foi o último que acessou
os frascos perdidos.
- Preciso voltar ao meu time.
- Isso não será possível.
Devemos ficar aqui
até o bloqueio acabar.
Por quanto tempo?
Quanto tempo?
DUAS HORAS DEPOIS
Acha estranho
a demora deles?
Muito.
Jane e Weller estão bem?
Pode ter ocorrido algo.
Eles estavam
com traje hazmat.
Provavelmente
os mais seguros daqui.
- Deveríamos estar lá com eles.
- Estou feliz que não estamos.
Você quer mesmo ficar preso
em um lugar com o Weller?
Sem janela, sem saída.
Esse é o pior pesadelo
dos controladores.
Por que não se senta?
Isso parece intencional.
Walter acessa aqueles frascos
e morre em um acidente?
Assim que descobrimos
que sumiram,
- ficamos presos aqui.
- Concordo.
É uma coincidência
muito grande,
mas o que podemos fazer?
Juliette disse
que levará um tempo.
Kurt.
Sente-se, por favor.
Você está
me deixando nervosa.
Pode me dizer daquela noite?
Da noite em que desapareci.
Você disse que estava lá.
Eu era o único lá.
Quando sua mãe
trabalhava à noite,
ela me pedia
para cuidar de você.
Você já tinha ido
para cama.
Fui olhar você.
Você tinha sumido.
- O que aconteceu depois?
- Procurei por você.
Olhei na casa toda.
Alguém invadiu?
Não havia
sinais de arrombamento.
Nenhuma porta foi aberta.
Nenhuma janela foi aberta.
Você simplesmente sumiu.
Houve algum suspeito?
Só um.
Meu pai.
Nunca houve
nenhuma evidência física.
Mas ele mentiu
sobre o álibi dele.
As pessoas pensarem
que ele...
Ele era muito próximo.
Próximo de...
Ele negou.
Ele ainda nega.
O confinamento acabou.
Tudo limpo.
Disse ao Frank
sobre os frascos desaparecidos.
- Ele está vindo.
- O confinamento?
O que aconteceu?
De acordo com a segurança,
era alarme falso. Foi estranho.
Aparentemente,
foi a Rebecca que o iniciou.
Precisamos falar
com a Rebecca.
- Ela não está aqui.
- Onde ela está?
- Desculpe, quem são vocês?
- Quando ela saiu?
Antes do confinamento.
Foi a um serviço.
Do que se trata?
Vocês não podem entrar aí.
Vocês não podem fazer isso!
Como ela iniciou o confinamento
se ela não está no prédio?
Parece que ela acessou
esse computador remotamente
do notebook dela
depois que saiu.
Acha que fez isso
para nos prender aqui?
A pergunta é por quê.
- Impossível. Foram perdidos.
- Não, eles sumiram.
Precisamos avisar a segurança,
para reverem os vídeos
senhas,
tudo o que tiverem.
Quem teve acesso
aos frascos?
Só duas pessoas do CCD
dão acesso ao freezer,
- eu e a Rebecca.
- Precisamos falar com ela.
Ela se foi. Iniciou
o confinamento remotamente.
- Parece que quer nos prender.
- De onde?
O Patterson rastreou
o IP da Rebecca.
Mandou os comandos
de um triplex no Brooklyn.
- Vamos.
- Patterson.
Mande uma equipe
para o Brooklyn.
Descubra se Rebecca está lá.
Acontece que Rebecca mantém
um laboratório no Brooklyn.
Sem sinais dos frascos,
mas tinha uma CCD dela lá.
Máquinas de espectrometria,
cristalografia de raios-x.
Alguma ideia
do que ela planeja?
Nada bom, de acordo
com os registros do CCD,
um dos frascos
contém um caso raro
de febre hemorrágica viral.
O primo letal da Ebola
sem cura conhecida.
O que aconteceria
se isso fosse liberado?
Um surto como nunca vimos.
Possivelmente
milhões de mortes.
Alguma pista sobre Rebecca?
Ela desapareceu.
O telefone não funciona
e não se logou em um computador
desde o confinamento.
Isso não é muito promissor.
Vamos encontrá-la
e descobrir
o que ela planeja
com esses frascos.
Esse mapa mostra as origens
de surtos de doenças
dos últimos cinco anos.
Várias correspondem
com as espécimes de doença
contidas nos frascos.
Ebola.
SRAG.
- Mers-CoV. Febre tifoide.
- Eles foram contidos,
mas não antes
de milhões morrerem.
Estamos monitorando a Rebecca
nos últimos anos.
Escute essa: as últimas
noves grandes epidemias
ocorreram em cidades
que ela passou
- ou perto antes dos surtos.
- Está dizendo que ela começou?
Parece loucura, será uma grande
coincidência se não foi ela.
A Rebecca é responsável
por todas essas mortes?
- Por que ela faria isso?
- Não sei.
Existem dez estirpes
de doença sumidas
e parece que ela usou
nove delas.
- Ela tem mais uma.
- A mais mortal.
Por que ela
não a usou ainda?
Eu acho que sei.
Apreendemos essas latas
de aerossol do laboratório.
Ela estava processando
o vírus em uma arma.
Nós só aceleremos
o tempo dela.
Ela percebeu
que é agora ou nunca.
Pegue um dos protótipos.
Parece que o marido
da Rebecca usou o cartão
em um posto de gasolina
em Cold Spring.
Acha que estão juntos?
Foi a última pessoa que chamou
antes de destruir o celular.
Vou chamar
a polícia estadual.
Não entendo.
Como sua mãe se envolveu
em um acidente?
De quem era o carro
que ela dirigia?
Não sei.
Chegaremos lá em breve.
Eu nem estava correndo.
Outro? Isso é ridículo.
O que eu fiz?
- Encoste.
- Motorista, encoste.
Desligue o motor,
saia do veículo...
O que diabos
está acontecendo?
Eu amo você.
Por favor, entenda.
Estou tentando
salvar o mundo.
- Do que você está falando?
- Eu sinto muito.
Mas assim será mais rápido.
- Rebecca, o que você...
- Tiro disparado!
Obrigada.
A mãe vive
no norte do estado.
Acho que é para lá
que ela estava indo.
Sabia que ao vermos os frascos
faltando íamos atrás dela.
Acabamos de receber
as fotos da cena do crime.
A polícia verificou o carro.
Nenhum sinal dos frascos,
mas acharam
um recibo de estacionamento
do Terminal
de Cruzeiros de Manhattan
de cerca
de três horas atrás.
Por que ela parou no cais
primeiro?
Se planejava infectar o máximo
de pessoas possíveis,
o terminal é uma boa ideia.
Milhares saindo de cruzeiros
para aviões para ir para casa.
Um bom jeito
de espalhar o vírus.
Se era isso,
não precisaria escondê-lo.
Ela poderia colocá-lo
em céu aberto.
O que é isso?
Pode aproximar o relógio?
É um cronômetro.
- Ainda faltam duas horas.
- Quando a foto foi tirada?
14h01.
Temos até às 16h
para achar o dispositivo.
Ela não estava
fugindo de nós.
Queria sair
da zona de alcance.
Ligo para a TSA e a DPNY
para ordenar uma evacuação
e para a equipe especializada
começar às buscas.
Não, não.
Não vai conseguir a tempo.
Temos que parar isso agora.
Se o dispositivo ativar,
muitas pessoas vão morrer.
Obrigado.
Você se culpa, não é?
Pelo quê?
A noite em que desapareci.
Você acha que é sua culpa.
Desde que você disse
que sou Taylor,
estive focando
no que isso significa para mim,
mas você tem vivido
com isso por 25 anos.
Você conversou
com seu pai sobre mim?
Meu pai e eu...
Não é tão simples.
Não posso falar
sobre isso agora, Jane.
Eu não quero
falar sobre isso.
Tudo bem.
Lá vamos nós.
Parece que a evacuação
já começou.
Com licença.
Saia da frente!
O que estamos procurando?
Qualquer coisa
que pareça estranha.
Em um terminal lotado
durante uma evacuação?
Deveria ser fácil.
Vamos, pessoal, continuem.
Com licença, estou passando.
Está bem.
Reade, Zapata,
vão olhar as filmagens
de algumas horas atrás.
Jane e eu procuraremos
no andar.
Com licença, estou passando.
Com licença.
Jane.
Os terminais estão sendo
vasculhados pela polícia.
A TSA está cuidando
de áreas de embarque e bagagens.
Até agora não vi
nada estranho.
É uma agulha no palheiro.
Rebecca não tinha
muito tempo.
O quê?
O que foi?
Vê isso?
Todas essas malas
estão presas
com esse fio de segurança,
menos essa.
Isso está errado.
Zapata, você está
na sala de controle?
Estou em frente
ao balcão de check-in.
Olhe as filmagens daqui
há algumas horas.
- Acho que temos algo.
- Procure check-in. Pode voltar?
Aí está ela.
Volte.
Nós a pegamos.
- E agora?
- Contemos isso.
Como?
Cadê a equipe especializada?
Deveriam estar aqui agora.
A evacuação causou
um engarrafamento.
Eles não conseguiram passar.
Estamos ficando sem tempo.
Como faremos isso sozinhos?
- Patterson?
- Tudo bem.
Podemos fazer isso.
Posso te orientar.
Primeiro devemos diminuir
ao máximo os danos.
Todas as portas e janelas
devem ser fechadas
- e a climatização desligada.
- Farei isso.
Depois, teremos que improvisar
uma tenda de contenção
ao redor da bolsa
antes de explodir.
Pode deixar.
Coloque para cá.
Reade!
Ajude-me aqui!
Pegue a vassoura.
Mais uma, só mais uma.
O segredo é ser hermético.
Só precisa aguentar
até a equipe chegar.
Reade.
Certo.
É isso.
Está isolada.
São 16h.
Nada aconteceu.
Talvez pegamos
a mala errada.
- O que há de errado?
- Nada.
Acho que não.
Por quê? Ouviu algo?
Você nunca me liga
no trabalho.
Eu sei, mas...
Tinha que saber
se estamos bem.
Sobre a tatuagem.
Está me matando.
- Não.
- O quê? Droga!
Tinha certeza
que tínhamos resolvido.
Não, não,
estamos certos, mas...
Isso, eu sabia!
Era importante?
Era importante, não é?
Você não pode falar.
Tudo bem.
Eu tinha um pressentimento.
Sim, era muito importante,
mas esse não é o ponto,
- não posso mais continuar.
- O que é o pássaro?
Era uma cifra ou algo assim?
É uma cifra, certo?
Não, era um logo.
Não, David!
Temos que parar.
Você não pode ajudar com isso.
As tatuagens são confidenciais.
Você não deveria nem vê-las.
Nós resolvemos ou não?
Sim, resolvemos, mas...
Isso ajudou ou não?
- Ajudou, mas...
- Então qual é o problema?
Se posso te ajudar
a resolver mais rápido,
isso não é algo bom?
Não vou contar a ninguém.
Preciso ir.
Tudo bem.
Estou com muita vontade
daquele cachorro quente
na Barcade.
- Quer me encontrar lá hoje?
- Sim, ótimo, tanto faz.
Só pare de me ligar
no trabalho.
Entrem.
Precisamos fazer
uma avaliação básica
e coletar o sangue de vocês
antes que possam ir embora.
Maravilhoso.
- Cadê o agente Weller?
- Ele não queria deixar
a tenda temporária de contenção
sem ninguém.
Devíamos ter ficado com ele.
Acabou.
Ele está bem.
Você tem um contato
com o agente Weller?
Agente Weller,
aqui é Frank Surrey do CCD.
Preciso do seu relatório
para a tenda de quarentena.
Vou ficar
e ajudar a selar a área.
Agente Weller,
minha equipe chegará logo.
A cada minuto que fica aí,
aumenta o risco de se expor.
É por isso que você vai trazer
um traje hazmat, doutor.
Estou a caminho.
Você a conhecia bem?
Pensei que conhecesse.
Estudamos juntos.
Escrevemos juntos
vários artigos.
Fui eu que a trouxe
para o CCD.
Isso não é bom.
É difícil
não me sentir responsável.
Você não pode pensar assim,
doutor.
Weller, ainda está ouvindo?
Estou.
O que foi?
Não deixe o dr. Surrey
chegar perto do dispositivo.
- Por quê?
- Fiz referências cruzadas
com viagens
dos funcionários do CCD
para ver se havia coincidência
com os surtos,
e acabei
de receber um alerta
que Frank comprou uma passagem
há uma hora
com pequenas paradas
ao redor de todo o mundo.
Ele vai de que horas?
A passagem foi comprada hoje.
Acho que ele está planejando
se infectar
e viajar ao redor do mundo
para espalhar a doença.
Ele já deve ter estragado
o traje dele e o seu.
Doutor, pare.
Afaste-se, doutor.
- Mas eu...
- Não!
Acabou.
Rebecca e eu vivemos
estudando vírus.
Sabe qual é a maior ameaça
para a humanidade?
Medicina moderna.
Pare!
Não se mova!
Criamos todas essas vacinas,
antibióticos,
e curas para doenças
que não deviam ser curadas.
Esse planeta não foi feito
para 8 bilhões de pessoas.
Você é médico.
Você trabalha para o CCD.
Seu trabalho é salvar vidas.
Não, meu trabalho
é salvar a espécie humana.
Se não fizermos nada,
nossa destruição está garantida.
- Isso é loucura.
- Não.
Já está ficando
fora de controle.
Durante seu tempo de vida,
veremos fome, seca e pobreza
em uma escala inimaginável.
Alguém tem que ter a coragem
de fazer o que é necessário
para salvar
a espécie humana.
Walter descobriu, não foi?
E é por isso que você o matou.
Todas essas doenças
que tentamos tanto achar a cura
são a última tentativa
desesperada
de um planeta
tentando se salvar,
tentando exterminar a coisa
que está o destruindo: nós.
Não!
O CCD é tão confiável.
Como Frank e Rebecca
eram tão radicais
e ninguém notou?
São cientistas talentosos.
Os melhores da área deles.
O CCD não tinha motivo
para suspeitar deles.
Mas quase conseguiram.
Eles ficarão bem.
Todos estamos.
Espero que sim.
Primeiro o Dpto. de Defesa,
depois o CCD.
Quem quer que fez as tatuagens
tinha bastante acesso.
- Sem dúvida.
- Por que fariam isso com ela?
Por que sequestrar uma mulher,
apagar a memória dela,
então tatuar o corpo todo dela
com enigmas para resolvermos?
Faz com que ela seja difícil
de ignorar.
Tudo bem.
Segure.
Voltarei em um minuto.
Espere por mim aqui,
tudo bem?
Bom trabalho hoje.
Obrigada.
Sei que acha que sou o vilão
porque não te recebi
de braços abertos.
Acha que sou um problema.
Não sei
o que mais posso fazer...
Não estou preocupado
com você.
Todos dependemos do Weller.
Ele tem um juízo melhor
que qualquer um
com quem já trabalhei.
Ele já tomou decisões rápidas
que salvaram nossas vidas
mais vezes
do que posso contar.
- Não entendo.
- Quando ele está com você,
o cara em que me apoio
e que conheço não existe.
E isso me assusta
para caramba.
Não há nada
que eu possa fazer.
Eu sei.
Esse é o problema.
O que está fazendo aqui?
Estava pensando
sobre a nossa conversa
sobre a sua garota
misteriosa.
Essa sua abordagem
de não se envolver muito
não está sendo boa para mim.
- Tom...
- Quero falar com ela.
- Isso não é possível.
- Qualquer coisa é possível.
Você, mais do que ninguém,
deveria saber disso.
Fico em uma sala com Jane,
conversamos um pouco. Será bom.
Prometo não morder.
Eu disse que estava
cuidando da situação,
então só me dê um tempo.
Tempo é a última coisa
que temos.
Se ela sabe sobre Daylight,
então, quem mais sabe?
E o que eles sabem
sobre nós?
Você acha que é coincidência
que ela foi entregue embrulhada
à sua equipe?
Não gosto disso
e não gosto
das perguntas sem respostas.
A memória dela foi apagada.
Ela só carrega
as informações.
No que você está
se baseando?
Em um detector de mentiras
e exames psiquiátricos?
- Deixe-me falar com ela.
- Não vou dá-la a você
para que preda-a
e faça sei lá o que a CIA faz
- para descobrir as coisas.
- Não precisa ser um favor.
O que você quer de mim?
Vamos fazer um acordo.
Preciso que saia
da minha sala.
Que assim seja.
Lembre-se disso depois
quando tudo estiver
desmoronando
e estiver se perguntando
por que vim antes até você.
O resto é com você.
GAROTA DE 5 ANOS DESAPARECIDA
PERTO DE CLEARFIELD
Você foi corajosa hoje.
Idiota, mas corajosa.
Acho que tem um elogio
em algum lugar aí.
Lamento se antes,
no carro...
Eu reconheço
onde essa foto foi tirada.
Tínhamos um córrego
atrás da nossa casa.
Lá atrás.
Eu ia pescar lá
com o meu pai.
Não pegávamos muitos peixes,
mas eu adorava ficar lá.
Minha irmã ficava em casa
brincando com as bonecas,
mas você era levada.
Sempre que eu estava
do lado de fora,
você saia de casa
e tentava ficar por perto.
Tínhamos
um abrigo de madeira.
Não penso nisso
há muito tempo.
Desculpe.
Weller,
posso falar com você?
Claro.
É ótimo ter você de volta.
Que frieza, Tash.
Rejeitar minhas ligações
o dia todo.
Eu ia ligar para você
depois de eu saísse do metrô.
O que está fazendo
me seguindo?
Se você atendesse,
não precisaria ir atrás de você.
Vou te pagar
assim que eu puder.
Você perdeu hoje.
Agora são US$40 mil.
Vamos de novo.
O dobro ou nada.
Não.
Foi assim
que você se meteu nessa.
Quero o meu dinheiro.
Vou pegar para você.
Sabe que sou boa nisso.
Três dias.
Beleza.
O que estou olhando aqui?
Moléculas de coltan,
coulumbite-tantalita.
A minha favorita
das tantalitas.
São oligoelementos isotópicos
que encontrei no dente da Jane.
Você tirou
um dos dentes da Jane?
Peguei o que foi arrancado
na briga no esconderijo.
- Certo.
- Era bom demais para resistir.
Um dente humano é uma mina
de informações genéticas.
E ela não pode
colocá-lo de volta.
E o que isso significa?
Esses elementos
só estariam no esmalte dela
se ela fosse
da África subsaariana.
Talvez ela foi levada lá
depois que foi raptada.
É o seguinte.
Pode-se determinar a idade
com isótopos.
Como a datação por carbono.
Os marcadores nos dentes dela
são de quando ela era bebê.
O que você está dizendo?
Ela nasceu na África.
Não.
Ela nasceu na Pensilvânia.
Eu estava lá
quando a levaram.
- Lamento.
- Não.
Não é isso o que diz o dente.
Seu teste de DNA confirmou
que ela é Taylor Shaw.
Então isso não é verdade?
Tudo que sei
é que os testes de DNA
contradizem diretamente
o teste por isótopos.
Ela é Taylor Shaw ou não?
Os testes são conclusivos,
mas ambos
podem não ser corretos.
Não sei quem ela é.
www.insubs.com