Anteriormente em Blindspot...
Ela não se lembra de nada,
de quem é, de onde veio
antes de ser colocada
naquela bolsa na Time Square.
- Você a reconhece?
- Não.
Por que seu nome
está tatuado nas costas dela?
Todas as tatuagens dela
são recentes.
- É um mapa do tesouro.
- É uma tatuagem Marinha.
Se ela fosse da Marinha,
estaria no banco de dados.
Não se ela fosse
das Forças Especiais.
Sei por que meu nome
está nas costas dela.
Acho que Jane Doe
é Taylor Shaw.
- Taylor desapareceu há 25 anos.
- Não está mais desaparecida.
Não vamos continuar
fazendo isso, não é?
Seguir as tatuagens dela
às cegas é imprudente.
Não sei
o porquê e nem quem.
- Mas alguém a devolveu a mim.
- É impossível.
Não faça barulho.
Vou abaixar minha mão,
mas preciso que você...
Pare!
Não quero te machucar.
- Eu vim para ajudar.
- Como você entrou aqui?
Nós...
Evitamos a identificação.
Faz parte do nosso treinamento.
Você vai ficar bem.
- Eu me lembro de você.
- O quê? Isso é impossível.
Quem é você?
Quem sou eu?
Vou dizer se você me soltar.
Já encontraram a tatuagem
da Marinha?
Quem fez isso comigo?
Por que eles me enviaram
para o FBI?
Você não pode confiar neles.
- Como isso aconteceu?
- Não sabemos.
Não havia sinais de invasão.
Procuramos à fundo.
- Quero todos suspensos.
- Eles são bons homens.
Então como ele chegou lá?
- O atirador?
- A trajetória mostra
que estava no telhado
do outro lado.
O prédio está abandonado.
Sem balas, sem vestígio.
Por favor, diga-me
que sabemos quem é aquele cara.
Foto, dentes, análise de sangue
não batem com nada no sistema.
Faremos uma autópsia...
É como a Jane Doe.
O cara é um fantasma.
Não acredito em fantasmas!
Tudo o que sei é
que não conseguimos protegê-la.
- Como ela está?
- Toda ferrada.
Quando vamos botar
um fim nisso?
- Estamos chegando.
- Todos prontos? Omar?
Para o chão!
Você!
- Todo mundo no chão!
- 30 segundos!
Isso é um assalto!
Ninguém se mexe,
ninguém se machuca!
20 segundos.
Não seja burro.
Pessoas burras morrem.
Mãos no chão!
Eu disse "mãos no chão"!
- Vai logo!
- Vamos, vamos!
É isso, vamos carregar.
Carreguem!
Você, levante-se agora!
Estamos com pouco tempo.
Vale a pena.
Abra-o.
- Não era esse o plano.
- Eu disse para abrir.
Os policias estarão aqui
a qualquer segundo.
Mexam-se!
Vamos!
- Não podemos deixá-lo!
- Temos que ir.
A polícia está perto,
temos que ir!
Não podemos deixá-lo!
- Tudo bem ficar chateada.
- Não estou chateada.
- A invasão de domicílio...
- Não é a minha casa.
A invasão é uma violação íntima.
Mas é uma oportunidade...
Eu fui drogada.
Minha memória foi apagada.
Meu corpo inteiro foi tatuado
sem o meu consentimento.
Uma invasão
no meu esconderijo
é a menor
das minhas violações.
E sentimentos de raiva
e ressentimento
são totalmente naturais.
Você se sente segura, Jane?
- Posso cuidar de mim.
- Percebo isso,
mas não foi
o que perguntei.
Você confia que o FBI
vai te manter segura?
A evidência do caso Taylor Shaw
chegou essa manhã.
Pattison acha que ela
pode ter resultado do DNA
nas próximas 8h.
Se Jane Doe é Taylor Shaw,
saberemos até o fim do dia.
Devemos dizer
o que fizemos.
Antes do resultado?
Claro que não.
Ela é parte da investigação.
Deve ser incluída.
E se isso acionar a memória
que resolverá o caso?
Ajudando essa investigação.
Como tem certeza
de que podemos confiar nela?
E se estiver errado
sobre tudo isso?
Imagine como a Jane
se sentirá.
Finalmente achando
que ela sabe quem é,
só para se desiludir
novamente.
Borden acha que mexer
com ela assim prejudicaria
a confiança dela em nós,
criando brigas desnecessárias.
Não, precisamos esperar.
Não estou errado.
- Doutor te liberou?
- Liberou.
Minha mandíbula dói muito.
O que você e Mayfair
estavam falando?
Só estávamos falando
de outro caso.
Sinto muito pelo que aconteceu
com você, Jane.
Qual parte?
Muita coisa aconteceu comigo.
Por tudo.
Vamos te mover
para um local mais seguro.
Sabemos quem ele era?
Não.
Era o mesmo que você.
Sem digitais, sem DNA,
nada dele no sistema.
Lembro dele.
Nós nos conhecíamos
antes disso.
Treinávamos juntos.
Acho que ele era
meu amigo.
Ele disse algo para você?
Você não pode
confiar neles.
Você não sabe de nada
sobre ele?
Como entrou no esconderijo
ou quem atirou nele?
Não.
Estamos trabalhando nisso, Jane.
Não, ele não disse nada.
Não teve tempo.
Então não estamos nem perto
de saber quem sou?
Não.
Sinto muito, Jane.
Vocês vão querer ver isso.
Houve um assalto à joias
esta manhã.
A maioria deles fugiu,
mas prenderam um assaltante.
E o que isso
tem a ver conosco?
O ladrão tem
uma tatuagem da Marinha.
Muitos têm essa tatuagem,
a maioria delas nem faz parte.
É verdade,
nenhuma é igual a outra.
Sem design oficial.
Só várias variações,
geralmente baseadas no tridente.
Mas esse cara tem uma tatuagem
exatamente igual a da Jane.
Aí está nossa chance.
MESMO PADRÃO
1ª Temporada | Episódio 03
-= Eight Slim Grins =-
Legenda:
PsycoWave | Analu | ErosCohen
CHaandde | SouthStar
Legenda:
AlineMarin | IgoPH
Revisão:
IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Senhora, estou procurando
pelo suspeito de roubo.
É ele ali.
Kurt Weller, FBI.
Sargento Vasquez,
polícia de Nova York.
Ele ainda está mal.
Vão levá-lo de volta
para cirurgia.
- Vocês assumirão isso?
- Não.
Falaremos com ele
de outro assunto.
- O que mais sabe dele?
- Pouco.
Estou esperando pelas digitais.
Você o identificou?
Não.
Ainda não.
Ligue-me quando ele acordar.
- Pode deixar.
- Obrigado.
Ele não pode morrer.
Procuraremos
pelo restante da equipe, Jane.
Se ele te conhecia,
talvez os outros também.
Espero que Reade e Zapata
estejam com mais sorte.
Eles são conhecidos
como "Baleiros".
- O quê?
- Por causa da máscara colorida.
São um famoso
grupo de assalto.
Interpol tem um arquivo
grande sobre eles.
Eles invadiram joalherias
de todo os EUA,
Paris, Mônaco,
Dubai, Hong Kong.
Nos últimos 2 anos,
eles escaparam com US$ 7 milhões
em joias
e metais preciosos.
Esse arquivo
diz quem são eles?
Não, eles são bons.
Máscaras, sempre entram e saem
em menos de um minuto.
- Até hoje.
- Eles se acharam demais.
É disso que a testemunha
está falando.
Já descobriu
quem é esse cara?
Mais ou menos.
As digitais voltaram.
Casey Robek.
Passou bastante pela polícia
quando jovem.
Criança rica, envolve-se
em vários problemas.
Aos 18 anos,
ele foi diagnosticado
com alta inteligência,
amoralidade total
e violência inerente.
Adivinhe quem o apanha.
Alguém que pode adicionar
honra, coragem e compromisso.
A Marinha o recrutou
junto com o irmão dele, Travis,
e o amigo Omar,
e eles sumiram por 10 meses.
Não há nada
no arquivo deles.
- Mais fantasmas.
- É. Até dois anos atrás.
Todos foram dispensados.
Foi há dois anos
que os "Baleiros"
começaram a roubar
joalherias.
Não é coincidência.
Eles são das Forças Especiais.
Eles iriam se aposentar?
Não. Eles usarão
as habilidades deles.
Temos que achar
Travis e Omar.
Se Casey conhecia Jane,
talvez eles conheçam.
A Marinha via amoralidade
como um recurso?
- Sim, o que quer dizer?
- Jane era da Marinha.
Qual é o seu problema
com ela?
Nós não a conhecemos.
Confio em Weller,
e você também deveria.
Diga-me quando uma vítima
foi convidada a participar
da própria investigação
do FBI.
É disso que estou falando.
- São familiarizados com RAPC?
- Tipo a ração de cachorro?
Não...
Reconhecimento Automático
de Placa de Carro.
Ele monitora câmeras de pedágio
e radares de estrada.
É uma montanha de dados,
então...
Comecei a procurar
por placas
que tenham qualquer conexão
com nossos suspeitos,
e eu achei uma.
Um modelo sedan
que pertence a um dos primos
de Casey e Travis.
De acordo
com o padrão normal,
ele deveria estar
estacionado na Filadélfia,
onde o primo trabalha.
Mas onde está?
Rodando aos arredores
de Nova York.
Alguém acha
que é coincidência?
Boa sincronia.
Ele te reconheceu?
Ele ainda está em cirurgia.
Achamos que um suspeito
está em um shopping no Queens.
Certo,
atualize-me no caminho.
Eu deveria ter um desses?
Você tem um.
Ali.
Está anexado ao carro.
Sim, você também.
Certo, vocês dois,
há quantas lojas aqui?
Iremos nos dividir
e verificar uma a uma.
Jane, avise-nos se você o ver
no estacionamento.
Jane, por favor.
Acho que eu provei
que sou útil em ação, não?
Já, sim.
É por isso que você está aqui.
Então fique aqui
e fique em segurança.
Vigie o estacionamento.
- Não, eu posso...
- Jane,
se quiser discutir
o seu papel no time, certo.
Mas não aqui e nem agora.
É importante que alguém
fique vigiando aqui fora.
Obrigado.
Ela tem um ponto.
Sete lojas, três de nós.
Zapata, direita.
Confira lá.
Reade, a da esquerda.
Confira uma
e depois a outra.
O que você e Mayfair
estavam conversando?
Aqui está, senhor.
Tenha um bom dia.
Você tem celulares pré-pago?
Corredor três.
Calma, calma.
Eu só tenho algumas perguntas.
Claro.
Não, pare, espere!
- Quem é você?
- Esperava que você me contasse.
O quê?
Beco dos fundos,
fiquem em posição.
- Você está bem?
- Vai!
- O que aconteceu?
- Ele pulou em mim.
- Deveria ter nos chamado.
- Não, ele teria escapado.
Ele conseguiu escapar.
Nós o perdemos.
- Você não confia em mim.
- Você não está facilitando.
Se eu tivesse um rádio
ou uma arma...
Se tivesse ficado no carro,
teria um rádio.
Minha posição era ruim,
eu teria o perdido.
Nunca teremos certeza,
não é?
O que você e Mayfair
conversaram?
- Como que é?
- Hoje de manhã.
Estavam falando sobre meu caso,
não era?
- Jane...
- Não.
Como trabalharemos juntos
se você não confia em mim?
Você não confia em mim.
Acha que eu te deixei no carro
como punição?
O que teria acontecido
com você
se você se machucasse,
se eu lhe perdesse?
Nós três trabalhamos juntos
por anos.
Nós temos um ritmo
de como trabalhamos.
Você saindo da linha
quebra esse ritmo.
Quer que eu confie em você?
Comece a ouvir
ao que eu digo.
Faça por merecer.
Entre no carro.
Agora.
O que ele estava comprando?
Antenas, um GPS, cabos,
um tradutor de bolso
e celulares pré-pagos.
Parece que vão fugir.
Ou seja, não temos tempo.
Não podemos perdê-lo.
É a única pista que temos
para descobrir quem eu sou.
Não fomos nós
que o perdemos.
Já chega.
Achei algo.
Esse mulher veio dia sim,
dia não, nas últimas 2 semanas
provando, olhando,
mas nunca comprou nada.
Ela estava sondando.
É o que eu acho.
Alguma ideia de quem ela é?
Nenhum dos suspeitos está
em rede social, obviamente.
Mas os familiares estão.
Fucei nas contas deles
e achei isso.
É ela.
Isabella Dechirico.
Certeza
que pronunciei errado.
É amiga
de uma prima do Omar.
- Tem precedentes?
- Furto, agressão...
Foi presa, mas nada sério.
Por que eles mesmos
não verificaram o lugar?
Iriam se destacar
entre a clientela.
Mande uma moça bem vestida
e mostrarão tudo
que ela pedir.
Fazem isso sempre
em roubos planejados.
Vamos pegá-la.
Onde ela mora?
- Sunset Park.
- Mas estará trabalhando.
Il Porto na rua Washington.
Valeu.
- Você fica aqui.
- Por quê?
Porque nós damos conta.
Achou algo nesse padrão?
Ainda não.
Alguns pontos
parecem um tom mais escuro.
Procure por padrões,
talvez algo em braile
ou código Morse.
Só estávamos...
Achei que você estava
com a equipe.
Não, eles foram sem mim.
Só estava tentando ajudar.
Venha comigo.
Não acho que seja por isso.
É só que tudo isso é novo,
estamos tentando
nos adaptar.
E eu entendo isso,
mas isso está no meu corpo.
Eu deveria estar lá com eles.
- Sabe o que é um tangram?
- Não sei.
É um quebra-cabeças
composto por 7 peças
geométricas chatas.
Ao juntá-las,
pode montar diversas formas.
Essa equipe era uma forma
por muito tempo.
E você é uma peça nova.
Só estamos tentando descobrir
como você se encaixa.
Mas vamos encontrar
nossa nova forma.
Só vai levar um tempo.
Por favor,
não posso voltar à cadeia.
- Farei qualquer coisa.
- Diga o que você sabe
e veremos
o que podemos fazer.
Omar vinha sempre aqui.
O primo dele
trabalhava aqui.
Um dia conversamos
sobre eu já ter sido presa
e ele me ofereceu
US$10 mil adiantado.
E eu só precisava
sondar o lugar.
Sabe, ver os seguranças
e descobrir onde ficavam
as coisas caras.
Podemos falar com a prima?
Não, ela voltou ao Brasil.
- E o resto da equipe dele?
- Não faço ideia.
- Isabella...
- Eu não sei mesmo!
Achei que não queria voltar
à prisão.
Omar tem um barco.
Ele disse
que me mostraria um dia.
Acho que ele mora nele,
em Manhattan.
Manhattan tem 3 marinas:
North Cove, Surfside 3
e Boat Basin na 79ª rua.
Nenhuma têm um barco
registrado em nome do Omar.
Poderia estar em outro nome.
Avisei à Guarda Costeira
para verificarem
todos rumando
para águas internacionais.
Pedi ajuda da polícia para irmos
às 3 marinas ao mesmo tempo.
Bom trabalho.
- Weller.
- É o Vasquez.
Nosso amigo saiu da cirurgia
e está acordado.
Pensei em avisar.
Estamos indo.
Casey está consciente.
Precisamos ir e ver
se ele me reconhece.
Vocês, vão às marinas
e me informem depois.
Levarei Jane ao hospital.
- Weller.
- O quê?
Desculpe, mas acho melhor
eu levar a Jane ao hospital
e você ir às marinas.
Por quê?
Você parece meio apegado.
- Estou bem.
- Não está.
Não quando é sobre a Jane.
Você está errado.
Com todo o respeito,
não acho que estou.
Verifique às marinas,
me informe depois.
- Kurt...
- É uma ordem.
- Encontramos uma!
- Bateu com o banco de dados?
Ótimo!
O quê? Onde?
Logo acima
do cotovelo direito da Jane.
"Z8189..."
É um caso do FBI.
- Solicite os arquivos.
- Não tenho permissão.
Certo,
deixe eu dar uma olhada.
Preciso
de uma cópia impressa.
Uma tatuagem
apareceu no banco de dados.
O quê?
O código de um caso do FBI.
Não sei
como não tinha visto.
Grande parte está bloqueada,
mas parece ter a ver
com Saul Guerrero,
líder da gangue
Nuestra Sangue.
Você foi a responsável
pelo caso.
Lembra-se dele?
Darei uma olhada.
- Depois.
- Tudo bem.
Só me avise...
Entendi.
Doutor,
tudo bem se entrarmos?
Claro.
Ele ainda está bem frágil.
Não consegue
ficar consciente.
Podemos falar com ele?
Ele está entubado.
Mas, quando estiver acordado,
pode se comunicar por sinais.
Sentem-se, pode demorar.
Obrigado.
Se eu tivesse uma arma...
Não vou te dar uma arma,
Jane.
O que mais
tenho que fazer...
Pode começar me contando
o que o barbudo te disse.
E pode parar
de esconder informações
sobre o meu caso.
Ele disse:
"Não confie neles".
- Não confiar em quem?
- Não sei.
Fiquei o dia todo
tentando descobrir.
Acha que ele estava falando
sobre nós?
Não sei.
Sobre o que você e Mayfair
estavam conversando?
Eu te falei.
Era outro caso.
O que é isso?
Onde ele está?
Eles o transferiram
para outro hospital.
Queremos Casey Robek!
Ninguém dê uma de herói.
Isso acabará logo.
Sem sinal.
Linha cortada.
Era isso
que Travis estava fazendo.
Comprando peças
para um bloqueador.
- Um bloqueador?
- Corta os sinais de telefone.
Ele cortou
a linha principal,
então não podemos
pedir reforços.
Estamos sozinhos.
Quatro homens saíram do elevador
e atiraram em um policial!
Tentei os telefones,
mas eles cortaram.
Quero que junte
quantos puder
e coloque-os em quartos
e tranque as portas, certo?
Esses caras
não vieram matar ninguém.
Estão aqui só por uma coisa.
Ele.
Quarto 606.
Espalhem-se
e procurem nesse andar.
- Isso foi uma péssima ideia.
- Não o deixarei ir pra cadeia!
Não temos tempo
de procurar cada quarto.
Eventualmente,
a polícia chegará.
Isso não é uma opção!
Pronto.
- Vou até lá.
- O quê?
Você devia ficar aqui,
caso o Casey acorde.
- Vou afastá-los.
- O que você está fazendo?
Você está certa,
precisa da arma.
- E você?
- Não se preocupe comigo.
Pegarei outra.
- O que havia nisso?
- Não faço ideia.
Não.
Calma.
Você acabou de fazer cirurgia.
Precisa disso para respirar.
Casey, ouça.
Você me reconhece?
Como nos conhecemos...
Temos companhia!
Quero saber
de onde você me conhece.
Weller.
Devagar, devagar.
Onde ele está?
Prepare-se.
Você está bem?
Já estive melhor.
E você?
Peguei Omar.
Sim, peguei um deles
em algum lugar aqui.
- Quem sobrou?
- O irmão.
Devemos recuar,
proteger Casey.
A emergência recebeu um alerta
de tiros no hospital St. Joseph.
O quê?
Ligue para Reade e Zapata,
peça para me encontrarem lá.
- Vamos, mexam-se!
- Seu amigo não está bem.
- Ele precisa ficar no hospital.
- É meu irmão. Ele vai comigo.
Entrem, agora!
Escadas ficam por aqui.
Venha comigo.
Dê-me seu jaleco.
Vamos, o jaleco!
Seu irmão precisa
de cuidados intensivos
que você não pode dar.
Se você tirá-lo daqui
ele vai morrer.
- Por isso você vai junto.
- O quê?
Você o mantém vivo,
eu te mantenho vivo. Entendido?
- Tiros disparados na UTI.
- E ainda não achamos Weller.
Parece que usaram bloqueadores.
Assim não alcançamos o celular.
O ESU está longe?
10 minutos.
Devemos entrar já.
Não podemos ir no escuro.
Vamos esperar pelo ESU.
Tente correr ou atrair atenção
de qualquer forma
e será o primeiro a morreu,
está claro?
Ali, uma ambulância.
- Volte.
- O quê?
Volte para dentro.
Volte aqui!
FBI!
Mãos para cima
e fique de joelhos!
Não faça isso.
Mãos para cima
e fique de joelhos.
Vou atirar em você.
Desculpe.
Não deveria ter te atraído
para isso de novo.
Eu só...
Lamento.
Casey...
Casey, fique comigo!
Precisamos de um médico!
Travis...
Onde está Travis?
Ele está bem?
Não sei.
Ele voltou.
Ele voltou por mim.
Casey, olhe para mim.
Precisamos de um médico!
Agora!
Você me reconheceu mais cedo,
não é?
Ele está morto?
Casey,
de onde você me conhece?
Você não se lembra?
Não.
Quem sou eu, Casey?
O quê?
O que você disse?
Orion.
Ele se foi.
Sinto muito, Jane.
Você está bem?
Estamos bem.
Quero vocês dois
sendo checados.
Vamos coordenar com o DPNY.
Sinto muito mesmo, Jane.
Toda vez que chegamos perto
de algo real,
foge pelos meus dedos.
Temos uma teoria...
Sobre quem você talvez seja.
E queríamos esperar
os testes de DNA
antes de te falar.
Quem?
Quando eu tinha 10 anos,
minha vizinha desapareceu.
Ela nunca foi encontrada.
O nome dela era Taylor Shaw.
Vocês têm a mesma idade.
Vocês têm os mesmos olhos.
A mesma cicatriz no pescoço.
E meu nome
tatuada nas suas costas...
Você acha que sou Taylor?
Pode confiar em mim, Jane.
Procurei por você
a minha vida toda.
"Orion" é tudo
o que ele disse?
- Isso mesmo.
- Alguma ideia?
É um nome, uma constelação,
uma cidade e um mito.
É muito vago.
Tem certeza
de que ele a reconheceu?
Pareceu que sim,
mas ele estava apagado.
Então "Orion"
pode não ser nada.
Alguma informação
sobre quem atacou Jane?
Não,
parece um beco sem saída.
Queria saber algo com certeza
nesse caso pelo menos uma vez.
Sei de algo com certeza.
Jane é uma boa agente.
Precisamos entrar em acordo
sobre o papel dela aqui.
Tomar essas decisões na pressa
não tem sido uma boa ideia.
Estou em apuros?
Foi um dia difícil.
Não imagino
como deve ser para você.
Quero te agradecer
pela sua ajuda nesses casos.
Mas, a partir de agora,
preciso rever seu papel.
- O quê?
- As tatuagens estão nos levando
a lugares
extremamente perigosos.
- Posso cuidar de mim mesma.
- Achamos melhor...
Não acredito
que estão fazendo isso.
Se você estiver armada.
Você vai precisar passar
por uma certificação de campo.
Mas não será um problema
pelo que eu ouvi.
Estou na equipe?
Os agentes especiais Weller,
Zapata e Reade insistiram.
Ainda não sabemos
o que aconteceu com você,
mas você precisa fazer parte
da descoberta.
Não sei o que dizer.
Eles confiam em você.
Então eu confio em você.
Obrigada.
Sem problema.
Tenho tantas perguntas
sobre Taylor.
Desculpe.
Posso falar com você
rapidinho?
E aí?
Você sabe.
O que a gente estava...
- O resultado...
- Eu disse a ela.
- Tudo bem.
- Venha aqui.
Testamos seu DNA
para ver se combina
com o DNA da Taylor.
Você tem os resultados?
Tenho.
Tem certeza
de que devemos...
Não sei as regras para isso.
Tudo bem.
Pode dizer.
Eles combinam.
Testei 3 vezes
com diferentes amostras.
Você é Taylor Shaw.
Não deveríamos
nos encontrar assim.
Concordamos em manter
uma distância.
Achei que era importante.
Você olhou o arquivo?
Olhei.
A sua Jane Doe
é preocupante.
Estou quase certa
de que quem fez isso com Jane
sabe sobre Daylight.
Se está convencida,
por que ela ainda está viva?
Não ouvi isso.
Se a garota sabe
sobre Daylight,
ela precisa desaparecer.
Você não entende.
Ela não sabe de nada.
Quem fez isso com ela
criou um insano
mapa do tesouro.
Estou preocupada com eles.
- Sabe quem eles são?
- Ainda não.
Devemos cuidar do problema
que conhecemos.
- Não.
- Sempre fui um cara
que segue "melhor prevenir
do que remediar".
As tatuagens
já estão no sistema.
Matá-la
não vai desfazer isso.
Só vai ser pior,
atrair mais atenção para o caso.
Estou cuidando da situação.
- Só achei que deveria saber.
- E achou certo.
Se ela tem informações no corpo
sobre Daylight,
então nós estamos
com sérios problemas.
Só 4 pessoas no mundo
sabiam da operação
e uma delas já está morta.
Não cuide da situação.
Faça-a desaparecer.
www.insubs.com