Anteriormente...
Ela não se lembra de nada,
de quem é, de onde veio
antes de ser colocada
naquela bolsa na Time Square.
- Você a reconhece?
- Não.
Por que seu nome
está tatuado nas costas dela?
Todas as tatuagens dela
são recentes.
É um mapa do tesouro.
Se ela tem informações no corpo
sobre Daylight,
então estamos
com sérios problemas.
Quando eu tinha 10 anos,
minha vizinha sumiu.
Você acha que sou Taylor?
Procurei por você
minha vida toda.
Se Jane Doe é Taylor Shaw,
o papai é inocente.
Você passou
25 anos convencido
de que papai cometeu um crime
que nunca aconteceu.
A ideia de tê-la armada
em campo me preocupa.
Pense no que ela está passando.
Como ela vai se focar?
Seu teste de DNA confirmou
que ela é Taylor Shaw.
O teste de DNA contradiz
o teste de isótopo.
Ela é Taylor Shaw ou não?
Táxi!
- Para onde?
- Manhattan,
Empire State Building,
por favor.
Você é de fora da cidade?
Sim. Senhor, podemos ir,
por favor?
O que está acontecendo?
Deixe-me sair.
- Apenas relaxe, Dodi.
- Deixe-me sair.
- Essa é a parte sofrida.
- Abra a porta!
Meu Deus,
não posso acreditar.
É você, é igual...
É igual a você mesma.
- Entre.
- Tudo bem.
Meu Deus, você está tão bonita.
Venha cá.
Desculpe, é o jantar.
Com licença.
Sawyer, venha jantar!
- O cheiro está bom.
- Não. Não está.
- Não está mesmo.
- Não.
- Quer beber alguma coisa?
- Pode ser.
E lá estava o pequeno Kurt,
9 anos de idade,
coberto de lama,
quero dizer...
- Sério?
- Coberto até os dedos.
- Isso não é engraçado.
- É nojento.
E então o papai saiu,
e ele disse: "Com licença,
você está em apuros?"
E Kurt pula
para fora da vala,
olha para ele
e então cai de novo
e diz
"Acho que agora estou."
Obrigado por contar
uma história engraçada
- e muito agradável.
- Qual é, isso foi meigo.
Onde está seu pai?
Eu adoraria conhecê-lo.
Não nos falamos muito.
- Quem é você?
- Sawyer, essa é Taylor.
Éramos todos amigos
quando crianças
igual a você, e...
Ela esteve fora por um tempo,
mas agora está de volta.
Aonde você foi?
Com licença.
Tudo bem.
Jane.
Sinto muito, certo?
Mas eu não posso fazer isso.
- Pensei que conseguia...
- Tudo bem.
Talvez nos apressamos.
Ninguém espera que você
se torne a Taylor do nada.
É que eu não sinto...
- O que, Jane?
- Sinto muito...
Fale comigo, Jane.
- O que acha que eles comeram?
- Não quero especular.
- Eu nunca vi a casa dele.
- Não? Eu já.
- Quando?
- Fui levar um arquivo uma vez.
- Eu vi a entrada.
- Vocês são bem próximos.
Jantar.
Se faz você sentir-se melhor,
pode jantar na minha casa.
Eu não quero comer pizza fria
no seu apartamento fodido.
Certo, fique em casa
com seus gatos, perdedora.
ASSOCIAÇÃO MUNICIPAL
DOS TRABALHADORES
Todo mundo no chão!
Tirem as mãos dos bolsos,
e coloquem atrás da cabeça!
Abaixem-se!
Você, levante!
Para o chão!
Fiquem no chão!
Todo mundo no meio!
Todo mundo quieto!
Por que estou entendendo isso
e você não?
- Isso não muda nada.
- É um teste isótopo
do dente da Jane
em conflito direto
com os resultados do DNA dela
para Taylor Shaw.
- O teste isótopo está errado.
- Um deles está errado.
Não estou falando de minerais
que acharam isso em um dente.
Estou falando
da composição genética dela.
Fazendo barreiras
da identidade celular dela.
Cromo, manganésio,
nióbio, tântalo.
Esses elementos juntos
calculam o local de nascimento
da Jane e da primeira infância
na África Subsaariana,
o que torna extremamente difícil
de ela ter nascido
e crescido sua vizinha,
em Clearfield, Pensilvânia.
O DNA foi 99,9% compatível.
A lei considera o DNA
como uma certeza.
Então,
por que não consideramos?
E ignoramos
uma evidência isotópica?
Eu sei que quer
que Jane seja Taylor...
Isso não tem nada a ver
com o que eu quero.
O DNA dela é da Taylor.
Ponto final.
Kurt, você não pode
escolher a evidência
que encaixe
na sua história preferida.
Eu não deveria
ter que te falar isso.
- Você já disse a ela?
- Não há o que dizer.
É Patterson.
Esse assunto não acabou.
O que temos?
Uma crise de reféns
no prédio da MWA no Queens.
Dois caras armados.
Reade e Zapata
estão a caminho.
- AMT?
- Associação dos Trabalhadores.
Isso foi há 5 minutos,
e a polícia local já nos chamou?
Não, não chamaram.
O prédio corresponde
a um endereço
tirado da tatuagem.
Um número de 10 dígitos
na coxa da Jane.
- Como isso é um endereço?
- Não é.
Existem 37 mil números
de permutações possíveis,
mas um deles
torna-se o endereço do AMT.
Aqui, vejam.
Código postal,
número do prédio e rua.
8ª rua no Queens, 1351.
- Vamos.
- Todo mundo quieto!
Nem uma palavra!
Nenhum movimento!
Não falem!
Entendido?
- O que temos?
- A polícia
estabeleceu uma comunicação
e enviaram uma equipe.
Dois caras alegam terem sido
demitidos da AMT sem motivos.
15 a 20 reféns, sem confirmação
de vítimas feridas.
- Temos visão interna?
- Acho que consigo
- acessar as câmeras.
- Faça acontecer.
Vamos ver
o que eles querem.
Aqui é o agente especial
Kurt Weller do FBI.
Estamos aqui para garantir
a segurança de todos.
Todo mundo está bem,
por enquanto.
- Posso saber com quem falo?
- Nossos nomes não importam.
Como podemos ajudar?
Do que isso se trata?
A AMT nos demitiu.
Estão tentando
roubar nossa aposentadoria.
Lamento ouvir isso.
Como podemos resolver?
Queremos nossa aposentadoria
de volta sem irmos preso
e queremos o diretor da AMT aqui
imediatamente.
Algumas coisas
serão difíceis de conseguir.
- Não estou dizendo que não...
- Vocês têm 30 minutos,
ou começamos a matar
os reféns.
1ª Temporada | Episódio 05
-= Split the Law =-
Legenda:
PsycoWave | ErosCohen
AlineMarin | Dani
Legenda:
Brubs | IgoPH
Revisão:
IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Zapata,
como está indo com as câmeras?
- Quase lá.
- Acha mesmo que eles
começarão a atirar nas pessoas
se passarmos do prazo?
Vamos tentar não descobrir.
Já está com ele?
Estamos fazendo
tudo que você pediu.
O chefe da AMT
deve chegar em breve.
Sem falar!
Vocês não nos respeitam?
- Acham que não é sério?
- O que está havendo?
- Leve-os para os fundos.
- Levantem! Vocês dois!
Levante agora!
Vai! Agora!
Mais rápido!
Vão para os fundos!
Escute.
É importante que mantenha
todos vivos e seguros.
- Senão, não posso te ajudar.
- O tempo está passando.
Certo.
Eles estão separando os reféns.
Isso não é bom.
Isso é loucura.
Eles estão dispostos a ferir
todos aqueles inocentes
só porque foram demitidos?
Gente desesperada.
Por que você acha que isso
está tatuado no meu corpo?
Como eles sabiam
que isso aconteceria?
Eu não sei.
Jane.
Você está bem
para ficar aqui hoje?
- Ontem à noite você parecia...
- Não.
O único lugar que me sinto bem
é em campo.
Eu conheço esse sentimento.
Acredite em mim.
Desculpe por ontem à noite.
Foi muita coisa para assimilar.
Talvez até demais.
- Minha irmã, Sarah, ela...
- Kurt...
Não foi a Sarah.
Eu vejo o jeito
que você me olha.
E eu não sei como ser
essa pessoa que você perdeu.
Consegui visão interna.
Certo, eu contei 15 reféns
na frente,
mas eles colocaram muitos
nos fundos.
Olhem como ele
está guardando o lugar.
Otimizando ângulos de visão.
É parte do treinamento da AMT?
Treinamento da AMT?
- Temos 5 minutos.
- Como quer fazer isso?
- O que está fazendo?
- Ganhando tempo.
Ninguém se mexe.
Ninguém atira.
Senhor?
Meu nome é Kurt Weller.
Sou um agente especial do FBI,
certo?
Eu estava falando com você.
Estou desarmado.
Veja.
- Eu só quero conversar.
- Por favor, não me mate.
Eu vou matá-la.
O diretor da AMT
está vindo para cá agora.
Mas ele está vindo
de New Jersey,
então precisamos de tempo.
Cale a boca!
Escute!
Se você machucá-la
ou qualquer outra pessoa aí,
não poderei fazer mais nada
por você.
Entendido?
Estou aqui para mostrar
uma boa fé.
Estou me arriscando
para pedir
uma prorrogação de tempo.
Certo.
Mais 30 minutos.
Pode ir.
Foi fácil.
Muito fácil.
Mãos na cabeça!
Na cabeça!
Tem certeza?
Obrigada.
Patterson checou os rostos
deles
com as fotos de todos empregados
atuais e passados da AMT.
Eles nunca trabalharam aqui.
Por que mentiriam
sobre isso?
Eles estão
trazendo os reféns do fundo.
Um deles está ferido.
Parem!
Deitem no chão!
Obrigada por darem
mais tempo.
Vão!
Invadam o prédio!
Quebre!
Você está bem?
O que estavam fazendo aqui?
Não faz sentindo algum.
Qual é o problema?
Vê esse sangue na porta?
Jane.
Estou começando a entender
por que esse lugar
está tatuado no seu corpo.
O que aconteceu aqui?
Tiro de escopeta
à queima roupa.
Não há muito
o que identificar.
Jane!
No interesse
da segurança nacional,
terei que pedir
que se retirem.
Terei que pedir
que você se identifique.
Quem é você?
O que é esse lugar?
Tom Carter,
diretor adjunto da CIA.
E esse lugar...
Esse lugar não existe.
Se não estivéssemos
em solo americano,
eu diria que esse lugar
era uma prisão secreta da CIA.
O que é isso?
A CIA tem prisões secretas
por todo mundo,
onde eles fazem
o que não podem fazer nos EUA.
Detêm as pessoas
e as torturam.
São as prisões secretas
Não estou familiarizado
com esse termo.
Mas se eles estão operando
uma dentro dos EUA,
é algo que derrubaria
administrações.
Ainda bem
que não existe nenhuma.
Quem quer que esse fosse,
o atirador não queria
que ele falasse com a CIA.
Lá em cima
foi só uma cortina de fumaça.
Foi um assassinato.
Essa é a mulher ilustrada.
Não sabia que eles estavam
levando você para campo.
O que vocês estão fazendo aqui?
Aqui é jurisdição da FBI.
Pensei que estávamos
no mesmo time.
Isso é adorável.
O FBI trata assunto nacional.
CIA, internacional.
O que quer dizer que eles
não podem operar dentro dos EUA.
O que é esse lugar?
Eu ficaria feliz em lhe dizer,
diretora assistente,
mas só que não em frente
de uma civil.
Ela não deveria estar aqui.
Nem você.
Não se preocupe com isso.
Ficarei de olho nela.
Não se esquente com Carter.
Ele é só um cara da CIA
com inveja de campo.
Não é isso
o que está me incomodando.
Quero rever
aquele vídeo de segurança.
Claro, você...
Aparentemente, não precisa
de ajuda com isso também.
Repitam ou escrevam sobre isso
e eu negarei que disse,
o que não será difícil
já que a sala não estará aqui.
Extraoficialmente,
o cara ali na cadeira
que está sem o rosto
é Dodi Khalil.
Um engenheiro mecânico
do Paquistão
que transformamos
em um contato.
É assim que a CIA cuida
dos contatos?
Ele nos passava informações
de uma organização terrorista
até que eles perceberam.
Extraí-lo de lá
não era viável.
Então você o abandonou
para morrer.
Eu não falaria assim,
mas sim.
Infelizmente, isso acontece.
Mais infelizmente ainda,
ele escapou
com um grande rancor
contra os EUA.
Transformar amigos em inimigos
é a especialidade da CIA.
Dodi foi para o subterrâneo.
Nós o perdemos de vista.
Parece que estava adaptando
as habilidades de engenheiro
para virar
um grande criador de bombas.
Ele se aliou
a um grupo marginal,
- o Dabbur Zann.
- Dabbur Zann?
É de um antigo
provérbio árabe.
"O zumbido da vespa
traz a destruição do ninho".
Presumo que somos
a vespa nessa história.
Já ouvi falar
de Dabbur Zann.
Multiétnico,
incomum para terroristas.
Sim, incomum e perigoso.
Mas eles não trabalham
nos EUA.
Acho que você tem
informações desatualizadas.
Algo está errado.
Tudo bem.
Aqui, o primeiro atirador leva
3 reféns para o quarto do fundo.
Sim, então ele os trás de volta,
então...
Espere um minuto.
- Meu Deus.
- Essa não.
Encontramos Dodi
quando entrou no país
com um passaporte falso.
Você achou que ele veio
para explodir algo?
Capturou-o e o prendeu aqui?
Esse é o momento em que digo
que não posso nem confirmar
nem negar.
Isso tudo foi muito legal,
mas vou ter que encerrar.
Vocês podem sair.
Vi que sua mascote derrubou
um dos meus melhores
em menos de 3 segundos.
Essa é uma ótima arma.
Ela é a menor
das suas preocupações.
Conseguimos algo.
Certo, bem aqui.
O segundo atirador
perde o controle.
Certo,
atirador um o manda levar
os 3 reféns rebeldes
para os fundos.
Mas e se os reféns rebeldes
não são reféns?
E se eles fossem reforços
de Dabbur Zann?
Não entendo,
por que tentariam se esconder?
Para esconder o que importa.
Olhe esse refém
que está saindo.
As mangas são muito longas.
E olhe só.
Está usando
sapatos diferentes.
É um cara diferente.
- É Dodi.
- Isso não foi uma execução.
- Foi um resgate.
- Ele o ajudou a fugir da CIA
com os outros
dois falsos reféns,
e depois se matou para trocar
o corpo pelo de Dodi.
Trocam de roupa
e machucam a cabeça de Dodi
para esconder o rosto.
Eles começam a atirar
em reféns.
Então eles o levam para fora
com os outros feridos.
Onde Dodi está agora?
Por isso Carter saiu.
A CIA descobriu
que Dodi ainda estava na ativa.
Carter disse
que ele é bom em criar bombas.
Temos que achar Dodi, descobrir
o que Dabbur Zann pretende,
- que ameaça eles representam.
- CIA tem uma ótima vantagem.
Esses dois cúmplices,
DPNY ainda está com eles?
Devem estar segurando-os
para interrogatório.
Traga-os aqui agora.
Dodi sumiu do radar da CIA
há anos, certo?
Quando ele reapareceu
estava totalmente diferente.
Só fui Taylor Shaw
por 5 anos
e então aconteceu algo
comigo.
Muitas coisas, talvez,
nenhuma que sabemos.
Ainda.
Parece que você está esperando
que eu me lembre
de algo que nunca voltará.
Se seu retorno
me ensinou algo,
é de nunca perder
a esperança.
Tudo bem, vamos ser claros.
Nós já sabemos quem você é
e o que você fez.
Sabemos
que vocês dois eram cúmplices
na captura de reféns hoje,
o assassinato
de dois agentes da CIA,
e a extração ilegal
de Dodi Khalil.
A única pergunta é:
qual de vocês vai me ajudar?
Qual de vocês
vai apodrecer na cadeia?
Onde está Dodi Khalil?
Preciso me preocupar
com você?
Não,
mas você vai mesmo assim.
Você precisa se cuidar.
Como é?
Uma coisa é estar preocupado
com Jane internamente,
outra coisa é fazer isso
fora do grupo.
Você praticamente ficou
do lado de Carter
quando ele falou mal dela
na prisão secreta.
Não é como se eu
tivesse dito algo.
Não posso nem pensar
por mim mesmo agora?
Você pode pensar por si mesmo,
mas temos que continuar unidos.
Somos nós
contra Carter agora.
Não acha que ele está procurando
uma fraqueza?
Por que não se preocupa
com você?
Você viu
o que a CIA fez com Dodi.
Essa é sua última chance
de se ajudar.
Você quer respirar
o ar fresco de novo?
Você quer ver o sol?
É tarde demais para mim.
Responda!
Mas que diabos?
Você nunca irá encontrá-lo.
Os exames de sangue
deles chegaram.
Estão morrendo
por envenenamento radioativo.
Todo o grupo foi exposto
a um instável isótopo
chamado césio-137.
Os contrabandistas estão
movendo o césio de Abkhazia,
e vendendo a terroristas
no mercado negro.
Em recipientes
com vazamento.
Por isso não estavam com medo.
Eles já estão morrendo.
O que se faz
com o césio-137?
Um dispositivo de dispersão
radiológica.
Dabbur Zann sacrificou 5
dos homens dele
para libertar o melhor
fabricante de bomba do mundo.
Dodi está fabricando
uma bomba radioativa.
Com as habilidades do Dodi
de fabricar bombas
e os materiais nucleares
fornecidos pelo Dabbur Zann,
presumiremos que ele é
capaz de construir
uma bomba radioativa
com dano considerável.
Zann o tirou da prisão secreta
por um motivo.
- Ainda tem que fabricá-la.
- Vamos achá-lo antes.
- Como faremos isso?
- O césio-137 emite
raios gama rastreáveis.
Um hospital no Queens
informou que vários pacientes
chegaram ao pronto socorro
com sintomas de gripe.
O cabelo de dois deles
já começou a cair.
Todos eles moram ou trabalham
nesse raio de 30 quarteirões.
Tem que ser o lugar
onde Zann fabrica a bomba.
São muitos quarteirões
para procurar.
Por isso todos os veículos
estão disponíveis para a busca.
Weller, você comandará
tudo daqui.
Patterson equipará
cada equipe com um desses.
Contador Geiger Portátil.
Deve nos levar direto a eles.
Esses comprimidos
de iodeto de potássio
impedirão a radiação
por envenenamento
até recuperarmos
e contermos o césio.
- Tomem.
- Mais um coisa.
Quanto mais alto o CPM,
menos tempo para ficar lá.
Assim que atingir 300,
deem o fora.
Depois disso, nem todo iodeto
de potássio irá lhes ajudar.
Acha que vão encontrar?
Lembra-se de jogar
"Quente ou Frio"?
Não.
Enquanto essas leituras
de Geiger sobem,
ficamos mais quentes.
O que aconteceu
depois que desapareci?
A comunidade
entrou em colapso.
Não...
O que aconteceu com você?
Tínhamos
um esconderijo secreto
na floresta
atrás das casas.
Era seu lugar preferido.
Imaginei
que se um dia fugisse,
você estaria lá.
Eu nunca desisti de você.
Sei que ser a Taylor
pode não ser a resposta
para seus problemas.
Mas é um começo.
Algo para agarrar,
algo para recomeçar.
Aqui vamos nós.
Equipe, comigo.
Aqui é o agente Weller,
o que conseguiu?
Temos um antigo
edifico industrial aqui.
Parece vazio.
Esperando ordens para invadir.
- Invada.
- Limpo!
Está muito escuro.
Lanternas não funcionam.
Há um escada para o porão,
descendo agora.
Está muito frio aqui.
Leituras subindo.
Há uma porta,
está quieto do outro lado.
Arrombem a porta agora.
Vamos.
Cuidado!
Knox?
Agente Knox, relatório.
Limpo. Troca de tiros
com 2 indivíduos, eles morreram.
Parece que não estavam
muito bem,
- mesmo antes de chegarmos
- O que mais vê?
Camas.
Temos camas aqui embaixo.
Quem poderia dormir
nesse lugar?
Descubram onde eles foram.
Jane.
Jane, você está bem?
Eu vi quem me sequestrou.
Quando era pequena,
havia essa escada,
e esse quarto, e havia...
todas aquelas crianças.
O que eles estava fazendo?
Você o viu?
Viu o rosto dele, Jane?
Não.
Só vi as mãos dele.
E ele estava...
Não.
O que aconteceu comigo?
Jane.
Aqui.
Sente isso?
Estou aqui.
Estou aqui com você.
Você está bem.
Continue respirando, Jane.
Você está bem,
só continue respirando.
Está tudo bem aqui?
Está.
- Estamos bem.
- Tem certeza? Ela parecia...
Ela está bem.
O que conseguiu?
- Knox achou uma lista de nomes.
- Dabbur Zann? Alvos?
Não, já checamos.
Todos estão mortos,
todos enterrados no cemitério
próximo à área da radiação.
Césio.
Onde guardam algo
que deixará todos doentes?
Em um lugar
onde todos já estão mortos.
Certo, o Césio está perto.
Vamos dar uma olhada
e ver se o encontramos.
Como pode
estar se aproximando?
Esperem.
Protejam-se, vamos!
Protejam-se!
Subam!
Vamos.
Continuem!
Subam!
Dodi está com o césio
dentro daquela urna.
Deem cobertura!
- Alguma ideia?
- Eles pegaram o césio.
Mas ainda tem
que tirá-lo daqui.
Fala como se tivéssemos
em vantagem.
Precisam sair daí, Weller.
- Suas leituras estão...
- Obrigado, Patterson.
Estamos com poucas armas.
- Precisamos continuar.
- Certo.
- Está pronta?
- Vamos.
Lembrem-se de que o césio
naquela urna é instável,
mas poderão manuseá-lo
por um breve período,
porém se quebrar...
- Fale logo, Patterson!
- É isso.
Fim de jogo
para todos no cemitério.
Tenham isso em mente.
Ouviram, equipe?
Não atirem no Dodi.
Estou vendo o Dodi.
Vou até ele.
Estou com ele na mira.
Estou encurralado.
Vamos!
Vamos logo.
Vou atrás do Dodi.
Estou indo!
Eu não queria isso.
Nada disso.
Você é um cara popular,
Dodi.
Vamos falar
sobre seus novos amigos.
Levante-se.
Vamos!
Ande. Jane,
quer colocar isso no chão?
Coloque no chão.
Vamos ficar longe disso
até a equipe com traje hazmat
chegar.
Ande!
Não se atreva.
Tem sua chance de atirar.
Aproveite.
Não sou você.
Largue a arma.
Acha que está salvando-a.
Mas só está nos matando.
Ótimo trabalho.
Você poderia ter nos ajudado.
Sabe que não podemos operar
em solo americano.
Você é o Reade, não é?
Se quiser trabalhar
para os mocinhos,
deveríamos conversar.
O que está acontecendo?
Nada.
Olá.
Qual é o seu nome?
Que tal ir embora?
Que tal?
Não.
- Tire suas mãos dele.
- Nós cuidamos daqui.
- Não cuidarão, não.
- Sugiro que desista, filho.
Essa foi uma ameaça
em solo dos EUA.
O Dodi é da jurisdição do FBI,
e você sabe disso.
Desde quando você
obedece as regras?
Diretor adjunto Carter,
afaste-se.
Afaste-se você.
Pelas minhas contas,
você estão em menor número.
Dodi vai vir com a gente.
Somos velhos conhecidos,
sei o que defende
e sei do que você é capaz.
Mas está preparado para matar
5 agentes do FBI a sangue frio?
Não são 4?
E não posso te dar alguém
que não existe.
Isso é pelo Dodi ou por mim?
Um pouco dos dois,
provavelmente.
Vocês podem ter o crédito
por recuperarem o césio.
É uma grande vitória para o FBI,
e não diga que não precisa.
A CIA pode ficar com Dodi,
só quero interrogá-lo
para descobrir a extensão
do Dabbur Zann aqui.
Um dia é o que peço.
Tudo bem.
Você me dá a Jane,
eu te dou o Dodi.
Uma das tatuagens dela
te levou a uma prisão secreta.
- Acha que não tenho perguntas?
- Descobrimos seu segredo
depois da situação
com reféns.
- Ela não teve nada com isso.
- Qual é.
Por que a traria aqui?
Espírito de equipe?
Foi a Jane, e eu a quero.
Vá para o inferno.
Quer começar uma guerra
comigo hoje?
Não, hoje não.
- Dê Dodi a eles.
- Espera que eu obedeça?
Dê logo!
Não vou esquecer isso.
Espero que não.
O que a CIA
vai fazer com ele?
O que quiserem.
Vocês fizeram
um bom trabalho hoje.
Evitamos
uma catástrofe nuclear
e parece que o apoio
do Dabbur Zann aqui acabou.
A cidade de Nova York
é eternamente grata a vocês,
mesmo que eles
nunca saibam disso.
Estou orgulhosa de vocês.
- E Carter?
- Eu cuido do Carter.
As tatuagens da Jane.
É difícil ignorar que nos levam
à corrupção governamental.
Entendo sua preocupação,
mas ela tem várias tatuagens.
É cedo
para tirarmos conclusões.
Só sei que essas pistas
estão nos ajudando
a prender os bandidos.
Se continuarem nos ajudando,
deveríamos continuar
seguindo-as.
- Não é?
- Isso mesmo.
Vão para casa
e durmam um pouco.
Só quero te agradecer
por não me trocar
com o Carter hoje.
Por um segundo achei
que você estava considerando.
Descanse.
Amanhã é outro dia.
Não era necessário.
É mais para mim
do que para você.
Só quero ver
o seu canto novo,
me certificar
de que está tudo bem.
Certificar-me
de que você está bem.
Estou bem.
Eu só estava um pouco...
Vou ficar bem.
Desculpe
se perdi o controle hoje.
Tudo bem, acontece.
Você passou por muita coisa.
E se estou dificultando isso
para você,
pode falar,
pois é a última coisa que quero.
Todas essas expectativas...
Eu não devia ter te colocado
nessa situação.
Kurt.
Eu não devia ter deixado
que te levassem.
Sinto muito.
A culpa não foi sua.
Eu ouvi isso
a minha vida inteira.
Mas não ouviu de mim.
A culpa não foi sua.
Você disse que Taylor
era um ponto de partida.
Acho que está errado.
Você é meu ponto de partida.
Vejo você amanhã.
Tudo bem.
Não se irrite, certo?
- Com o quê?
- Quero que dê uma chance.
- Do que você está falando?
- Tio Kurt!
- Oi, amigão.
- Olhe, é o vovô!
Oi, filho.
Kurt, não vá.
Eu sabia
que você mudaria de ideia.
Vamos conversar
sobre Jane Doe.
www.insubs.com