Anteriormente...
Só três pessoas no mundo
sabem o que vou te dizer.
Chama-se Daylight.
Quem tatuou Jane
está atrás de nós.
Isso é óbvio.
Guerrero precisa desaparecer.
Essas tatuagens
não são um passatempo.
Elas contêm informações
secretas e perigosas.
Colocou o caso, você mesma
e um civil em risco.
Estou apaixonado por você.
E se eu não estiver louco,
sei que se sente
da mesma forma.
Estou trabalhando
em um caso enorme.
Se você resolver o caso,
então...
Desculpe.
Aconteceu algo ontem
com o Weller.
Seu relacionamento
com agente Weller é complicado.
Você já foi casado?
Não.
Sou muito exigente.
Alguém circulou
letras aleatórias.
É um código secreto.
Alguém está usando isso
para se comunicar.
Causa da morte,
exsanguinação
por laceração da veia jugular.
De acordo com o relatório,
ela usou um pedaço de vidro
de uma garrafa quebrada.
Afastar-se do arquivo do David
por um momento...
A fato de ela ter usado
um objeto achado
indica
que não foi premeditado.
Você já falou com a sua família
desde ontem à noite?
Só a minha mãe.
Ela queria vir,
mas disse a ela que estava bem.
Talvez você devesse
reconsiderar.
O assassino
devia ser treinado.
Normalmente, pede-se
que os agentes tirem licença
em situações como essas.
Há várias evidências
que preciso examinar.
Aceitar uma morte repentina
é complicado.
Ainda mais a morte
de alguém amado.
Não estávamos mais juntos.
- Esse pode ser o caso.
- Consigo dar conta disso.
Vou recomendar
que você tire um tempo.
Não, por favor.
Não assine isso.
Não posso voltar
ao meu apartamento.
Tudo lá me lembra dele.
Os DVDs de "Firefly" dele,
meus jogos de tabuleiro.
Ele não pegou as roupas dele
acho que porque pensou...
Agente Patterson,
não posso...
Por favor, só...
Dê-me um dia
para eu estar aqui com a equipe,
porque sei que posso ajudar.
Um dia,
e depois partiremos dali.
Tudo bem.
Obrigada.
- Você está fora de controle.
- Bom dia para você também.
Como você pôde
ser tão imprudente?
Guerrero voltou às papeladas
por causa do seu trabalho
descuidado.
Não teve
nada de descuidado naquilo,
e eles nunca poderão
ligar isso a nós.
Eu estava no prédio
quando você o matou.
Aquilo foi simplesmente
uma hora ruim.
Ele teria assinado
aqueles papeis.
E agora ele não precisa.
Jane Doe
nos liga ao Daylight.
Fiz o meu trabalho,
agora você faça o seu.
ÚLTIMA CHANCE
- O que é isso?
- Um dispositivo de vigilância.
E o quero
dentro do esconderijo da Jane.
O que você
está fazendo aqui?
Não sei.
Achei que talvez se visse
traria alguma memória.
- Essa tatuagem...
- Jane.
Você não pode se culpar.
O único motivo para o David
estar naquela biblioteca
foi porque ele
estava seguindo isso.
E estou coberta disso,
mas não tenho controle
do significado delas,
ou o que acontece
por causa delas.
Jane.
Essas tatuagens
salvaram muitas vidas.
Não dessa vez.
Isso não foi um terrorista
ou criminoso que morreu.
Foi o namorado da Pattison.
Como ela vai continuar
depois disso?
Nunca perdi ninguém antes.
Pelo menos,
não ninguém que me lembre.
Você tem sorte.
Leva um tempo.
Vamos.
Vamos voltar ao trabalho.
De acordo com o relatório,
o assassino do David
deixou uma mensagem codificada.
Depois ela foi
até um segundo livro
e colocou esse papel
dentro dele.
- Como sabemos disso?
- Coloquei um agente
para vigiar o livro.
O agente Brott monitorava
qualquer atividade suspeita.
Foi ele que achou o corpo
do David no beco e me alertou.
O sistema de digitais
achou algo.
Havia uma impressão digital
no livro.
Temos uma digital?
Você tem certeza
que quer estar aqui?
Patterson, está tudo bem,
cuidamos disso.
Não quero ficar
de fora dessa.
Temos uma digital?
A digital não era
do assassino do David,
era de um homem
chamado Roger Levkin.
Arquiteto de sucesso,
vive em Westchester County,
sem antecedentes.
Casado há 10 anos
com a esposa, Emily,
uma professora de economia
na NYU.
Isso não me parece
muito suspeito.
Exceto
que ele nasceu na Rússia.
Tornou-se cidadão americano
pelo casamento.
Acha que a origem russa
tem a ver com isso?
Os livros na biblioteca,
códigos, mensagens ocultas.
- Parece o jeito russo.
- Táticas da Guerra Fria.
Estão dizendo
que são espiões?
Só há um jeito de descobrir.
Vamos lá.
Vou processar
os livros da biblioteca,
ver se acho
algum código neles.
- Você está bem?
- Estou.
Olhe isso aqui.
O assassino escondeu
dentro do segundo livro.
Um dispositivo
de decodificação?
O "47" estava circulado
no primeiro livro.
Deve haver um motivo
para usarem dois livros.
Talvez esteja se referindo
a uma página no segundo livro?
Página 47.
Vamos lá.
E o dispositivo
de decodificação.
É claro.
É uma máscara de janelas.
"Status normal
continuará o monitoramento.
Sem mais atualizações."
Ela estava se reportando.
É inútil para nós agora.
Algo não está certo.
Vocês dão a volta na casa
daquele lado.
Encontro vocês no fundo.
Tasha, cuide da frente.
Estou vendo
a esposa do suspeito.
Ela está como refém
na cozinha.
O suspeito está armado.
Vou entrar.
Sinto muito.
Cale a boca.
Dê-me a sua mão.
Dê a outra mão.
Vire-se.
Vire-se!
Abra a boca!
Abra!
Ele está morto.
1ª Temporada | Episódio 10
-= Evil Handmade Instrument =-
Legenda:
Analu | mayared | PenélopeC.
ErosCohen | DeVil
Legenda:
PsycoWave | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Você queria me ver?
Como você está?
- Bem.
- Você não está bem.
Por favor,
não me mande para casa.
Sei como é perder alguém.
E sei como é
precisar de respostas.
Mas se em algum momento
isso ficar difícil demais,
você precisa
ser honesta comigo.
Vão fazer exames,
mas parece que Roger morreu
com um veneno rápido,
provavelmente cianeto.
Algo está errado.
Se o Roger fosse espião russo,
e a esposa era o disfarce,
por que ele tentaria matá-la?
Tinham o disfarce perfeito.
A casa, bons empregos.
Dez anos
é tempo demais mentindo.
Talvez ele tenha surtado.
Deve ter alguma ligação
com os livros.
É muita coincidência
que duas pessoas que estavam lá
tenham morrido em 24h.
Acha que o David achar os livros
tem algo a ver com tudo isso?
A esposa do Roger não sabe
o que o fez surtar.
Ele disse não ter planejado
se apaixonar por ela.
Ele disse mais algo mais?
Ele falou algo
sobre alvos e uma operação.
- Isso não é bom.
- Olhe isso.
A mesma mulher
da câmera da biblioteca.
Mesma estatura, mesma idade,
e olhe o cabelo.
Você acha que ela
pode ter matado o David?
Essa é Kate Williams.
Ela é uma amiga.
Por quê?
Kate Williams é uma professora
do 5ª ano no Bronx.
Ela mora na rua 77
entre a Park e a Madison.
Endereço chique
para uma professora.
O marido dela é
corretor de imóveis comerciais,
Nathan Williams.
Casados há 10 anos,
sem filhos.
A Kate tem alguma conexão
com a Rússia?
Uma grande.
Ela nasceu lá.
Ela bate a descrição e o perfil
do assassino do David.
Só pode ser ela.
Nathan fez uma declaração
de pessoa desaparecida
quando a Kate
não voltou para casa.
Ele está na delegacia,
no Brooklin,
sendo interrogado.
Diga para o deterem,
precisamos conversar com ele.
Essa é a agente Kara Sloane
da divisão de contraespionagem.
Ela vai nos ajudar.
A diretora assistente Mayfair
me atualizou.
Tudo está de acordo
com coisas que ouvimos
sobre uma possível célula.
Kate Williams encaixa no MO.
Russa, casada com um
americano bem-sucedido,
integrada com a comunidade,
levando até agora
uma vida normal.
Com a morte do David
e o suicídio de Roger Levkin,
tudo aponta para uma missão.
Minha fonte
na embaixada russa
diz que tudo esquentou
umas 12h atrás.
Quando David foi morto.
Talvez os russos acharam
que David estava na cola deles.
O que ativaria
a missão deles.
Roger falou algo
sobre alvos.
Nossas informações apontam
para armações.
Mas quem e o porquê
são desconhecidos.
Usaram a esposa
de Roger Levkin.
Será que os espiões
miraram em cônjuges?
Possivelmente,
ou ela foi a anomalia.
Não temos informações
suficientes.
Jane e eu vamos para o Brooklyn
falar com o marido da Kate.
Vocês, para o Upper East Side.
Peguem o endereço
e descubram o que puderem.
Quando ela não chegou em casa,
liguei para a polícia.
- Ela já sumiu antes?
- Não, nunca.
Liguei para as amigas,
ninguém sabe dela.
Sua mulher é russa.
Ela tem contato
com a família de lá?
Kate perdeu os pais
quando era criança.
E amigos russos em Nova York?
Laços com a comunidade?
Roger Levkin, mas Kate
é amiga da esposa dele.
O que é isso tudo?
Estamos investigando tudo.
Avise se tiver notícias dela,
e faremos a mesma coisa.
Patterson?
Eu e a agente Sloane.
O que vocês têm?
Investigamos a vida dos espiões
e seus companheiros.
Pesquisamos arquivos do Detran,
redes sociais,
cartões de crédito, tudo.
Existe um denominador comum.
Olivia Delidio.
Estou mandando a foto.
O que tem sobre ela?
Russa e casada com um americano
por 12 anos.
Não é qualquer um.
Edward Delidio.
Editor
do "The New York Times."
Dois filhos,
moram no Gramercy Park.
Mande uma equipe para o marido,
ele pode ser um alvo.
Pode deixar.
Olivia encaixa, sendo casada
com um homem bem sucedido.
Tem o endereço dela?
Ela trabalha
no Queens Museum.
Como os russos
teriam certeza
que as agentes casariam
com o homem certo?
Pesquisaram os alvos
por anos,
criaram mulheres baseados
em personalidades e interesses.
- Muito esforço.
- Vale a pena.
Podem assimilar,
evitam serem pegas.
Mas desistir assim
da sua vida.
Pergunto-me
se elas se arrependeram.
Olá. Somos do FBI,
procuramos Olivia Delidio.
Ela está no Panorama.
Obrigado.
Senhor, sou Kurt Weller.
Sou do FBI.
Procuro Olivia Delidio.
É ela ali.
É ela?
Obrigado.
Ela está fugindo!
Sou do FBI,
preciso da sua moto.
Saia do carro!
Saia.
430 foi capturada.
Elimine o alvo dela
e o seu.
Um pacote
foi deixado para você.
Entendido.
Por que fugiu?
Onde está Kate Williams?
Ela nem parece nervosa.
Ela teve anos
de treinamento soviético.
Checaram
por cápsula de cianeto?
Checamos, ela está limpa.
É a última vez que pergunto.
Onde está Kate Williams?
Eu não sei.
O porteiro do seu prédio
confirmou que ela dormiu lá.
Não sei do que está falando.
Kate e eu somos russas.
Casamos com americanos.
Somos amigas,
conversamos sempre.
Conversamos sempre.
Como isso faz de nós espiãs?
É isso.
O quê?
Patterson, o que foi?
Isso é uma caça às bruxas!
Cadê meu advogado
e meu marido?
Seu marido
está trazendo o advogado.
Mas você pode colaborar
nos dizendo a verdade.
- Desculpe interromper.
- Quer...
Tenho algo.
Só preciso de um minuto.
Você reconhece isso?
É um livro.
Ele foi usado
como um meio de comunicação
por você e sua amiga Kate.
Temos gravações dela
na Sociedade Histórica
do Brooklyn ontem.
Nunca estive lá.
Esse é um livro de consulta
com cartão de datas,
o que não faz
o menor sentido
pois livros de consulta
não podem ser retirados.
Logo, essas datas
não são datas, certo?
523, 207, 430.
Três códigos de nomes
para três espiões.
Roger, Kate e você.
- Isso é um grande palpite.
- Ou não foi palpite.
Fiz uma análise de escrita,
e a combinação foi perfeita.
Ela está blefando.
Ela não teve tempo
para fazer esse teste.
Isso, e encontramos
uma digital parcial
que confirma
que você faz parte do grupo.
Impossível você ter uma digital.
Nunca vi esse livro antes.
Achei que não tínhamos
a digital dela.
Não temos.
Aquela é do Roger.
Você foi descuidada.
Dez anos.
Talvez você tenha esquecido
de limpar o livro.
Você está sem saída.
Quanto mais
você enrolar isso,
mais vai demorar
para você ver seus filhos.
Eles não fizeram
nada errado.
Tem razão, eles são inocentes,
mas você não.
Você será acusada de espionagem,
traição,
cúmplice de assassinato,
ficará presa pelo resto da vida,
se tiver sorte.
Olivia.
Depende de você
sobre como faremos isso.
Se quiser ver
seus filhos crescerem,
comece a falar.
Fui recrutada
quando eu era adolescente.
Disseram que eu faria parte
de uma longa missão nos EUA.
E qual era sua missão?
Casar com um alvo americano
que tinha acesso a informações
- que interessasse a Rússia.
- Que tipo de informação?
Relatórios confidenciais
de pessoas retratadas
no "The New York Times".
Usava a senha do meu marido
para entrar na conta dele.
E usava o livro para repassar
as informações?
Você precisa entender,
eu era órfã, passava fome,
não tinha onde dormir,
não tinha nada.
Ninguém.
Por isso concordei
em fazer isso.
Ter uma chance
em uma vida normal.
Nunca esperei me apaixonar
por Edward.
E depois tivemos filhos.
E tudo parecia
que era para ser.
Passar as informações
era um pequeno preço a se pagar.
- Nunca machucamos ninguém.
- Até agora.
Um inocente está morto
por causa das suas ações!
Você acha que isso é
um pequeno preço a se pagar?
Patterson, venha aqui.
Você tem todos os motivos
para estar com raiva.
David era alguém
que você se importava,
então isso importa
para todos nós.
Pegaremos Kate.
Prometo.
Você precisa
nos dizer tudo agora.
O que aconteceu
depois que o livro foi exposto?
Eu já disse muito.
- "Deus me ajude."
- Claro que você fala russo.
Deixe-me tentar.
Posso fazer com que ela se abra.
Tudo bem.
Deixe-me te ajudar.
Sei como é se sentir sozinha
e com medo.
Também fui órfã.
A pior coisa que pode acontecer
é não ter uma casa.
Sei que você ama
seus filhos,
e eles valem mais
do que você prometeu à Rússia.
Minhas crianças
são o meu mundo.
Então faça a coisa certa.
Conte-nos tudo.
Quais são suas ordens?
Nosso supervisor começou ontem
o plano de extradição.
- Foram-nos dados alvos.
- Pessoas para matar.
Prazo?
- 24 horas.
- Quem é o seu alvo?
Boris Ivanovich,
um jornalista do "Times".
O que acontece com Boris
quando descobrirem
que você foi capturada?
Outro agente
completa a missão.
Estou enviando uma foto do alvo,
Boris Ivanovich.
Ele desertou para os EUA
há dois anos.
Ele era um blogueiro
contra Putin
com muitos seguidores.
Milhões de russos leem
as notícias dele.
- Você o alertou?
- O celular dele está desligado.
Mas consegui hackear
a conta de e-mail dele,
parece que ele vai se encontrar
com uma fonte no Coolidge Park.
No banco ao lado da ponte.
Boris.
Ele está morto.
Olivia confirmou
que eram três agentes.
- Cada um com um alvo.
- Então só resta mais um.
Minha equipe está investigando
Emily e Boris,
esperando que dê algumas dicas
sobre o último alvo.
Além de ser professora,
Emily Levkin testemunhou
em várias sessões do Congresso.
Ela era a favor
de sancionar a Rússia
por violar os direitos humanos
e a anexação da Crimeia.
Boris Ivanovich era conhecido
pelo blog e colunas dele
que revelavam
a corrupção de Putin.
Ambos eram críticos
da política Rússia.
Isso pode ser ruim
para a classe dominante.
Putin reprime pessoas
que considera antipatrióticas.
Faz sentido
ele usar esses agentes
para derrubar dissidentes
nos EUA.
Isso ainda não reduziu muito.
Nossa melhor chance
é encontrar Kate Williams.
Alguma pista da Kate?
Não exatamente, mas descobri
que tanto Olivia e Roger
começaram a ver o mesmo site
ontem à noite
depois que o David...
Depois que o livro
foi comprometido.
Turismo na orla de Brington.
Praia de Brighton?
Essa é uma Odessa.
Há uma grande
comunidade russa lá.
Não descobri
a conexão além disso
até que peguei
o exame toxicológico de Roger.
Achei que ele tinha morrido
por envenenamento.
O motivo foi o veneno acônito,
uma planta mortal.
O que isso tem a ver
com esse site?
Confira a webcam.
Visão de 360º
dos restaurantes e lojas,
- e uma floricultura.
- Acha que o acônito veio daí?
Certeza de que há uma conexão
com nossos espiões.
Olhe a exibição da loja.
Preços estranhos
para essas guirlandas.
Não só estranhos,
familiares.
Do livro de referência,
523, 430, 207.
- Mensagem codificada.
- Estou tentando decifrar.
Vejamos se nossa amiga
nos ajuda.
Pedirei para Mayfair enviar
alguém para lá.
Vamos encontrá-la.
A exibição na floricultura
era nossa forma de comunicação
caso o sistema da biblioteca
fosse comprometido.
Não achou
que deveríamos saber isso?
Você não está
facilitando as coisas.
O que as flores significam?
Elas eram os nomes
dos nossos alvos.
Quem é o alvo de Kate?
Eu só tinha a chave
para decodificar o meu.
Era para segurança
no caso de algum de nós
fosse comprometido.
Então, dê-me sua chave.
Os russos estão se movendo.
Incendiaram a loja de flores.
Assim que os agentes
que enviei chegaram ao local,
havia fogo para todo lado.
Tentaram destruir
os dados do computador,
mas recuperei
um arquivo parcial do servidor.
Há uma exposição
de contratante de defesa hoje.
Parece que forjaram um crachá
de entrada com a foto dela.
- O alvo deve estar lá.
- Pode ser qualquer um.
Essas exposições atraem
muitas pessoas do alto escalão.
Mandarei minha equipe
ver os presentes.
- Vou trabalhar nos códigos.
- Tudo bem. Vamos lá.
Patterson, o que você tem?
Descobri o alvo.
Baseado na chave de Olivia,
decodifiquei a cifra na flor,
é um código binário
modificado.
Chequei todas as combinações
pelo meu programa,
e sei o alvo de Kate.
É o senador Steve Riewolt
de Connecticut.
Ele é membro do Comitê
de Trabalhos Armados.
Por que ele?
Ele criou o projeto
para ajudar a Ucrânia.
- Ele tem segurança?
- Ele está sozinho.
Falei com o gabinete dele
na capital,
tentei o celular,
ele não atende.
Continue tentando.
Precisamos achar esse navio já.
Todos peguem
uma entrada diferente.
Kate está na exposição
da Segunda Guerra Mundial.
Kate Williams?
FBI, mãos para cima.
Agora!
Reade, pegue o marido.
Vou pegá-la!
- Weller, onde você está?
- Kate foi para a ponte.
Estou em perseguição.
Estou indo na sua direção.
Achei a Kate!
Ela está indo para as escadas
perto dos aviões!
- Qual lado? Popa ou Proa?
- Proa!
Patterson.
Patterson, vamos.
Queria te agradecer.
Se não a pegássemos...
Obrigada.
Gostaria que houvesse mais
que eu pudesse fazer.
Achei que,
se eu resolvesse isso,
e se encontrasse o assassino,
eu me sentiria...
Mas eu sinto o mesmo.
O mesmo vazio.
Como se resolver isso
não mudasse nada.
Você se sente assim?
Com as tatuagens?
Isso é horrível.
Só queria que eu pudesse reviver
as últimas semanas.
Você não pode pensar assim.
David estava certo...
Nós éramos ótimos juntos.
Eu só estava com medo.
Você não fazia ideia
de que isso aconteceria.
Desperdicei tanta energia,
achando
que isso não funcionaria,
quando poderia ter sido...
Eu o amava.
Ele estava bem na minha frente,
e eu deveria ter ficado com ele.
Em vez disso, eu o afastei.
E agora, ele morreu.
Venha aqui.
Não sei como eu aguentaria
sem a ajuda de vocês.
- Está tudo bem?
- Está.
Onde está seu segurança?
- Eu fugi.
- Isso é loucura.
Eles têm que estar com você
até chegar em casa.
Eu precisava te ver.
Está tudo bem?
Eu queria uma ocasião
que fosse apenas nós dois.
Tio Kurt?
Mamãe disse que posso te ajudar
com as compras.
Claro que pode.
São todos suas.
- Vejo você amanhã.
- Está bem.
Na hora certa.
Desculpe
por nos encontrarmos assim.
Para você entender melhor
essa situação,
você está prestes a ser colocada
em um avião
e enviada para um buraco escuro
que só eu saberei disso.
A sua cooperação
nesse pouco tempo juntos
pode afetar radicalmente
se esse buraco é legal ou não.
Se eu fosse você, eu iria...
Eu falaria a verdade.
Entendeu?
Primeiro de tudo.
Quem é você?
Não sei quem sou.
Que seja assim.
Para quem você trabalha?
O FBI.
Isso poderia ser bem fácil.
É horrível, não é?
A água queimando
no seu nariz e pulmões.
Você quer respirar,
mas o ar não entra.
Onde você conseguiu
essas tatuagens?
- Eu não sei.
- Acho que você sabe.
De novo, quem é você?
- Eu não sei!
- Quem te enviou ao FBI?
Ninguém!
O programa chama-se Orion.
Orion.
O que você disse?
Diga o que é Orion.
Não é assim que funciona.
Você me diz
o que sabe sobre Orion.
Isso vai doer.
Você não precisa fazer isso.
Jane, sou eu.
Só queria saber
se chegou bem em casa.
Vamos, eu te levo para casa.
Estou saindo agora,
vejo você em uma hora.
Você também.
ÚLTIMA CHANCE
VENHO POR ESSE MEIO
RENUNCIAR MEU CARGO NO FBI...
O que é isso?
Quem é você?
- O que é isso?
- Se está vendo isso,
a missão está indo
de acordo com o plano.
Pode confiar no homem
que está te mostrando o vídeo.
O nome dele é Oscar,
e ele está aqui para te ajudar.
Sei que está com medo
e que está confusa.
E sei que quer descobrir
quem fez isso com você.
A resposta é: você.
As tatuagens, apagar a memória,
enviar você para Kurt Weller.
Tudo isso foi ideia sua.
Seu plano.
Você fez isso
com você mesma.
www.insubs.com