Anteriormente...
Ela não se lembra de nada,
de quem é, de onde veio
antes de ser colocada
na Time Square.
- As tatuagens são recentes.
- É um mapa do tesouro.
Essas tatuagens estão
nos levando a lugares perigosos.
Toda vez que chegamos perto
de algo real, foge de mim.
Não pode usar isso fora
do meu apto,
eu não poderia usar isso
dentro dele.
Essa tatuagens contêm
informações secretas.
Você colocou um civil
em grande risco.
Isso é um dispositivo
de vigilância,
e quero isso dentro
do esconderijo da Jane.
- Não.
- Você não pode me dizer não.
Eu queria um momento
a sós com você.
Desculpe termos
que nos encontrar de novo.
Quem é você?
O que é isso?
Se estiver assistindo isso,
a missão está como planejada.
E eu sei que quer encontrar
quem fez isso com você.
Você fez isso consigo mesma.
Você parece
estar distraída hoje.
Jane?
Você fez isso consigo mesma.
Oscar te contará
o resto ao longo do tempo.
Sei o quanto isso
deve ser difícil para você,
mas pode confiar nele.
Afinal de contas,
ele está seguindo suas ordens.
Boa sorte.
Não faça nenhuma burrice.
Estou aqui para te ajudar.
Você não quer fazer isso.
- Estou do seu lado.
- Não acredito em você.
- Por que eu faria isso?
- Não posso dizer ainda.
Qual é o meu verdadeiro nome?
Sou a Taylor Shaw?
Apenas abaixe a arma.
Quero respostas.
Seus colegas, o FBI,
estão fazendo
coisas muito terríveis.
Não, eles são boas pessoas
e são meus amigos.
Amigos não te aprisionam.
Amigos não deixam a CIA
te capturar e torturar.
Eles não têm nada
a ver com isso.
- Não mesmo?
- Não.
- E não sou uma prisioneira.
- Tem certeza?
Peça para eles tirarem
sua escolta,
para pararem de te monitorar
24 horas por dia.
Veja o que seus amigos
vão dizer.
Nós nos conhecíamos
antes disso.
- Sim.
- Éramos noivos.
Você lembra?
- Achamos que...
- Pedaços, mas lembro de você.
Por que terminamos?
Por causa disso?
Seja lá o que isso for.
Você deixou instruções claras
de como isso iria funcionar.
Contarei tudo a você
com o tempo,
mas há regras, um manual,
temos que seguir o plano.
Ou posso te prender naquela mesa
e tirar a verdade de você agora.
- Não, você não é assim.
- Você não me conhece mais.
Conheço você melhor
do que ninguém.
Agora você precisa voltar
para seu esconderijo,
antes que percebam
seu sumiço.
Há uma torre de transmissão
perto da água em Thornton.
Faça-os deixar de te vigiar,
e te encontrarei no telhado.
Faça isso,
e te conto quem você é.
Você precisa falar comigo,
Jane.
Sei que é frustrante,
trabalhar tanto e nem sentir
que está perto da verdade.
- Sim, estou...
- Mas estamos progredindo.
Na última vez
que nos falamos,
discutimos sobre criar limites
com o agente Weller.
- Como isso está indo?
- Está indo bem.
Tem algo
que você queira falar?
Não.
VENHO POR ESSE MEIO
RENUNCIAR MEU CARGO NO FBI...
Não, obrigada.
- Tem um momento, chefe?
- Era a CIA no telefone.
O diretor adjunto Carter sumiu,
dado como morto.
Encontraram o carro dele
em uma ponte em Nova Jérsei.
Portas abertas,
a identidade caída no carro.
- Suicídio?
- É o querem que acreditemos.
- Quem o iria querer morto?
- Quem não queria é mais fácil.
O que você precisa?
Não, eu...
Acabei de responder
minha própria pergunta.
Bom dia.
Jane, é melhor conversarmos
sobre ontem à noite.
Claro que não aqui.
Não acho que devemos mais
seguir minhas tatuagens.
- Por quê?
- Está ficando muito perigoso.
Eles já mataram o David.
Quanto tempo mais até o próximo?
E todo o bem que já fizemos?
Sem falar no fato
de que essas tatuagens
são o único jeito de descobrir
quem fez isso a você.
- Se algo acontecer a você...
- Sei no que me meti.
Todos nós sabemos os riscos.
- Se não quer mais ficar...
- Não.
Não é...
Você não se preocupa
que estão nos controlando?
Vocês vão querer ver isso.
- Achei que ia tirar um tempo.
- Tirei.
Não preciso de tempo
ou espaço.
Só preciso fazer meu trabalho,
tudo bem?
Tudo bem.
O que você tem?
Não consegui dormir ontem
porque lembrava desses números
que nós...
Enfim. Esse anel de números
está no coxa da Jane,
e é o Pi.
Só que não é o Pi.
Está sem algumas partes.
Pedaços do Pi.
Enfim, esses são os furos.
Agora tire os números
que faltam,
várias coisas nada a ver,
até você pegar esses pontos
e setas debaixo dos números...
- Latitude e longitude.
- Exato.
As Ilhas Negras.
Uma cadeia de ilhas inabitadas
no Mar Negro.
- O que há lá?
- Uma mina de platina, só.
- O ERP consegue mais imagens?
- Vão pesquisar.
Não parece ser prioridade.
Pedi liberação
ao Departamento de Estado
para investigar.
Um amigo do FBI encontrará vocês
em Ancara, Turquia,
e levarão vocês até a ilha.
O jatinho está esperando
por vocês no aeroporto.
Beleza,
vamos pegar nossa bagagem.
Podemos cuidar disso,
se você quiser ficar de fora.
Sem chance.
ANCARA, TURQUIA
Falei com a Mayfair,
ela quer notícias a cada 4h.
Esse lugar tem
uma pista de voo?
Empresas de mineração
construíram antes de saíram.
Foi quando os piratas
entraram.
Essa ilha é basicamente
um porto seguro
caso as águas fiquem
muito difíceis.
Mas a usam
de forma inconsistente
para o governo não fazer nada
sobre isso.
É basicamente inabitada.
Até os pássaros
não gostam daqui.
Você está bem?
Estou.
Deve ser do ar seco no avião.
As coordenadas nos colocam aqui.
É isso que querem que vejamos.
É um MD 83.
- Aquele número na asa.
- É.
O que está havendo?
Há 3 meses,
um avião comercial
sumiu entre Istambul
e Nova York.
Acharam que tinha caído
no oceano,
mas nunca encontraram
os destroços.
- Está dizendo que...
- Esse é o avião.
Acabamos de achar
Pan-Asian voo 921.
1ª Temporada | Episódio 11
-= Cease Forcing Enemy =-
Legenda:
John93 | Analu | RedTail
Gabim | ErosCohen
Legenda:
PsycoWave | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tudo ainda está aqui.
Parece que todos sumiram.
- O que diabos aconteceu?
- Deve ter sido sequestrado.
Mas cadê os passageiros?
Por que sequestrar um avião
para abandoná-lo?
Berat, vamos precisar
do seu telefone por satélite.
Exército deve procurar
por sobreviventes aqui.
Não funcionará no hangar.
Precisamos encontrar
um lugar bom.
Jane está bem?
Ela parece distraída.
Perguntei se ela queria ficar
de fora dessa.
Ela disse que não.
Jane é durona,
ela nunca ficaria de fora.
Estou vendo rachaduras.
Se forçarmos muito,
ela vai quebrar.
- Berat, o que estão dizendo?
- Não sei, não é turco.
Pare de falar.
FBI?
Sou da Turquia.
Eles são meus convidados.
Estávamos só fazendo
uma inspeção na ilha.
Vocês são do FBI, não é?
Sim, somos do FBI.
Quem é você?
Bom dia,
diretora assistente Mayfair.
Inspetor-chefe Fischer,
isso não pode ser coisa boa.
Essa negatividade infundada
que você está dirigindo
ao Escritório
de Responsabilidade Profissional
é liderança ruim, Bethany.
Minha negatividade
não é infundada
e não é dirigida
ao Escritório
de Responsabilidade
Profissional.
- O que você quer, Jonas?
- Não quero nada.
É só um aviso para você saber
que estou abrindo um inquérito
sobre a morte
de David Wagner.
Aquele caso foi resolvido.
Os autores do crime
foram identificados,
mas o sr. Wagner morreu
como um resultado direto
do seu envolvimento
em um caso confidencial do FBI.
Um dos meu agentes
o consultou.
Consultou um civil.
E concordou com isso?
Concordei.
Eu também soube
que a agente especial Patterson
pegou arquivos confidenciais
desse escritório ilegalmente
e deixou na posse
do sr. Wagner.
É mais complicado
do que isso.
Por isso minha investigação
será muito minuciosa.
Estou preocupado
que parece não ver
a gravidade
dessas infrações.
Patterson é uma boa agente.
Uma boa agente
que fez o namorado ser morto.
Se a agente Patterson puder,
eu gostaria de começar.
Deixe-me falar
com ela antes.
Não.
Não é assim que funciona.
Como sabia desse lugar?
Homem corajoso do FBI?
Se não responder,
eles pagam.
Vou te matar.
Como sabe desse lugar?
Tem mais alguém com vocês?
O que sabe
sobre nossa missão?
Quem sabe que estão aqui?
Você sabe.
Eles não sabem
sobre a missão.
Se soubessem,
teriam mais deles.
Mas não podemos
correr riscos.
Começaremos
as preparações finais.
- Não estamos prontos.
- Estamos o suficiente.
O que fazemos com eles?
Levem-nos ao quartel.
- Café turco?
- Não.
Tomei a água morna
que chamam de café.
Isso é muito melhor,
acredite.
Estou bem.
Deixe-me começar dizendo
que o que houve
com o sr. Wagner
foi uma terrível tragédia.
E o que é pior,
foi uma tragédia
que dava para evitar.
Então espero que entenda
que é o meu trabalho
garantir que algo assim
jamais aconteça de novo.
Vamos começar com o básico.
Quando foi a 1º vez que pegou
documentos confidenciais
do escritório do FBI,
em Nova York?
O que fez com eles
quando os pegou?
E estava ciente na hora
que infringia a lei federal?
Todos levam trabalho
para casa às vezes.
Levam?
Quem mais está levando
documentos confidenciais?
Não, eu só...
Disse que todos levam trabalho
para casa às vezes.
Pode me dar exemplos?
Gostaria de rever
sua declaração?
Vamos tentar de novo.
Quando foi a 1º vez
que pegou documentos
do escritório do FBI,
em Nova York?
Onde colocou esses documentos
quando os pegou?
E estava ciente na hora
que infringia a lei federal?
"Preparações finais".
Tem certeza
que é o que disseram?
Absoluta,
meu Urdu é bom, não ótimo.
Era Dabbur Zann
na bandeira naquela sala.
O punho, a vesga,
tem que ser eles.
Aqueles que tentavam fazer
a bomba em Nova York?
- É o que fazem aqui?
- Não sei.
Mas odeiam nossa intromissão
no Oriente Médio.
Eles juraram nos eliminar.
O que for que planejaram,
não será bom para nós.
- Tempos que impedi-los.
- Claro, vamos fazer isso.
Meu Deus.
- Os passageiros.
- Ainda estão vivos.
Falam inglês?
Eu falo.
Meu nome é Kurt Weller.
Sou agente especial do FBI.
Essa é a minha equipe.
Sou o sargento Mike Simms,
Polícia de Nova York.
Como sabiam
que estávamos aqui?
Não sabíamos.
Estamos investigando
atividades suspeitas na ilha.
E capturaram vocês.
Por que estão mantendo
vocês aqui?
- É culpa minha.
- Susan...
Meu nome
é dr. Susan Albright.
Sou engenheira aeroespacial.
Minha equipe voltava
de uma conferência em Istambul,
onde apresentamos nossa pesquisa
no campo de microssatélites.
- Microssatélites?
- Dispositivos orbitais em cubo.
Impressão 3D facilita a produção
e muito barato para lançar.
E o Dabbur Zann
quer a tecnologia.
Estão nos forçando
a fazer centenas
em uma fábrica
que reformaram aqui perto.
- Sabe no que estão trabalhando?
- Querem localizar e desativar
os satélites de GPS
das forças armadas dos EUA.
- O quê?
- Do solo,
os satélites
são impenetráveis.
- Mas da órbita baixa...
- Isso.
Esses cubsats
podem chegar no alcance
para gerar um mini PEM,
que causaria uma parada total.
O que isso significa?
Se nossos GPS pararem,
as forças armadas dos EUA
trabalharão no escuro.
Nunca preveríamos um ataque.
E podem lançar
esses satélites do solo?
Não, precisa chegar perto
da estratosfera.
- O avião.
- Isso.
Eles têm o foguete Pegasus
em mãos.
Estão planejando
colocá-lo na fuselagem do avião.
O avião subiria a 60 mil pés
e o foguete faria o resto.
Por isso ainda estamos aqui.
Mais uma vez.
Foi sua decisão terminar
com o sr. Wagner, correto?
E foi quando você parou
de compartilhar
informações confidenciais
com ele?
Foi.
Depois da Mayfair nos flagrar,
não dividi mais nada com ele.
Desculpe, diretora Mayfair?
Eu...
A diretora Mayfair
te pegou dividindo dados
com David Wagner na Sociedade
Histórica do Brooklyn, correto?
Quero dizer...
Sim.
Então, até aquele momento,
ela não sabia
que você consultava o sr. Wagner
sobre os documentos.
Ela não sabia.
Não.
Absolutamente, não.
Fiz isso sozinha, ela não teve
nada a ver com isso.
Obrigado.
Está dizendo que tentarão
lançar o quanto antes?
- Pareceu que sim.
- Quando lançarem
não terão razões
para deixarem vocês vivos.
Temos que fazer algo agora.
Alguém já tentou fugir?
Fui perto da água uma vez,
mas sem um barco...
Mesmo se desse para nadar,
a água é congelante.
Morreria de hipotermia
em 15 minutos.
Tentamos montar
um telefone de satélite
com partes roubadas
da fábrica.
Não acabamos, só manda
mensagens em Código Morse.
Qual foi o alcance?
Não o suficiente.
Precisamos
de uma fonte de energia.
Meu marido foi pego
tentando roubar uma bateria.
- Eles o mataram.
- E nos levaram para fora.
E atiraram na equipe de voo
na nossa frente.
Disseram que matariam mais
se alguém tentasse algo.
- Não tentei muito desde então.
- Sei que todos estão com medo,
mas se não fizermos nada,
todos morreremos.
Você disse que saiu uma vez.
Consegue de novo?
Consigo, tiramos as barras
de uma das janelas.
E o telefone
no qual estavam trabalhando?
- Vocês ainda têm?
- Temos.
- Precisamos de energia.
- O marcador de gado.
Sabemos onde está.
Só precisamos pegá-lo.
- Há quantos guardas?
- Uns 12,
mas são bem treinados
e bem armados.
- Eu vou.
- Vou com você.
- Eu também.
- Mike...
Sei como é a ilha, os padrões.
Posso ajudar.
Tasha, certifique-se
que o telefone esteja pronto
- assim que tivermos a bateria.
- Pode deixar.
Deixe-me ir junto.
Essas pessoas precisarão
de você se não voltarmos.
Volte.
Posso lhe perguntar algo?
Esses satélites
que querem que construa,
se você conseguir,
várias vidas serão perdidas.
Enrolei primeiro.
Achei que podia ganhar tempo
para uma fuga ou um resgate,
mas quando mataram meu marido
e a equipe de voo...
Depois disso...
Todos estão aqui
por minha causa.
Farei tudo para mantê-los vivos.
Parece loucura,
mas é a única coisa
que faz sentido para mim.
Não é loucura.
O que devemos fazer,
esperar que saiam?
Não temos tempo.
Não podemos matá-lo,
é arriscado.
Não fazer nada também.
Aonde ele foi?
- O que ele está fazendo?
- Nada que possamos impedir.
Vou atraí-lo. Pegue Mike,
a bateria e leve para Tasha!
Ele foi pego?
Ele...
- Não sei.
- Vou voltar lá.
Espere, ele está ganhando tempo.
Vamos aproveitar.
- Está ligado.
- Para quem ligamos?
- Patterson.
- Só podemos usar sons básicos.
Um aviso curto em código Morse
é a melhor opção.
Então comece
com F-B-I-N-Y-O
T-A-T-S-O-S.
E depois "P-A 921 achado".
Vão!
Mexam-se!
FBI, apareçam!
Levantem!
Saiam do caminho, vão!
FBI, apareçam!
Saiam do caminho, andem!
Onde está o FBI?
Vocês vêm conosco, agora!
Agora sei
por que nos deixaram vivos.
Para que o mundo
nos veja morrer.
Eles não fizeram o check-in
programado.
Preciso que você envie
uma equipe para a ilha
para confirmar
que está tudo bem com eles.
Só envie.
Estou suspendendo imediatamente
a agente Patterson.
Absolutamente, não.
As ações dela causaram
a morte de um homem.
Ela não é responsável
pelo que houve com aquele rapaz.
Não importa. Ela infringiu a lei
ao sair daqui com os arquivos.
Ela tinha minha permissão.
Tinha?
Pois não foi
o que ela me disse.
Quem está mentindo,
sua agente ou você?
Jonas,
você nunca será o diretor
do escritório de Nova York.
Isso não faz sentindo,
Bethany.
Acha que não sei
da sua campanha interna?
Tentando arranjar aliados.
Mas, primeiro,
precisa que eu saia do caminho.
Se eu fosse demitida
e desonrada,
você poderia fazer sua jogada,
não é?
Você parece surpreso.
Outro motivo por que você
nunca sentará nessa cadeira.
Agente Patterson
está suspensa.
Se você não gostou,
resolva com o Diretor.
Leia.
Leia o cartão.
Leia ou morre.
De qualquer jeito,
vou morrer.
Não vou ler isso.
Então um dos seus amigos
vão ler,
depois de te ver morrer
lentamente!
Eu vou ler.
Certo.
Melhor voltarmos para a base.
Minha nossa.
Vão executá-los.
Quatro guardas, um em cada lado
e dois no meio.
O da ponta direita.
O da ponta esquerda,
esquerda.
Eu pego o do meio.
3, 2, 1.
Levaram Susan.
- Lançarão os satélites.
- Precisamos parar aquele avião.
Use isso.
Atire em quem não for a gente.
Vamos,
é um longo caminho até a pista.
- Abra!
- Esperem.
Certo, cubram-me.
Vamos.
- São quantos deles?
- Não sei. Tem mais vindo.
São os passageiros.
O que estão fazendo?
Vão acabar sendo mortos.
Dando-nos uma brecha.
- Para fazer o quê?
- Para entrar no avião!
Por que não foi disparado?
Ainda não estamos alto
o suficiente.
- Você está bem?
- Estou,
mas temos que descobrir
como parar isso.
Por quê?
Não pode cancelar?
É programado automaticamente.
Os controles estão na cabine.
Só me deixaram aqui
caso algo desse errado.
Precisamos entrar na cabine.
Não podemos.
As portas são impenetráveis.
Então quando o avião chegar
a 60 mil pés...
O foguete será lançado.
- E não tem como pará-lo?
- Não daqui.
- Tenho uma ideia.
- Qual?
Esse avião desapareceu do radar
há três meses.
Presumiram que tinha caído
no oceano.
Quando não acharam
os destroços,
pensaram que o transponder
foi desligado.
Então se o ligarmos
de volta...
Com sorte, alguém pode ver
onde estamos.
Doutora, ajude-nos.
Qual desses é o transponder?
Aqui, está desligado.
Estou liberada?
Com certeza.
Estou te suspendendo
com efeito imediato.
- O quê?
- Precisarei da sua arma,
- o crachá, e as credenciais.
- Por favor, espere.
Esperar?
Pelo quê?
Você é inteligente, competente,
mas é imprudente.
Seu namorado foi morto.
Esses erros não são perdoados.
Não estou pedindo perdão.
Nunca vou me perdoar
pelo o que aconteceu.
Por favor...
Para eu conseguir
seguir em frente,
preciso encontrar as pessoas
que fizeram isso,
as pessoas
que tatuaram Jane.
Por favor.
Esse trabalho
é tudo o que tenho.
Não.
É tudo o que você tinha.
- Preciso de você no computador.
- Não, ela está suspensa.
- Isso pode esperar.
- Bethany!
É diretora adjunta Mayfair,
Jonas.
Mando no escritório de Nova York
do FBI,
e preciso da minha agente.
Tem problema com isso?
Pode me reportar.
Vamos.
Isso está em toda a linha
do seu escritório,
parece que está travado.
- É Código Morse.
- Eu sei disso,
- mas o que está dizendo?
- "F-B-I.
N-Y-O-T-A-T.
S-O-S.
A equipe está em apuros.
"P-A 921...
E-N-C-O-N-T-R-A-D-O."
O que isso significa?
PA 921.
Por que isso é...
Meu Deus.
Pan-Asian 921.
- O quê?
- Espere.
- O transponder dele está ativo.
- É impossível.
Está sobrevoando
Dark Isles,
é para onde enviamos
nossa equipe.
42 mil pés e subindo.
- Eles podem nos ver agora.
- E depois?
Ainda estamos subindo.
Veja.
- Isso não é bom.
- O quê?
O McDonnell Douglas 83s
são os únicos
que chegam até 45 mil pés.
PA 921 já passou dos 50.
- Algo não está certo.
- Podemos contatá-los?
Estou trabalhando nisso.
- Estamos perto de 60 mil pés.
- Temos de fazer algo.
Tudo bem.
Um tiro
no tanque de combustível.
Causará uma explosão suficiente
para derrubar esse avião.
Jane, sinto muito
por ter te trazido aqui, certo?
Eu escolhi essa vida,
você não.
Você nunca teve uma escolha.
Sim, eu tive.
- Kurt...
- Sinto muito.
PA 921, aqui é
agente especial Patterson
do escritório do FBI
de Nova York, câmbio?
Afirmativo, Patterson,
é Weller.
Weller, o que está havendo?
É uma longa história,
resumindo:
temos que fazer esse avião
para de subir.
Sem problema, a Força Aérea
está conectada.
- Você está na cabine?
- Não, ela está trancada.
- Estamos no aviônico.
- Droga.
Certo,
precisamos te colocar lá dentro.
Tenho uma ideia muito ruim
que acho que funcionará.
Certo, qual é o plano?
Vou guiar vocês
em desligar os motores.
Vai o quê?
Eles estão na aviônica,
vá resolver isso.
De pé, agora!
Vamos, vamos...
Certo, vamos religá-lo.
Agora sim.
É todo seu.
Eu não...
Ouça,
os motores não voltaram.
Patterson,
Certo,
há um botão no painel central
escrito: "Motor".
Rode-o em sentido horário
para dar partida.
- Pronto.
- Ainda não ligaram.
Basicamente ferramos tudo
para desligar o avião.
- Deve estar em curto.
- Patterson!
Eu disse
que era uma péssima ideia.
Certo, vou tentar subi-lo.
Espere!
Não suba!
O quê?
Por quê?
Não estão longe da pista,
é quase embaixo de vocês.
O avião estava tão rápido,
que não voaram tão longe.
- Então?
- Certo, continuamos descendo,
mantenham a velocidade,
planem na posição,
levantem a parte da frente,
- e estenda a engrenagem.
- Isso vai funcionar?
Meu pai era piloto,
nenhum profissional,
mas ele me ensinou...
Aviões de asa fixa como esse
podem planar bastante
desde que o mantenha descendo.
Estão tão alto,
podem voltar para a pista.
Sim. Dá para manter
a velocidade de ar suficiente.
- Eu fiz o cálculo.
- Como? Onde?
Na minha cabeça.
Por favor, não interrompa.
Certo,
eu poderia pilotar um avião,
mas como você sabe
que posso pousar esse?
Jane, um avião é um avião.
Se já pousou um,
você consegue pousar esse.
Você consegue fazer isso,
certo?
É como um pássaro gigante,
muito mais simples
do que aquele helicóptero.
Corpos verificados,
sem telefones, sem rádios.
Nada ainda.
Olhem.
Está vindo muito íngreme.
Ainda não.
- Ainda não.
- Vamos.
Ainda não.
Puxe, agora!
Não acho
que vamos conseguir.
Freie!
Bom trabalho.
Ninguém faz o que ela faz.
Ela não é perfeita,
ninguém é,
mas ela vai ficar.
Aí está,
o começo do seu fim.
Boa noite, Bethany.
Você voltou.
- Acabei de voltar.
- Está tudo nos jornais.
O avião, os passageiros,
um ataque impedido.
Nada mal
para dois dias de trabalho.
Vocês deveriam ir para casa,
descansar.
Eu gostaria...
Tenho um pedido.
Um pedido?
Queria que parassem
de me vigiar.
Não estou presa, certo?
Não estou em custódia.
Estou arriscando minha vida
como todo mundo.
E acho
que provei minha lealdade.
Mas a escolta
é para a sua proteção.
Deveria ser escolha minha.
Acho que mereci.
Tudo bem.
Se continuar no esconderijo,
vou para de te vigiar
contanto que entenda os riscos.
Eu entendo.
Obrigada.
Mayfair me disse
que tirou a escolta.
Eu pedi.
Jane, você e eu...
Precisamos resolver
algumas coisas.
Tem um estacionamento
no fim da minha rua.
Encontre-me lá às 22h
Kurt.
Você está louco.
Lauren B. vai com tudo.
Vejo vocês amanhã.
Até mais.
Estava me perguntando
se ia aparecer.
Você estava errado.
Tiraram minha escolta.
Por que pegou 4 metrôs
e 3 táxis para vir?
Estavam te seguindo.
Aparentemente, você também.
Precisava ter certeza
que não foi seguida.
Eles têm medo de você.
E deveriam.
Sou mesmo Taylor Shaw?
É.
O que aconteceu comigo
depois que sumi?
Onde estive
pelos últimos 25 anos?
Precisamos aprender
a confiar um no outro de novo.
E como faremos isso?
Com calma.
Tenho missões para você.
Algumas são pequenas,
outras, grande.
Coisas que nos aproximam
dos nossos objetivos.
Mostre que pode ser confiada,
e digo tudo o que quiser.
Não.
Uma parte de você
sabe que estou certo.
não confia neles.
Do contrário,
não estaria aqui.
Nunca vou machucá-los.
E nunca vou colocá-los
em perigo.
Sei que é difícil
imaginar isso agora,
mas nós, as pessoas
com quem trabalhamos,
nós somos os mocinhos.
- Logo você verá isso.
- Talvez.
Se seguirmos em frente,
será com as minhas condições.
Você ainda não entende,
não é?
Essas são as suas condições.
Isso tudo é plano seu.
E está na hora
de começarmos.
www.insubs.com