Anteriormente...
Sei que tem tido
uma distância entre nós.
Estou feliz
que somos uma família de novo.
- Mãe!
- Meu Deus!
Pai!
Levei um bom tempo
para chegar aqui.
Que bom que está aqui agora.
Alexandra.
- Bethany.
- É um prazer te conhecer.
Oi, é a Sofia Varma.
Por favor, deixe uma mensagem.
Oi, sou eu de novo.
Só queria saber
se você está bem.
Estou preocupada com você.
Ligue-me.
DIRETORA POLÍTICA SE MATA
O nome dele era Gord Enver.
Mudou o nome dele
para Rich Dotcom.
O que precisar,
ele consegue para você.
E é um dos caras mais perigosos
do mundo.
Larguem as armas.
Somos do FBI,
e você está preso.
Dá para acreditar?
Quatro rainhas aqui.
Caramba.
É meu tipo de noite.
Farei uma maratona de compras.
Comprarei algo bem legal.
Quem é o dealer depois?
Você deve estar trapaceando.
Sei que você não colocou
as mãos em mim.
Ninguém tem tanta sorte.
Não, mas que bom
que sou muito esperto.
E vocês três são
os mais nervosos, falsos,
criminosos na história
do poker.
Não é estranho
que foram pegos.
- O que você acabou de dizer?
- Vocês têm manias.
Quando o Draco tem uma mão ruim,
lambe os lábios.
Quando Kentucky tem algo bom,
ele não para de piscar.
E quando você forma um par,
começa a falar de todos
os assassinatos que cometeu.
Se ser a pessoa
mais da inteligente daqui
e ser mestre em ler rostos
é ser trapaceiro,
então, sim,
sou um trapaceador.
Mas se acabaram,
podemos voltar a jogar cartas.
Vamos só respirar aqui.
É um momento de aprendizado
Entendi.
Mas...
Podemos ensinar
aos hipócritas por aí
o que é ser homens civilizados,
homens civilizados que...
Pegue as pernas dele.
Vi você trapacear, cara.
Por favor, deixe uma mensagem
depois do som.
Oi, sou eu.
Acabei de falar com o médico.
A situação não é boa, Sarah.
Ela disse que se trata
de deixá-lo mais confortável,
mas é melhor fazer
isso aqui.
Falo com você depois.
Tchau.
Consegue fazer algo
com isso?
Tem muitos pixels para o sistema
de reconhecimento facial.
- Você tem o arquivo digital?
- Tenho.
Sua equipe
não consegue ver isso?
Gostaria de deixar
fora do sistema por enquanto.
Vou ver o que posso fazer.
É bom te ver.
Você tem sido
um pouco eremita desde...
- Não que eu não entenda...
- É bom te ver também, Marcus.
Talvez devêssemos jantar
um dia desses, como antigamente.
- Eu gostaria disso.
- Avise-me sobre a foto.
Precisamos dizer ao Weller
que está se lembrando.
Lembrando dele,
lembrando de Clearfield.
Mas não estou.
Essas fotos servem para isso.
Uma lembrança vai dar segurança.
- Bom dia.
Soube do seu pai.
Posso fazer algo?
Não.
Não acho que ninguém possa.
Ele não vai vencer isso.
Talvez você possa me levar
para encontrá-lo um dia.
Ela vai gostar disso.
É engraçado.
Começamos a conversar
de novo.
Vai ser difícil.
Desculpe.
- Não queria...
- Está tudo bem.
Preciso falar com você.
- Claro.
- Na verdade, são vocês dois.
Desde que prendemos
Rich Dotcon,
a PF quer que ele entregue
alguns dos associados dele.
Mas ele não tem cooperado,
até hoje.
- O que mudou?
- Ele levou uma surra na prisão.
- Faz sentido.
- E agora ele quer falar.
Na verdade, ele já começou.
Ele disse
que pode nos dar Sho Ahktar.
Alguém quer me explicar?
Shohid Ahktar,
8º na lista dos mais procurados.
Ele é praticamente o banco
para organizações terroristas.
Se o pegarmos, derrubamos ISIS,
Al Qaeda, Dabbur Zann.
Não sabemos
nem como é Ahktar.
Quão confiável é
a informação do Dotcon?
A CIA confirmou que Rich
já trabalhou com Ahktar.
Acredito nele quando diz
que pode entregá-lo.
- Mas ele tem uma condição.
- E qual é?
Ele disse que só vai falar
com você e a Jane.
Minha nossa,
vocês estão ótimos.
- Queria poder dizer o mesmo.
- Não pareço durão?
Eu me vi no espelho
e me achei durão. Não pareço?
Não.
O que você tem para nós?
Primeiramente,
não gosto dessa dinâmica.
Cadê o "olá"?
Cadê o "tudo bem"?
Cadê o "Rich, essas marcas
te fazem parecer durão"?
E qual é o nome verdadeiro
de vocês?
Meu nome é Kurt Weller.
Sou um agente especial do FBI.
Essa é o nossa consultora,
Jane Doe.
Jane Doe?
Tão punk.
Curti as tatuagens também.
Isso doeu?
Soube que o pescoço é...
Onde está Sho Akhtar
e como o encontramos?
Isso é o que amo em vocês.
Vocês me mantêm focado.
Somos velhos amigos.
Fazíamos negócios juntos
antes de me tirarem do jogo.
E ele tem um fraquinho
para a arte inatingível.
- "Inatingível?"
- Roubada.
E?
Posso ter algo
que ele não pode recusar.
As pinturas do Gardner.
- Tenho sua atenção agora?
- 1990.
13 obras foram roubadas
do Museu Gardner, em Boston.
Valem US$500 milhões.
Trabalho perfeito.
Nenhuma prisão.
- Nenhum suspeito.
- E você está com elas?
Já arranjei a troca
com o Akhtar.
Ele quer um encontro
em 72 horas aqui em Nova York.
Sua prisão foi divulgada.
Todos sabem dela.
Como Akhtar espera
que se encontre com ele?
Porque vou fugir.
Fique comigo.
Você finge minha fuga,
pego Akhtar,
e depois
volto para a prisão.
Segurança média seria bom.
Essas pessoas são monstros
e não têm senso de humor.
Além disso,
o sexo é muito chato.
Digo às pessoas:
"Olá, estamos na prisão.
Do que tem medo?
Entre e se divirta um pouco."
Trate-me
como um pedaço de carne.
- Já chega!
- Resumindo.
Não vou sobreviver aqui.
Eu me conheço.
Essas pessoas vão me matar,
eventualmente.
Então você quer
Akhtar ou não?
Acho que podemos
providenciar isso.
Você sabe o que fez?
Você juntou o grupo de novo.
1ª Temporada | Episódio 18
-= One Begets Technique =-
Legenda:
Analu | DeVil | VUno
ErosCohen| RedTail | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Assine aqui.
- Quantos preciso assinar?
Aqui.
Vocês dois não são
mesmo casados na vida real?
Aqui.
Porque vocês tinham química
nos Hamptons.
É tudo parte da atuação.
Faz sentido, porque recebi
vários sinais sexuais de você.
- Entendi o que você queria.
- Onde estão as pinturas?
Não estou com elas.
- O quê?
- Eu disse que estava?
Foi exatamente
o que você disse.
Não, tenho certeza
que deixei essa parte vaga.
O importante é que sei
onde elas estão.
Preciso de ajuda para roubá-los
e usarmos para pegar Akhtar.
- Não era parte do trato.
- Não está fora do trato.
- Onde elas estão?
- Aí está meu baixinho raivoso.
Coroa,
por que não senta para eu falar?
Comece a falar.
As obras que queremos estão
em um triplex despretensioso
no coração de Cobble Hill.
Essa casa agradável pertence
a um famoso historiador da arte,
ex-fuzileiro naval
condecorado,
e autor do roubo do Gardner,
professor Randall Turner.
Ele ensina nas melhores
escolas de arte na cidade,
quando não está ocupado sendo
o melhor ladrão do século 20.
Exigente, preciso e brutal
quando o trabalho exige.
Se tem fundos ilimitados,
moral inflexível,
e propensão para a arte
que não está à venda,
Turner é seu cara.
Mas o trabalho do Gardner
foi especial.
Esse, ele fez para si mesmo.
E para manter
as pinturas a salvo,
construiu uma casa
ao redor delas,
com o sistema de segurança
mais louco que já encontrei.
Medida de segurança um:
relógio inteligente.
No pulso dele o tempo todo,
ele desarma e rearma
cada quarto enquanto passa.
Viramos no corredor errado
sem ele, o alarme é acionado.
Turner mantém as pinturas
em uma galeria de concreto
no meio da casa dele,
isolada do mundo exterior.
Para acessá-la,
precisamos passar
pela medida de segurança dois,
uma senha com 12 dígitos,
e medida de segurança 3,
uma leitura da mão
sensível ao calor.
O que nos leva
à medida de segurança 4,
e acreditem,
guardei o pior para o final.
Cada pintura é amarrada
a cinco fios separados
que levam
até a parede atrás delas.
Remova a pintura
sem tirar os fios
e tiros de espingarda
saem de trás da tela,
destruindo as pinturas
e matando o ladrão.
- Muito exagero?
- Como você sabe de tudo isso?
Planejo esse trabalho
há muito tempo, e conseguiria,
se não fossem vocês,
crianças enxeridas.
Por que precisamos delas?
Diga que está com elas
e o pegamos no encontro.
Funcionaria,
se Akhtar fosse idiota.
Mas há uma razão para nem terem
uma foto do homem.
Ele é minucioso e paranoico.
12 horas antes do encontro,
ele vai pedir
uma das pinturas aleatoriamente.
Não sabemos qual.
Eu mando para ele
e se estiver certo,
vai nos dizer
como e onde nos encontrar.
E tem certeza
que ele vai estar lá?
Akhtar é meticuloso.
São as pinturas mais valiosas
em todo submundo da arte.
Ele vai querer vê-las
em pessoa.
Tudo bem, mas somos do FBI,
não precisamos roubá-las.
Conseguimos um mandado
e o prendemos.
Vamos assumir que os criminosos
que evitam a prisão a vida toda
são um pouco mais inteligente
do que vocês?
Turner usa um interruptor
no pescoço.
E, claro,
há o purismo criado...
Se ele cheirar
a palavra polícia,
aperta um botão
e a galeria incinera,
destruindo as obras e evidências
que levariam a uma condenação.
Não podemos prender Turner
e não dá para falsificá-las,
se querem capturar Ahktar,
precisamos roubar
as pinturas do Gardner.
Se concordarmos.
Qual é o seu plano?
Acho que devia funcionar
assim.
Primeiro passo,
nós o fazemos aparecer.
Isso é divertido, na verdade.
Minha mãe e eu construímos
esses carros e corríamos.
Parece com isso.
Em posição.
Vamos lá.
Estamos cozinhando com gás.
Sim, quero denunciar
um vazamento de gás.
Tudo bem,
ele completou a ligação.
O que houve?
Você é o cara do vazamento?
Fui eu que liguei.
Quer que eu conserte daqui?
Meu fogão é elétrico.
Deve ser em um dos vizinhos.
Você me chamou.
Por que não deixa
eu entrar e olhar?
Eu disse que não é aqui.
Faça seu trabalho
e descubra onde é.
Tudo bem.
Está tranquilo.
Tenha um belo dia.
Esses relógios inteligentes
mapeiam e guardam movimentos
a um nível insano.
Tudo para manter a boa forma,
mas nas mãos erradas,
essas, por exemplo,
são uma mina de ouro.
Só temos
que achar a linha certa
do código que o Reade clonou
do relógio e lá vamos nós.
- Certo?
- Na verdade...
- Isso é bem esperto.
- O que é?
Ele isolou os movimentos
da mão do Turner
quando ele digitou
os 12 dígitos da senha.
É como olhar
por cima do ombro dele,
exceto que precisa ser um gênio
para isso.
E já que sabemos
a marca e modelo do teclado,
podemos usar os gestos dele
para extrapolar o código.
Nós acabamos de bater
duas medidas de segurança.
- "Nós"?
- E o leitor biométrico?
Simples, precisamos ir
no meu depósito em Yonkers.
É uma viagem curta.
Vou na frente.
- Só me diga o que procurar.
- Não sei o que te dizer.
O depósito é grande.
Não sei onde ela está.
O que vão fazer,
trazer tudo para cá?
Isso é tão idiota!
Era bagunçado,
mas tinha um sistema.
Isso é um desastre.
E se for o jeito dele
de pôr algo dentro do FBI?
Tiramos raios X de tudo,
desmagnetizamos,
procuramos bombas e químicos,
está tudo bem.
Aqui está!
Uma luva?
Fez-me trazer esse lixo todo
por uma luva?
Não te obriguei a nada.
Escolhi o passeio,
você escolheu...
- O que essa coisa faz?
- Essa coisa
é o ápice de mais de um ano
coletando impressões parciais
de maçanetas,
canecas e cadeiras
para que minha mão direita
imite perfeitamente a do Turner.
É com essa coisa que passaremos
pelo leitor biométrico.
- Ótimo, passe para mim.
- Dar isso a você?
Pegadinha do malandro!
- Dê isso para mim. Agora.
- Estou falando sozinho?
Tem que ser a minha mão.
Se tentar pôr sua pata aqui,
nunca funcionará.
Tenho que ir com vocês.
É divertido, certo?
Precisamos cancelar a operação,
mandá-lo para a prisão.
Também não confio nele,
mas ele não fará tudo sozinho.
- Ele estará desarmado, conosco.
- Sim, e ele será imprevisível.
- É muito perigoso, Ally.
- Trabalho com isso há 10 anos.
Não preciso
que avalie os riscos para mim.
Ele está nos manipulando.
Ainda não sei como,
mas confie em mim.
- Não conhece esse cara.
- Diga algo que eu não sei.
- Que tal?
- Basta!
Grupos como o ISIS e Dabbur Zann
têm prosperado, em boa parte,
graças ao dinheiro
que Ahktar repassa a eles.
Entendo isso...
Tirar o Ahktar de circulação
seria um golpe massivo
nas organizações terroristas
ao redor do mundo.
Seguiremos com a missão.
O Turner tem um seminário
às 15h.
Isso dá a vocês, Dotcon,
Jane e Ally duas horas
para entrar,
remover as pinturas e sair.
Referido como Realismo Cubista,
os artistas eram os Imaculados,
e com uma boa razão,
então...
Digam, o que se passa aqui?
O que vocês veem?
Tudo bem aqui.
A aula começou agora.
Mas lembrem-se,
o Turner
tem um mecanismo contra falhas.
Se ele voltar mais cedo,
Reade e Zapata não o impedirão
sem colocar vocês em risco.
- Então vocês estão namorando?
- Foque-se na fechadura.
Explica
por que sempre estão zangados.
É uma combinação ruim,
vocês são iguais.
É como tentar encaixar
um cubo de madeira em outro.
E tenho quase certeza
que ela é lésbica.
Se não abrir a porta em 5s,
vou quebrar sua mandíbula.
Só disse que consigo farejar
esse tipo de coisa.
Beleza.
Vou quebrar seu nariz.
Use as cartas certas
e conseguirá sexo a três, certo?
Saia.
Dê isso para mim.
- Prontos?
- Acabei de ficar excitado.
Sem alarme.
- Essa coisa funciona mesmo.
- Havia alguma dúvida?
- Ainda há.
- Onde está a confiança?
Certo.
Número?
0, 5, 2, 0, 7, 8,
0, 1, 1, 3, 1, 2.
- O que diabos é isso?
- Isso é um leitor de íris.
Sem pânico, há tempo.
Deixe-me pensar, só preciso...
90 SEGUNDOS PARA CONSENTIR
ENTRADA BIOMÉTRICA
Entrar em pânico.
- O que acontece se zerar?
- Fica bem quente lá.
Desculpe pela piada,
fiquei nervoso.
Patterson, alguma ideia?
- É um leitor ocular Biro 791.
- Por que tinha que ser um Biro?
- Patty, é o Rich.
- Ela pode te ouvir daí.
- Não me chame assim.
- São portas eletromagnéticas.
Se cortar a energia,
elas destrancam até reiniciar.
Não alertaria o Turner?
Mas ele só chegaria
em meia hora.
Teremos que ser rápidos.
Sim, ou mortos
se ele acionar o dispositivo.
Se eu fosse ele, não destruiria
minhas inestimáveis pinturas
por um alarme falso,
eu acho.
Quem se sente sortudo?
Pode tirar as 11 pinturas
em meia hora?
- Talvez.
- 30 segundos.
Isso é animador.
Patterson, pode cortar a energia
em 30 segundos?
- Deixe comigo.
- Se hackear as linhas locais...
Ela já cuidou disso.
Precisamos de algo
para mantê-las abertas
ou ela se fechará
quando a energia voltar.
Espere, espere...
Essa é a Águia de Bronze.
Você faz um peso de porta
de U$100 mil.
De nada.
Vocês podem reconhecer
o "Nu Dan La Forêt" de 1910.
Agora, notem isso...
FALHA DE ENERGIA DETECTADA
Licença.
Sinto muito.
Terei que acabar a aula
mais cedo.
Desculpem.
Ele está indo. Certa
que não quer que o peguemos?
Não!
O pessoal está na galeria.
Se ver vocês e apertar o botão,
eles estão fritos.
Esse é um trabalho
de duas pessoas,
o cérebro e o músculo.
Weller, você é o músculo.
Poderia...
Agora o músculo, calmamente,
tira o quadro da parede
e o move uma polegada
para frente.
Agora,
isso permitirá o cérebro
cortar os fios de tensão
atrás dele.
Livrando-o assim
da escopeta explosiva.
Mãos firmes.
Assim que o músculo
tiver o peso,
ele não poderá se mover
até os 5 fios serem cortados.
Do contrário, você terá
vários novos buracos no rosto.
Agora levante.
Dê um passo para trás devagar...
Devagar.
Foi um, faltam dez.
Garotos contra garotas?
Pessoal, tenho más notícias.
Turner está...
Novos buracos no rosto,
lembra-se?
Pessoal?
Alô?
Comunicação já era.
Não passarão pela entrada.
- Turner deve estar perto.
- Painel da porta.
- Será que conseguem fazer algo?
- Sim.
Por que mesmo não está
com Jane?
Sempre que algo dá errado,
ou dá certo,
você olha primeiro para Jane.
Não para a Ally, para a Jane.
Isso não significa nada.
Podem pensar que você esteja
mais preocupado/animado com Jane
do que com a senhorita
Tommy Lee Jones ali.
Por que você não se concentra
em cortar os fios
e desarmar a escopeta
mirada no meu rosto
e parar de falar
sobre Jane?
Posso fazer ambos.
Sou muito funcional.
Acho que consegui algo.
Droga!
Repito, Turner está na casa!
Vocês precisam sair daí!
Entenderam?
Calma, calma, calma.
- Segure.
- Corte os fios!
Faltam dois.
Jane!
Jane...
Al.
Ally!
- Você está bem?
- Estou.
Estou vendo dois de você,
mas estou bem.
Companhia de Três,
temos um problema.
Acha que Ahktar
não perceberá isso?
Quanto tempo até Ahktar contar
qual quadro ele quer ver?
- 13 horas.
- Poderíamos cruzar os dedos,
e esperar
que não escolha esse.
- Não podemos correr esse risco.
- Não dá para consertar isso?
Talvez tenham cinco pessoas
no mundo todo
que poderiam consertar,
e nenhuma no prazo que temos.
- Você conhece alguém.
- Como é?
Quando te prendemos,
você era um dos maiores
jogadores no mercado negro
do mundo.
Você sabe de alguém
que possa consertar isso.
Eu sei?
Se não pegarmos Ahktar,
você vai direto para a prisão.
Se há alguém que possa chamar,
sugiro que você chame.
Não é tão fácil.
Mesmo se eu soubesse
de alguém,
essa pessoa poderia ser,
hipoteticamente, um fugitivo.
Por isso,
preciso de uma garantia
que essa pessoa,
que pode ou não existir,
não fosse presa
se nos ajudar.
Não darei imunidade
às escuras.
Não estou falando de imunidade,
só anistia.
Um brinde,
coisa de uma vez só.
E dinheiro, óbvio.
Eu poderia vender isso
para essa hipotética
pessoa fictícia
que pode existir ou não.
Está bem.
Está certo. Toca aqui.
Pensei que iríamos...
A sua palavra já vale.
Empreste-me seu celular?
Apresento a vocês
Boston Arliss Crab,
o melhor restaurador de arte
do mundo.
Se ele é isso mesmo,
pelo que é procurado?
Ele pode ter forjado uma pintura
ou duas centenas.
Segure isso um instante.
Você não pode me ligar
do nada após cinco anos
e fingir que estamos bem.
Não estamos bem.
Deixou-me em Nice com a conta
daquela suíte toda vandalizada,
e depois descubro que você
está em Roma com uma mulher?
- Uma mulher?
- Uma mulher bela e famosa.
Isso deve ajudar a aliviar
um pouco.
- Ou não.
- Odeio parar sua reunião...
Não estou aqui por ele.
Estou aqui pelas pinturas
de Gardner.
Já vi piores.
Precisarei de uma semana.
- Você tem 10 horas.
- Isso é muito pouco tempo.
Está bem. Precisarei escanear
todas as pinturas antes.
Por quê? Esse é o único
que foi danificado.
- Desculpe, quem é você?
- Agente Especial...
Ótimo. Então você não sabe
nada de arte.
Eu...
O comprador inspecionará
todas as pinturas,
então se eu for restaurar
esse daqui,
preciso combiná-lo
com os outros.
Danos leves, acumulo de poeira,
falha de pigmento.
Eles precisam ser uniformes,
então me mostre como é especial,
Agente Especial Tanto Faz,
pegando meu scanner
e trazendo as outras pinturas
para eu começar a fazer
o que nenhum de vocês sabe,
sem tempo suficiente
para fazer.
Que tal isso?
- Está brincando...
- Não, não...
Acalme-se, certo?
Vamos dar as coisas a ele.
O quanto antes ele terminar,
mais cedo o tiramos daqui.
Certo.
Pode me ajudar com isso?
Squancher?
É um site de namorar
com uma criptografia boa.
Uso para falar com Ahktar
escondido.
Também uso
para outras coisas.
Sou Kim Burly.
Então assumo que não namora
com frequência?
Não tem o sr. Doe
na sua vida?
Sem vilão tatuado
com um coração dourado?
A nova prisão permitirá
visitas conjugais.
Quero disseminar
essa nova ideia de nuvem lá...
Lá vamos nós.
Tall Tim.
Aqui é o Ahktar.
Quero encontrar
um francês gordo.
- Ver o quanto ele é pesado.
- O quê?
Estamos com sorte.
Ele quer ver um dos Degas.
"La Sortie de Pesage".
Deve nos dar tempo
para consertar o Vermeer, certo?
A menos que o Crab
estragar tudo.
Eu tenho a pessoa certa.
Quando posso te apresentar?
Ele está
me dando instruções.
Meu pessoal entregará
e rastrear entregador do Ahktar.
- O quê?
- Pode tentar, mas vai perdê-lo.
- Vamos ver.
- Vê-lo despistar vocês?
- Com certeza vamos ver.
- Só escreva.
Pronto.
- Olá.
- Obrigado.
Gosto muito da Ally.
Ela parece inteligente.
E bonita e durona.
Consigo entender a atração.
- Eu...
- Você...
Você não quer
falar disso comigo.
Não, é...
Oi, Ally.
Rastreou o pessoal do Ahktar?
Ele nos despistou.
Ele contatou o Rich.
Acho que a pintura bateu,
porque ele marcou o encontro.
- Como estamos aí?
- Ele ainda está vivo,
então acho
que estamos indo bem.
Digo a pintura.
Está tudo certo?
Não.
É fantástico.
Ahktar supostamente está
na cobertura do Hotel Blinder,
onde está dando uma festa
exclusiva com tema dos anos 20.
E ele espera o Rich
e as pinturas lá em 1h?
Na real, é bom
que tenha trazido minhas coisas,
porque tenho um smoking lá,
então obrigado.
Vamos colocar
aquela pulseira nele.
Vai transmitir
o áudio e a localização dele.
Estaremos em posição
em uma van de vigilância.
E como não sabemos
como o Ahktar parece
e só temos umas gravações
para ver se bate com a voz,
está por conta do sr. Dotcom
para confirmar o alvo.
No instante que confirmar
a identificação,
Rich usará a frase:
- "Mustard na parada, mano!".
Era para ser na minha voz.
Ouça a frase,
entrem lá, e o peguem.
Nenhum segundo antes.
- Vamos nos trocar.
- Desculpe, "vamos"?
Vamos?
Eu e você?
Acha que te deixaremos
ir lá sozinho?
- Sou seu par.
- Você?
Você é a agente
mas agentosa que já me pegou.
Se eu entrar com você,
morro antes da porta se abrir.
Certo.
Eu vou com você.
Como o quê,
meu primo do FBI?
Não, quer saber?
Estou fora.
Prisão é uma droga,
mas pelo menos não morro.
Eu vou.
Eu pareço do meio, certo?
- E posso dar conta dele.
- Ele certamente pode.
Ele definitivamente
não parece uma agente.
Posso fazer isso.
Não podemos deixar
isso desmoronar agora.
Jane vai.
Vamos nos preparar.
- Jane...
- Eu vou ficar bem.
Esse Ahktar é coisa séria,
certo?
Estaremos do lado de fora.
Se acha que dará errado,
diga a palavra que estarei lá.
Vamos fazer isso ou o quê?
Por que cobriu as tatuagens?
Adoro as tatuagens.
Chamam atenção
desnecessária.
Inteligente. Bem pensado.
Manter a discrição.
O que o "coroa" sussurrou
para você na sede?
Pareceu bem intenso.
Ele só me disse
para ser cuidadosa.
Ata.
Ele se preocupa muito com você.
Somos parte de uma equipe,
e equipes cuidam uns dos outros.
Certo.
Com certeza é mais do que isso,
mas "E" de esforço.
Achei que tinha dito
que era uma festa dos anos 20.
Por que ninguém
está vestido?
Posso ter interpretado mal
o código.
- Tiros.
- Weller, fique aí.
Ele não está atirando em nós,
ele está dançando.
- Espere, isso é...
- Minha nossa.
Parece que alguém
está chapado.
Ele fica um pouco paranóico
quando cheira cocaína.
Isso pode ser mais perigoso
do que pensei.
Rich Dotcom!
Dançando aí?
- Amo dançar.
- Percebi.
Essa cidade tem uma energia.
Quando estou aqui,
tenho que dançar. Tenho!
- Quem é sua amiga?
- Não ligue pra ela.
- Não te perguntei.
- Perguntou, sim.
Não somos amigos.
Só estamos dormindo juntos.
Rich Dotcom.
- São o que acho que são?
- Espero que sim.
As pinturas Gardner.
Parece um sonho, não é?
Se fosse um sonho,
eu estaria nu.
Dotcom!
Vamos ver o que temos?
Não, obrigada.
Já que estou aqui.
Olá, velho amigo.
É ele?
Se for ele, diga a frase.
Sei como funciona.
Uma coisa
dificil de acreditar:
Rembrandt e Vermeer,
dois mestres holandeses,
morando a menos
de 80km de cada um,
e nunca se encontraram.
O mundo deve ter parecido
gigante.
Mas aqui estamos nós,
dois mestres
de lados opostos do mundo,
frente a frente.
O mundo é muito menor agora.
Talvez muito pequeno
para nós dois.
O que está fazendo?
Tire a arma da boca dele.
Os quadros são falsos.
- Temos que invadir.
- Não. Ele não disse a frase.
- Não confirmou que é Ahktar.
- Difícil com uma arma na boca.
Vocês têm que ver isso.
4 cavalheiros indo
para a cobertura.
Vamos tirá-los de lá.
Vamos.
Roubamos de Randall Turner,
quem orquestrou o roubo.
São de verdade.
Por favor, olhe de novo.
Acha que sou burro?
Não preciso olhar 2 vezes
para falsificações baratas.
Abaixem-se!
ISI!
Está trabalhando para ISI?
Quem?
Abaixem as armas!
Levantem as mãos!
Larguem as armas!
Mustard na parada.
Frase chave!
Essas escadas descem também.
Por que estamos indo
atrás dele?
Largue.
Anda!
Vamos.
De joelhos, vocês dois.
Deveríamos sair daqui.
Deve ter um paraquedas aí.
Isso doi, cara!
Você é um rato.
Depois de hoje à noite,
todos saberão.
- Você está acabado.
- Poupe a moça, certo?
É só uma prostituta
que peguei no caminho pra cá.
Tenho
poucos amigos no mundo.
Fico muito triste
que agora terei um a menos.
Parece que usou todas
na pista de dança, não é?
Se esses caras são ISI...
Inteligência Paquistanesa.
Parem de atirar.
Somos do FBI.
Estamos aqui por Sho Ahktar.
Abaixem as suas armas.
- Rich!
- Afaste-se!
Rich, o que está fazendo?
Desça daí.
- Fique aí.
- Abaixem as armas!
Cessar fogo!
Somos da ISI!
Quem os avisou?
Rich.
Vocês dois, fiquem aqui.
Venha comigo.
Não dê outro passo, Jane!
Rich, desça daí.
Não, é tarde demais.
Ahktar estava certo,
sou um homem morto.
Não posso voltar
para a prisão.
Delatores morrem cedo.
Sabe disso, não é?
Não?
Sou um pássaro,
e pássaros
foram feitos para voar.
Quanta cocaína você cheirou?
Rich!
Volte para cá.
Saia daí, Rich!
Não deem mais um passo.
Você quase nos fez
sermos mortos lá.
Jane, escute.
A vida é curta,
siga o coração.
Diga ao Weller
como se sente.
- Já chega.
- Rich!
- Não!
O que diabos aconteceu?
Fomos enganados.
Isso foi emocionante.
Está com eles?
Droga, os quadros.
Claro que estão comigo.
- Você está sangrando.
- E você é lindo.
Vamos sair daqui.
- Vamos tocar algo.
- Sou o DJ.
Um paraquedas?
Estava acoplado
ao smoking dele.
Procuramos as coisas dele
por explosivos e eletrônicos.
Não procuramos
por um paraquedas.
Rich estava decriptando
as mensagens do Ahktar,
então mentiu sobre a festa
para que pudesse usá-lo.
Mas como ele sabia
que traríamos as coisas dele?
Ele não sabia.
Ele apostou.
E como sabemos,
ele gosta de correr riscos.
E os quadros?
O Degas era real.
Por que os outros eram falsos?
Não eram,
até Crab escaneá-los,
e eu fui contra isso,
se vocês se lembram,
e ele foi específico
na ordem em que olhamos.
Talvez estivesse
trocando-os.
- Trazer Crab foi ideia minha.
- Foi?
Deve haver 5 pessoas no mundo
que podem restaurá-los.
Acho que ele até planejou
a surra.
- Obrigado por isso.
- Não, obrigado.
Bateria em você de graça.
Isso tudo
foi uma fuga elaborada.
E o segundo roubo
dos Gardner.
- Pelo menos pegamos Sho Ahktar.
- Será?
Não temos fotos dele.
E uma gravação de voz ruim.
E o único que diz
que pode identificá-lo é Rich.
O que Ahktar está dizendo?
Que não é Ahktar.
Fomos enganados.
Como eu avisei antes.
Ele é o gênio mais burro,
ou o idiota mais esperto.
Isso é tudo por hoje.
Beleza.
Vamos acabar o dia
com um bom uísque?
Acho que não.
Por quê?
Espere.
É por causa do que Rich
disse no telhado?
Ele estava tentando
nos atingir.
Não é pelo que ele disse,
é pelo que vi.
- E o que viu?
- Há algo entre você e Jane.
Não sei o que é,
não sei se você sabe o que é,
não me faça me sentir doida
por fingir que não há nada.
Acho que preciso
de um pouco de espaço.
Entre.
O que conseguiu?
Não há muita coisa
para melhorar.
Obrigada por tentar.
Tenho um colega
na Dinamarca.
Ele está trabalhando
em um novo programa ótico.
Posso enviar para ele?
Ele pode ser discreto?
Pode.
- Ainda terei meu jantar?
- Claro.
Você deveria trazer alguém.
- Sofia iria querer...
- Boa noite, Marcus.
Pai.
O que faz aqui tão tarde?
Alguém quis vir e dar um oi.
Oi.
Taylor?
É você, não é?
É bom te conhecer.
Não se lembra de mim?
Claro que sim.
Pai?
Está tudo bem.
Está tudo certo.
- Com um pouco de dor?
- Estou.
- Descanse.
- Certo.
Descanse.
Você se lembrou dele?
Ou só falou
da boca para fora?
A gente ia pescar
em uma ponte
em cima de um riacho?
Íamos, sim.
Anderson Creek.
Você se lembra disso?
Quando vi o rosto dele...
Obrigado, Jane.
Obrigado por vir vê-lo.
Significa muito.
- Estava pensando em você.
- Estava?
Vou para Nova York
próxima semana, pensei...
Estava pensando nisso
também.
Por que não liga
quando chegar,
assim podemos beber algo
e conversar?
Sabe que estamos falando agora,
não é?
Ainda não me conhece bem,
mas esse é um grande passo
para mim hoje.
- Acredite.
- Certo.
Vejo você logo.
Tchau.
Bethany, não atire.
Sou eu.
Abaixe a arma, Bethany.
www.insubs.com