Abaixe a arma, Bethany.
Como você...
Você está morta.
Eu te disse
que queria recomeçar,
desaparecer,
e precisava que o mundo...
- Você fingiu seu suicídio?
- Fingi.
E sinto muito, não tenho ideia
do que te fiz passar.
Não pode mesmo.
Eu tinha tanto medo
de descobrirem o que fizemos,
de perder minha liberdade.
Onde você esteve?
Paraguai,
uma vila fora de San Lorenzo.
- Por que você voltou?
- Eles me encontraram.
Alguém sabe de Daylight.
Eles me enganaram.
Quase não escapei com vida.
Preciso de ajuda.
Preciso de você e Carter.
- Carter está morto.
- Minha nossa.
Estão vindo atrás
de todos nós.
Preciso
de novos passaportes.
Preciso ter uma passagem segura
para outro país.
- Preciso...
- De dinheiro.
Você voltou
porque precisa de dinheiro.
Sei que está com raiva
e te fiz sofrer muito,
mas olhe para onde estamos.
Eu te amo, Bethany,
mas tive que fugir.
E se você fosse esperta,
faria o mesmo.
Eu não fujo.
Pelo menos me ajude,
por favor.
Patterson.
Quer brincar de um jogo?
- Amo jogos.
- Não fique muito animada.
Não um de seus jogos de magos
que levam horas para acabar.
D&D não acaba de verdade.
O que esses números significam
para você? 34, 30, 21, 9...
41, 28, 13, 7.
Estou obcecado com isso
e não consegui descobri-los.
Eu estava lendo
sobre Levi Hart...
O running back
da Universidade de Hudson
que foi expulso do time
por se drogar ontem.
O artigo lista os altos e baixos
do programa de futebol.
Os altos são
as últimas vitórias
do time nacional
e a pontuação deles.
34 - 30.
21 - 9.
41 - 28.
13 - 7.
- Você é como um mago.
- O que faremos agora, elfo?
Na verdade,
sou um gnomo clerical.
Agora só temos que descobrir
por que essa tatuagem
leva para o programa de futebol
de Hudson.
- Achei que você odiava chá.
- Comecei a gostar.
Que bom que veio
para o meu lado.
Por que a gravatinha,
Bill Nye?
- Alguém sabe do Weller?
- Desculpe o atraso.
Pode começar, Patterson.
Em primeiro lugar,
Tasha desvendou a tatuagem.
O que nós temos?
As últimas vitórias
do campeonato de futebol
da Universidade de Hudson
estão no abdômen da Jane
escondidos na impressão digital
da tatuagem da marca de mão.
Isso é diferente
Do que se trata?
Hudson estava sendo investigado
ano passado por fraude na bolsa.
Várias faculdades
são investigadas. É comum.
Umas semanas depois,
o investigador, Ed Mackey,
disse que não viu problemas
com o sistema de bolsas.
Seis meses depois,
esse cara se torna o VP
de uma grande companhia atlética
e agora ele é investigado.
Porque o ex-presidente
dessa companhia
é agora o presidente
da Universidade Hudson,
Karen Morris.
Ele pode ter sido pago
com um emprego confortável.
Não é nada demais.
Por que nos levaram a isso?
Isso aponta para o programa
atlético de Hudson.
Conheço o coordenador defensivo,
já fui ao acampamento dele.
Ele falaria conosco?
Não vejo por que não.
Ele é um cara legal.
Ele me dava carona
quando minha mãe se atrasava.
- Mantivemos contato.
- Bom, vá para lá.
Avise-me do que descobrir.
Só sou bem um montar
uma defesa 3-4.
Não tenho nada a ver
com as bolsas.
Eu sei, treinador.
Parece que tem
algo de errado com o programa.
- Sabe do que pode se tratar?
- Algo de errado?
- Foram mais específicos?
- É difícil de explicar.
Eles são bem rígidos, Edgar.
Foram investigados umas vezes,
não acham nada.
O técnico é um cara legal,
disciplinado.
Não posso imaginar
o que seja.
E o Levi Hart?
A história dele está famosa.
Bom atleta,
criança com problemas.
Não tem muito mais
do que isso.
Karen Morris. Sou a presidente
da universidade.
Pode me dizer
do que isso se trata?
Karen, é o Edgar Reade.
É uma das minhas crianças
preferidas.
Ainda ajuda no verão
quando não está ocupado.
Prazer em te conhecer.
É um prazer conhecer
um dos protegidos do Jones,
mas essa não parece
uma visita social.
Agente especial Kurt Weller
com o FBI.
E essa é minha equipe.
E está falando com o Jones
de uma forma oficial?
- Estamos, mas...
- Essa conversa terá que acabar.
Dirija os pedidos para falar
com a equipe ao meu escritório.
Vamos.
- Bom te ver.
- Bom te ver, treinador.
Estão escondendo algo,
Reade.
Pode ser,
mas não parece tão importante.
Fraude de bolsa
não é tão grave.
Então deve ser mais
do que fraude.
- Você estão aí?
- Patterson. Pode falar.
Alguma sorte?
Não, eles se defenderam.
Você achou algo?
Pesquisei
sobre outras bolsas cancelas
e qualquer outra informação
que pudesse conseguir.
E?
Patterson?
Perdi a comunicação.
Alguém ainda tem?
Devemos estar
em uma área ruim.
Corram!
Ele está armado!
- Lá dentro?
- É.
Tiroteio em andamento!
1ª Temporada | Episódio 19
-= In the Comet of Us =-
Legenda:
Analu³ | SerenityM
RedTail | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Lauren?
4 HORAS ANTES
Lauren.
Gostaria que você compartilhasse
antes de encerrarmos.
Estou bem.
É normal que compartilhem
no primeira reunião.
Normal,
mas não é obrigatório, não é?
Isso mesmo.
Estou bem.
Parte de estar aqui é admitir
que não está bem.
Vamos encerrar então.
Deus, dê-nos a serenidade
de aceitar as coisas
que não podemos mudar.
- A coragem...
- Cuide-se, cara.
Prazer em te conhecer.
Boa sorte com tudo.
Vou voltar.
Isso não é como trazer
uma bebida para o AA?
Tenho controle para ler
a página de esportes.
Passo direto pelas apostas
para chegar às notícias.
Já terminou com isso?
Patterson!
Não temos comunicação.
O atirador deve estar tirando
nosso sinal.
A linha está cortada.
Eu e Jane vamos subir.
Vocês, liberem este andar.
- Tudo bem?
- Pode deixar.
Saiam pelo saguão!
- Vão para fora.
- Mexam-se.
Continue andando.
Vou por esse lado.
Tudo bem.
Esse é um anúncio
de emergência.
Existe um suspeito armado
no campus.
Se não conseguir chegar
a um lugar seguro, proteja-se.
Aguarde instruções
das autoridades.
- Fique abaixado.
- Ajude-me.
Fique abaixado.
Largue a arma!
Mostre suas mãos.
Preciso de ajuda!
Vou te tirar daqui.
- Vamos.
- Filho da mãe!
- Sabe quem é o atirador?
- Não.
Mas ele veio direto
para mim.
- Ele estava mirando em você?
- Não sei.
Vou te levar para a saída.
A ambulância deve chegar logo.
Tem um auditório aqui
com uma saída por trás.
É logo acima,
passando pelo salão.
Isso aí.
Você está indo bem.
Continue.
- Não consigo.
- Você consegue, sim.
Não consigo.
Treinador,
você precisa continuar.
Precisamos de alguém
para olhar a sua perna.
Treinador, mexa-se!
Ele está vindo!
Faça algo!
Estou sem munição,
e ele sabe disso.
5 HORAS ATRÁS
6h46
Trouxe algo para você.
Não gosto de chá.
Você não está bebendo
do tipo certo.
Oolong.
"Dragão negro" em chinês.
É muito bom.
Não acho que eu deva cuidar
mais de você.
O quê?
Por quê?
Não quero isso.
Não se trata do que você quer.
Não se trata do que quero.
Trata-se do que é melhor
para a missão.
Você dorme comigo
e faz eu me sentir...
Você tem ideia do quanto isso
tem sido difícil para mim?
E quando fica muito difícil
para você, só vai embora?
- Taylor...
- Não, você é um covarde.
Preciso ir para meu abrigo,
porque estão empacotando
minhas coisas.
Mas por favor...
Não desapareça.
Prometa que vamos falar
disso hoje à noite.
Você me deve isso.
Eu e Jane vamos subir.
Vocês, liberem este andar.
- Tudo bem?
- Pode deixar.
Saiam pelo saguão!
Saiam daqui.
Vão. Saiam daqui.
Jane, por aqui.
Vamos nos separar,
pegamos mais áreas.
Não, não sem comunicação.
Somos do FBI.
Continue.
Saia daqui!
Corpo.
Precisamos nos separar
para pegarmos mais áreas.
Vou subir, voltarei daquele lado
e tentarei encurralá-lo.
Tudo bem?
Vá.
Abaixe a arma!
Não sou o atirador.
- Eu sou...
- Largue a arma!
Esse é um anúncio
de emergência.
Existe um suspeito armado
no campus.
Se não conseguir chegar
a um lugar seguro, proteja-se.
Aguarde instruções
das autoridades.
- Eu disse para largar!
- Tudo bem.
Vou colocar no chão.
- Não atire. Sou do FBI.
- Você não parece ser do FBI.
- Mãos para cima!
- Já estão para cima.
- Acalme-se.
- Vire-se.
- Vire-se, agora!
- Você está cometendo um erro.
- Minha equipe...
- Cale a boca.
- Não atire em mim, por favor.
- Não vou atirar.
Eu te disse, sou do FBI.
Vim atrás do atirador.
Ele foi por ali.
Precisamos trabalhar juntos.
Precisamos ir.
Fique perto, cubra a retaguarda.
Pode fazer isso?
Não aponte para mim, beleza?
Parece estar vindo
do refeitório.
- De que lado?
- Por aqui e depois à direita.
Não tem corpo.
Aqui atrás.
Ela perdeu muito sangue.
Pegue isso.
Pressione com força.
Está tudo bem.
Você está bem.
Tem muito sangue.
Aqui.
Isso vai doer.
Preciso que você morda isso.
Desse jeito.
Levante a blusa dela.
Você está pronta?
Isso deve parar
o sangramento.
Você precisa tirá-la daqui.
- Obrigada.
- Você está bem?
Mas o treinador precisa
de um médico, urgente.
O que diabos foi isso?
Você não pode
se esconder disso.
Não faz ideia
do que te espera.
3 HORAS ATRÁS
Eu estava bem no hospital.
Eu sei que estava.
Quero você aqui,
com sua família.
Não quero te atrapalhar.
Moro com minha irmã
e o filho de 10 anos dela.
Acho que nada mais
me atrapalha.
Você sabe
que não me deve nada.
A cidade inteira achou
que eu a tinha matado.
Você era uma criança.
Não te culpo.
Pai, não precisamos fazer
isso agora.
Esse é meu garoto.
Sou muito grato
por ter você de volta.
Não quero você carregando
a culpa
pelos anos que perdemos.
Eu te perdoo, filho.
Corpo.
Precisamos nos separar
para pegarmos mais áreas.
Vou subir, voltarei daquele lado
e tentarei encurralá-lo.
Tudo bem?
Vá.
- Mostre as mãos.
- Não atire!
- As duas.
- Não consigo!
Não se preocupe,
sou do FBI.
Aqui.
Continue pressionando aqui.
- O que houve?
- Ouvi os tiros primeiro.
Nem sabia que era uma arma
até a criança vir
para cima de mim.
Como ele se parece?
O que estava vestindo?
É o Levi Hart.
O quê?
O jogador que foi pego?
- É.
- Certo, aonde ele foi?
Sala de reunião da defesa.
Ele levou minhas chaves.
Esse é um anúncio
de emergência.
Existe um suspeito armado
no campus.
Se não conseguir chegar
a um lugar seguro, proteja-se.
Aguarde instruções
das autoridades.
Pare!
Não se preocupe.
Sou do FBI, tudo bem?
Preciso que saia daqui.
Não pode passar por essa porta.
Está cheia de explosivos.
Preciso que me faça um favor.
Vá para o fim do corredor.
Pare todos que queiram passar
por aquelas portas. Entendeu?
Pare!
Sou do FBI, beleza?
Não pode vir por aqui.
É muito perigoso.
Toque naquela porta
e explodirá.
Venham comigo, beleza?
Fiquem atrás de mim.
Fiquem aqui!
Fiquem!
Vão por essas escadas,
saiam desse prédio.
Em silêncio.
Levi!
É o FBI!
O prédio está cercado!
Não há para onde ir!
Levi.
Largue a sua arma!
Vamos sair andando daqui.
Não quero
que você morra hoje!
Bom. Venha para fora,
deite-se no chão.
Largue a sua arma!
- Foi atingida?
- Não é o meu sangue.
Graças à Jane.
- Estou feliz que o pegamos.
- Um deles.
Tem dois?
Os outros
ainda estão à solta.
Achei isso nele.
É um bloqueador.
Ótimo, podemos restabelecer
nossas comunicações.
Weller está na linha.
Há uma situação de tiroteio
no Hudson.
Começou há uns minutos.
Weller,
o que está havendo?
Dois atiradores no campus.
Um está sob custódia.
O outro está foragido.
Por que estou sabendo disso
só agora?
Tinham um bloqueador
que cortaram as comunicações.
- Reagrupei com a Tasha e Jane.
- E o Read?
Ainda não conseguimos
contatá-lo ainda.
Podemos ter perdido
um agente.
Um pouco mais volumoso
do que a última vez que veio.
4 HORAS ANTES
Também tive que aumentar 1 cm.
Quem era ela?
Qual é, mais tempo na academia
ficando definido,
você não está comendo.
- Está passando por um término?
- Não.
Tudo bem,
você sempre se recupera.
- Novo mês, novo sabor, certo?
- Não é o que procuro agora.
Se não é o que procura,
então devia fazer umas mudanças,
por dentro e por fora.
Não sei se você é o cara
que devia me dar conselhos.
Você vem aqui há 6 anos.
Quem mais na cidade
te conhece melhor?
Muitas pessoas.
Sei.
Aqui.
Para o novo você.
Vamos.
Odiei.
Exatamente por isso
que você vai usar.
Ou pode continuar
com o de sempre.
Você decide.
Vão a um lugar seguro, FBI.
Pegue seu amigo
e saia pela entrada.
Afaste-se do prédio.
Anda.
Se pode ir a outro lugar, vá.
Continue indo!
Vou por aqui.
Certo.
FBI, saia daqui!
Vamos.
Anda!
Saia daqui.
Você está bem?
Vou te levar a um lugar seguro.
Venha.
Não posso.
Não vou deixar o Nick.
- Qual é o seu nome?
- Valerie.
Valerie, meu nome é Edgar.
Sou agente especial do FBI.
Desculpe dizer isso,
mas não podemos fazer nada
pelo Nick agora.
É minha culpa.
Ele estava tentando
me proteger.
Eu sei, Val.
O que o Nick fez por você
foi muito corajoso, mas agora...
Agora preciso que você
seja corajosa, certo?
Quando eu deixar você segura,
prometo que voltar.
Certo, vamos.
Certo.
Isso é um anúncio
de emergência.
Um suspeito armado
está no campus.
Se não podem ir
a um lugar seguro,
protejam-se no local.
Esperem por instruções
das autoridades.
Esperem!
Sou do FBI.
Atrás de mim!
Certo, fiquem juntos.
Fiquem calmos.
Precisamos achar outra saída.
Por aqui,
sigam-me todos.
Por aqui.
Afastem-se todos.
Acho que acionei a bomba.
E não quero
que entrem em pânico.
Todos cuidadosamente
vão a um lugar seguro.
- Pode ir, Val.
- Como posso ajudar?
Certo, afaste-se.
É um pino de remoção
por pressão.
É como uma granada.
Quando a maçaneta desceu,
ela ejetou um pino,
acionando a bomba.
Sou a única coisa
impedindo a bomba de explodir.
- O que foi isso?
- Um mini refrigerador?
Vi o pino ir no corredor.
Precisamos de algo
pequeno e forte
para impedir de soltar.
Deixe-me ver
um dos seus brincos.
Certo.
Isso pode ser forte
para segurar.
- Vou poder correr.
- Tem certeza?
Não, mas vamos descobrir.
Certo.
- Isso vai segurar?
- Não por muito tempo.
Agora se afaste daqui.
Certo.
Vá, vá.
Vá!
Para longe, Val!
Certo.
Levante-se.
- Você é um policial?
- FBI.
Levante-se.
Devagar.
Beleza.
Você é Levi Hart?
- Joguei futebol também.
- Calado!
Quero o treinador Jones.
Onde ele está?
- Não sei.
- Vi você falando com ele.
Beleza, calma.
Falei com ele antes disso tudo.
Vou te levar até ele.
Se estiver mentindo,
vou furar sua cabeça.
Entendi,
vou te levar até ele.
Vamos.
- Onde está o Jones?
- Só um pouco mais longe.
- Apresse o passo.
- Calma.
Vou ficar calmo
quando ele morrer.
Reade, responda.
Está me ouvindo?
Pode abaixar a arma, Levi.
Ninguém precisa se machucar.
Muitos inocentes morreram hoje.
- Ele está vivo.
- O que ele quer dizer?
Acho que ele está falando
com o atirador.
Reade.
Dê-nos a sua posição.
Levi, matar Jones
não vai resolver nada.
- O que tiver feito...
- Não é nada disso.
Fale comigo.
Deixe-me te ajudar.
Pare de perder tempo.
Diga onde Jones está, agora.
Ele está no lado oeste,
onde eu o deixei protegido.
Qual sala?
Não lembro, mas se me levar
ao campo, posso te levar até lá.
Só me leve ao campo.
Por que está fazendo isso?
Não importa.
Importa para você.
Minha vida está nas suas mãos,
então importa para mim.
O treinador está pegando pesado
com você?
- Em Michigan, o meu...
- Não é sobre futebol.
Jones arruinou a minha vida.
Como?
O que ele fez?
Primeiro pensei
que fosse só eu e Tim.
Mas o acampamento
que é dele...
É só um jeito
de se aproximar de crianças.
Ele é doente.
Certo, diga o que aconteceu.
Ele já te deu carona
para casa?
Ele dava
para várias crianças.
Ele já te convidou
para jantar?
Primeiro, foi o jantar.
Depois foi assistir ao jogo.
Só vocês dois.
Não sei como parar.
Eu ia falar no ensino médio,
mas Jones me conseguiu
uma bolsa em Hudson.
Peguei o dinheiro.
Pensei que podia esquecer,
mas ele trouxe crianças
para assistir ao treino.
Eu os vi e percebi
que não era só Tim e eu.
Fiquei louco.
Nós íamos falar tudo,
mas me prenderam por drogas.
Tiraram nossa credibilidade.
Todos o protegeram.
Não quis matar os alunos,
mas eles ficaram no caminho.
Levi,
você tem outra escolha.
Abaixe a arma
e deixe-me te ajudar.
- Você não pode me ajudar.
- Acredito em você.
Podemos investigar
e prender Jones para sempre,
mas precisa parar
ou vai morrer.
Estou te oferecendo
outra saída. Por favor.
Morri há muitos anos.
Ande.
Ande!
Não precisava
terminar assim.
Sinto muito.
Fez tudo que pôde
para tirá-lo daqui vivo.
Reade.
Jones.
Todo o sangue derramado,
todos que morreram,
as famílias que perderam alguém,
foi por sua causa.
- É verdade?
- Do que está falando?
Você sabe!
Se o que disseram for verdade,
vou descobrir e te prender.
Os resultados na Jane
não eram de todos os campeonatos
que Hudson ganhou, apenas os 4
desde que Jones foi contratado.
A tatuagem da mão
estava apontando para ele.
O que acontece agora?
O atirador que pegamos vivo,
Tim Scott,
corroborou
a história de Levi.
Abriremos uma investigação.
Parece que o fundo da bolsa
era como a universidade pagava
suborno às vítimas.
- Era maior que só o Jones.
- Muito maior.
O diretor de atletismo,
a presidente da universidade
e alguns doadores ricos
ajudaram a abafar isso.
Por que alguém
ajudaria esse cara?
O programa de futebol deles
traz milhões à universidade.
Não queriam que nada
estragasse isso.
Rikers tem espaço
para todos eles.
Vão para casa, descansem.
Estou aqui porque prometi...
Você é o único que sabe
quem sou de verdade.
Você me conhece.
Você faz eu me sentir
alguém de verdade.
Quem você é
e quem somos juntos
não fazem de você
a pessoa errada,
fazem de você
a única pessoa certa.
Quase morri hoje.
- O quê?
- Minha vida é...
Quando vejo você aqui
no fim do dia,
eu me sinto segura.
O que aconteceu?
Muita coisa.
Você está com fome?
Você acabou?
- Vou embora com você.
- Não quero ir embora ainda.
Achei que diria isso.
Para dias como o de hoje.
Não sou um barman.
Espero que goste
do seu uísque puro.
E um copo de papel.
Sei o que vai dizer.
Que nada disso
é minha culpa.
Que não tinha como saber
que o cara que eu conhecia
era um monstro.
As vidas que ele arruinou
não são culpa minha.
E você está certo.
Eu sei disso.
Mas ainda não é fácil
viver com isso.
E posso passar o sermão.
Tudo o que eu ia dizer
é que esse é um uísque caro
e muito bom.
É melhor beber.
Você está pronta para falar
ou só está aqui
pela companhia e comida?
Eu era uma policial
da 96ª delegacia.
Uma noite,
meu parceiro e eu
atendemos
uma briga doméstica,
um bêbado batendo na esposa.
Quando chegamos lá,
a mulher estava histérica,
nariz quebrado, lacerações,
era horrível.
Eu estava ajudando-a
enquanto meu parceiro
falava com o marido.
Não vi acontecer.
Não vi a arma
que ele tirou do sofá.
Não o vi atirando
no meu parceiro
antes de apontar a arma
para ele mesmo.
Depois disso, eu...
Minha vida
se tornou uma merda.
A morte dele foi aleatória.
Por mais idiota que pareça,
quando eu estava apostando,
eu sabia das regras.
Mesmo quando eu perdia,
era algo que eu podia controlar.
Mas não parece mais assim.
É tudo o que tenho.
US$48,345.
Bethany, obrigada.
Você pode ficar.
Tenho recursos no FBI
que podem te deixar segura.
Como a CIA
manteve Carter seguro?
Venha comigo.
Pegue sua aposentadoria,
venda esse lugar.
Seria como uma 2ª chance.
Poderíamos desaparecer juntas.
Sabe pelo que passei
quando você morreu?
Eu te amei.
Eu ainda te amo.
Mas não posso te perdoar
pelo que fez.
Quer uma 2ª chance?
Aceite minha proteção
e pare de fugir.
Caso contrário,
saia da minha casa.
Você está bem?
Parece diferente.
Estou bem.
Não está mudando de ideia,
não é?
Precisamos de mais tempo
para termos certeza.
Você se aproximou
demais dela.
Vamos terminar logo.
www.insubs.com