- Sabe de quem é a mala?
- Não tenho ideia.
Senhora?
Sabe de quem é essa mala?
Com licença, é sua?
OLÁ
CHAME O FBI
ESQUADRÃO ANTI-BOMBA
DE NOVA YORK
Sem sinais de radiação.
Iniciando inspeção manual.
Nada de anormal
no exterior.
Vou procurar por fios
para melhor análise
da situação.
Há algo dentro dela.
Vire-se!
De joelhos!
Mãos na cabeça!
Vire-se!
De joelhos!
Mãos na cabeça!
Agora!
Vocês estão vendo isso?
ZONA RURAL DE KENTUCKY
Aproximando
da residência do suspeito.
Atenção, suspeito armado.
Pare!
Qual é a desse choro?
Cale a boca!
Preciso de silêncio!
Eu disse
para você se comportar.
Só um suspeito.
Está se movendo.
Três reféns.
O que é isso?
Gato ou cachorro?
É um bebê.
- Não consigo pensar.
- Quietinho.
Faça-o ficar quieto.
Ouviu?
- Encoste na parede.
- Vamos entrar.
Espere. É arriscado
subirmos essa escada.
Quantos explosivos
você ainda tem?
Vamos usar.
Eu preciso de silêncio!
Socorro!
Vire-se!
- Minha perna quebrou.
- Calado.
Ou quebro mais
do que a sua perna.
Agente Weller,
incidente na Times Square.
Precisam de você
em Nova York agora.
Ela continua bem aérea,
provavelmente dopada.
Marcas de cordas
nos pulsos e tornozelos.
- Diretora Mayfair.
- Dr. Borden.
Esse é
o agente especial Kurt Weller.
- Você? Nossa.
- O que conseguiu?
O exame toxicológico
chegou.
Você não vai acreditar.
Sabe o inibidor de PKM-Zeta,
conhecido como PIZ?
Temos ideias bem diferentes
do que é "conhecido".
Proteína de Interação Zeta.
Uma droga ainda em teste
para tratar TEPT,
vítimas
de eventos traumáticos.
O uso dosado pode apagar
determinadas memórias.
Encontrou traços
em nossa garota?
Traços, não.
Todo o sistema dela
está inundado.
Nunca vi algo assim antes.
Criou um caso
de amnésia química permanente.
Ela não lembra quem é,
de onde vem,
nada sobre antes
de sair daquela bolsa.
E o que eu tenho a ver
com isso?
Você a reconhece?
Não.
Nunca a vi na minha vida.
Então por que seu nome
está tatuado nas costas dela?
Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
Nagini | Glaubercast
WwAntunes | Yroan | IanRocha
Legenda:
OnlyHPJ | AStutz
Blindspot - S01E01
Piloto
Quem é a Jane Doe?
Por que foi deixada
na Times Square?
E por que meu nome
está tatuado nela?
Reed, Zapata,
vocês farão a pesquisa.
Vejam se alguém que prendi
foi solto recentemente.
Não lembro de nenhum
modus operandi assim,
mas posso estar deixando
algo passar.
Quanto à Jane Doe,
vamos tentar tirar sangue
daquela pedra.
A memória narrativa
foi destruída,
mas a memória processual
parece intacta.
Consegue andar,
falar, nos entender?
Os conceitos estão lá,
mas os detalhes, não.
Por exemplo,
ela sabe o que é música,
mas não se lembra
dos Beatles.
Ela não vai recuperar
a memória?
Nós nunca vimos um caso
assim antes.
E com o "nós", me refiro
à comunidade científica.
É possível que algo familiar
possa despertar uma memória.
Mas não há como saber.
Essa mulher
não veio do nada.
Não acho que tenha
sido carregada.
Se fosse eu, usaria uma van.
Descarte rápido pela lateral.
Zapata, consiga
as gravações das câmeras.
Descubra
como ela foi parar lá.
Patterson.
Quero o rosto dela
em todos os bancos de dados
e redes sociais
que existirem.
Pesquise o DNA no CODIS.
Sei que dependemos
de um estudo genético completo.
Verifique cada detalhe.
Olhe tudo.
Isso dói?
Sim, elas estão
um pouco doloridas.
Suas tatuagens?
Preciso escaneá-las.
Todas?
Curiosamente,
78% das câmeras da área
estavam fora do ar,
fora de posição ou sem foco.
Mas eu consegui isso.
Van. Porta lateral.
Não cansa de estar certo?
Não.
- Conseguiu as placas?
- Não.
Mas eu a segui pela rede.
Ela entra nessa zona
sem câmeras e não sai mais.
Diga seu nome.
Não me lembro.
Quem é o atual presidente
dos Estados Unidos?
Eu não sei.
Qual é o nome da sua mãe?
Todas as tatuagens dela
são novas.
- Todas elas.
- O quê? O quanto são novas?
À julgar pela cicatrização,
têm poucas semanas.
Todo o corpo dela foi tatuado
de uma vez só?
Por que fariam isso?
- É um mapa do tesouro.
- Como é que é?
Veja só.
Não há um "X"
para marcar o local.
Há letras escondidas,
números aleatórios,
partes de mapas.
Sem contexto ou nomes.
É um quebra-cabeça.
E a primeira peça
é bem óbvia.
Diretamente
ou indiretamente,
você já esteve envolvida
com uma organização terrorista?
Quantas perguntas faltam?
Tente responder
"sim" ou "não".
É sempre a mesma resposta.
"Eu não sei".
Não sei o que está acontecendo,
o que se passa comigo,
e não sei de que outro modo
dizer isso a você.
- Espere. Senhorita...
- Senhorita o quê?
Senhorita quem?
Não tenho nome.
Deixei vocês me examinarem,
me cutucarem, me mapearem...
Estou cheia.
- Quero falar com quem manda.
- Respire fundo...
Quero falar com quem manda!
Sou o agente especial
Kurt Weller.
Sou o responsável
pelo seu caso.
Diga que sabe
o que está acontecendo.
Quem sou eu?
Não sabemos ainda.
Com todos esses testes
vocês não sabem de nada?
Sabemos que você
está dizendo a verdade.
Agora temos certeza.
- Claro, por que eu...
- Senhora.
Não temos registro
de suas digitais ou de seu DNA.
E o reconhecimento facial
não te encontrou
em nenhum banco de dados.
Você me reconhece?
Por que eu iria...
Não reconheço
nem a mim mesma.
Dr. Borden acredita que se você
receber um estímulo familiar,
pode despertar sua memória.
Por que você seria familiar?
Porque meu nome,
Kurt Weller,
está tatuado em suas costas.
O que está
acontecendo comigo?
Não sei quem você é,
senhora.
Mas talvez, de algum modo,
você me conheça.
- Não estou entendendo nada.
- Sei que é muito complicado.
Mas tente, por favor.
Talvez você se lembre de algo.
Alguma coisa?
Nada.
E agora?
Vamos divulgar à imprensa
uma foto limpa sua.
- Alguém deve te conhecer.
- Não.
Não é isso, eu quis dizer...
O que acontecerá agora?
Não tenho para onde ir.
Esse é um abrigo
que usamos para proteger
pessoas em custódia.
Tem um sofá, TV.
Tudo o que você precisa.
Há homens lá fora
para ninguém entrar
ou para eu não sair?
Não,
eles estão aqui
para te manter segura
até resolvermos tudo isso.
- Vou lhe dar privacidade.
- Espere. Está indo?
Estou.
Durma um pouco, coma algo.
Se não tiver nada
que você goste,
diga aos seguranças
e eles resolvem.
Eu não sei do que eu gosto.
Certo.
Direi para trazerem
vários cardápios,
daí você escolhe.
Boa noite, senhora.
Eu nem sonhei essa noite.
Eu queria muito sonhar.
Pensei que se sonhasse...
Alguém fez isso comigo.
Roubou a minha vida.
E não posso fazer nada.
Eu lhe trouxe café e chá.
Qual você prefere?
Vá em frente.
Experimente-os.
Eu gosto desse.
Esse tem gosto de grama.
Aí está.
Primeiro, você lembrou
de como é grama.
E segundo,
descobriu que gosta de café.
Você não é impotente.
Nossas escolhas nos definem.
Você só não lembra das suas.
Continue tentando coisas novas.
Veja do que seu corpo se lembra.
Ou faça novas escolhas.
Quanto mais trabalhar nisso,
menos se sentirá impotente.
Mesmo que nada volte
a ser como antes,
você ainda pode
se encontrar.
Essa é estranha.
- Esse quadrado no ombro.
- Também percebi.
- As outras são decoradas.
- E essa é opaca.
Se ela tinha tatuagem antes
de a drogarem e fazerem o resto,
teriam que cobri-la.
E isso nos daria uma pista
sobre o passado dela.
Como podemos ver
sob essa tatuagem?
Escaneei a laser
todo o corpo de Jane.
Talvez eu consiga acessar
os canais infra-vermelho.
Tudo feito.
Não nos veríamos
na minha sala?
Segundo o médico,
seria bom ela ver isso.
Sério?
Jane...
Quem sou eu?
Espere, o que é essa?
Eu não tinha visto.
É porque ela fica atrás
da sua orelha esquerda.
É minúscula, mas já enviei
para um tradutor...
Então você fala chinês?
É um endereço e uma data.
A data de hoje.
- Estava na nossa cara.
- Atrás da orelha, na verdade.
- Temos a hora?
- Não, só a data e o endereço.
Rua White, 399, apartamento 7.
No coração de Chinatown.
- Sabemos quem mora lá?
- Chao Zheng, engenheiro.
É cidadão chinês,
possui visto H-1B.
- Trabalha para a GE.
- Antecedentes?
Não. Está aqui há 3 anos.
Sem passagem.
Vamos visitá-lo.
Patterson, bom trabalho.
Continue nas tatuagens.
- Você tem que ficar aqui.
- Não, eu vou com vocês.
- Não vai.
- A pista está em meu corpo.
Com o dia de hoje,
na língua que só eu falo,
- eu devo ir.
- Você não manda.
E se eu não for
só uma mensageira?
E se houver algo
que eu precise ouvir ou ver?
Talvez eu lembre de algo,
talvez ele me conheça.
Não levarei você
a lugar algum.
- Estou presa?
- Não, não está.
Ficaremos mais confortáveis
se você ficar em segurança.
E eu se puder
perguntar a esse cara
por que tenho
o endereço dele em mim.
Já que não estou presa,
eu vou.
Leve-a com você.
- Não, fique no carro.
- Não foi o combinado.
Não me importo.
Não subirá se não for seguro.
Fique no carro.
Reed, fique de olho nela.
Não a perca de vista.
Zapata, você vem comigo.
É aqui.
Com licença, senhor.
Podemos entrar?
Tem mais alguém aqui?
Senta aí.
Senhor, Chao mora aqui?
Chao.
Não estou entendendo.
- Acho que precisamos dela.
- É, eu sei.
Vou buscá-la.
Esqueceu algo?
Pode subir comigo
por um minuto, senhora?
Já que pediu
com gentileza.
Posso ir junto
ou devo mofar no carro?
Sua direita, Jane.
Dê o seu melhor.
Certo. Ele disse que se mudou
semana passada.
Não vê Chao desde ontem.
Ele quer se desculpar por deixar
o visto de estudante vencer.
Disse que não obteve
os formulários a tempo.
Quanto ao visto, obrigado.
Aquele é o quarto de Chao?
- Sim? Sim ou não?
- Sim.
Obrigado.
- Obrigado. Jane...
- Certo.
Esse lugar é familiar?
Lembra de algo daqui?
Não.
Saia um pouco.
- Espere-nos lá fora.
- Não, não! Espera.
- Eu deveria ficar.
- Jane, espere no corredor.
Reed, quero entrar aí.
Parece que alguém
tem um hobby.
- Metanfetamina?
- Sem ventilação suficiente.
Zapata, consegue entrar
nesse computador?
Estou magoada
por você ter perguntado.
Estão sentindo esse cheiro?
- Ovo podre?
- Junto com gambá, rato,
e outros cheiros misteriosos
que queria não identificar.
Reed, veja essa serragem.
Isso não é bom.
Ovo podre?
É enxofre.
Explosivos plásticos.
É o síndico e a esposa.
Ele não é um homem bom.
Precisa ver isso, Mayfair.
Weller estava certo.
Há outra tatuagem
sob o quadrado.
- O que sabe de latim?
- Pouco, mas sei o que é.
"Por Deus e pela pátria".
É uma tatuagem da Marinha.
O que está fazendo?
- Você está bem?
- Dê o fora daqui!
- Acho que precisa vir comigo.
- Ela não vai a lugar algum!
- Venha, vamos embora.
- Quem é essa?
Essa vadia invadiu.
Calma aí.
A porta estava aberta...
Conheço a lei.
Essa propriedade é minha.
Você é uma invasora.
Nunca houve
uma mulher na Marinha.
Acha que eles anunciariam
se houvesse?
Não, mas não há registro
das digitais dela.
Se fosse da Marinha,
estaria no banco de dados.
Não se ela fosse
das Forças Especiais.
Vamos conversar,
não vamos...
Você está bem?
Entrei.
Estranho. O computador
foi quase todo apagado.
Tem um upload programado
e um contador.
- Fará upload de quê? Quando?
- Um vídeo, daqui a 4 horas.
Então vamos ver.
Esse é o Chao.
Falando chinês.
Estou indo.
Jane, pare!
Pare!
Fique aí.
O que aconteceu?
Ele estava
agredindo a esposa,
depois o outro veio...
Eu não sei.
Certo. Eu pedi que ficasse
lá em cima.
- Eu queria ajudar...
- Poderíamos cuidar disso.
Ele está bem.
Não está morto.
Vamos chamar
uma ambulância.
Encontramos algo lá em cima.
Preciso de sua ajuda.
Ele diz: "A ação de hoje,
o sequestro de um político,
a mãe dos exilados,
é apenas o começo.
Os EUA ignoraram o sofrimento
chinês por muito tempo.
Os EUA saboreiam
sua liberdade,
enquanto atrocidades
são cometidas
e famílias são destruídas.
Hoje, os EUA sentiram a dor
da perda e do sofrimento.
O acerto de contas
já começou."
Ele está falando no passado.
- Quando será postado?
- Daqui a 3h30.
E para que ele usará
esses explosivos?
Temos 3h30
para deter esse garoto.
O vídeo diz que o alvo
é um político.
"Mãe dos Exilados".
Meu palpite é
a senadora Judith Moore.
Ela é a única política
de destaque em Nova York.
Moore é a favor da imigração
e do comércio chinês.
"Mãe dos Exilados" encaixa.
Avise à Divisão de Reféns.
Quero que ela
e qualquer outro alvo de valor
estejam sob confinamento
imediatamente.
- Já invadimos o celular?
- Parece estar desligado.
Todos os e-mails
estão em chinês.
Mayfair, precisamos que todos
que falam Chinês vejam isso.
Quero toda atenção
nesses e-mails.
Nossos tradutores
estão tendo trabalho.
É um dialeto muito raro
chamado Wenzhou.
Os chineses o chamam
de língua do diabo.
Língua do diabo?
Eu consigo traduzir.
Quero deter esse cara
tanto quanto você.
- Por favor.
- Tudo bem.
Envie para o tablet do Reed.
Todos os e-mails.
Patterson,
reinicie o celular de Chao.
Consiga a localização dele.
Vamos.
Consegui.
Brooklyn.
Flatbush com Livingston,
sentido oeste.
Certo, vamos.
Estamos indo.
AVENIDA FLATBUSH
SIGA À ESQUERDA
Como você está?
Eu não sei...
Não tenho parâmetro.
Se queriam deter Chao,
por que não ligaram para vocês?
Por que tiveram que tatuar
em meu corpo?
Eu ainda não sei.
Mas Chao confia em alguém,
eles o entregaram.
Então o encontramos,
o pegamos vivo
e ele nos dará
algumas respostas.
Como eu sei
fazer tudo isso?
Falar chinês, lutar...
Muitas pessoas sabem
artes marciais, mas...
pelo que eu vi,
você não aprendeu aquilo
no dojô da esquina.
Então é por isso
que me escolheram?
Por causa do que sei fazer?
Mas por que eu?
Eu ainda não sei, Jane.
Estamos na zona.
O rastreamento só dá
uma localização aproximada.
Certo, fiquem atentos.
Ali.
Bem ali.
Ele está com a mesma jaqueta
da foto do apartamento.
Ele está indo para o metrô.
Reed, encoste aqui.
Zapata, você fica na rua.
Fique de olho na Jane.
E me avise se ele voltar.
Tudo bem?
Por favor, espere.
Capture-o vivo.
Ele é o único que pode ter
algumas respostas.
Faremos nosso melhor.
É, estou vendo-o.
DESCONHECIDO:
VOCÊ ESTÁ SENDO SEGUIDO
Alguém nos entregou.
- Tem certeza?
- Sim, tenho.
- Com licença.
- Estamos parando.
Droga!
Não podemos puxar os pinos
ou irá se autodetonar.
- Tem certeza?
- Tenho, já vi isso antes.
Leve todos
para a parte de trás do trem.
Aonde está indo?
FBI! Preciso que todos vão
para o fundo do trem.
Preciso que andem!
Vamos, andem!
Já trouxe todos
para o fundo do trem.
Não vai ter tentar desarmar,
vai?
Vou tirar um pouco da C4.
Se não posso desarmá-la,
então vou reduzi-la.
Isso é loucura!
Se tiver uma ideia melhor
é só falar.
Já é o bastante.
Weller?
- Você está bem?
- Não muito.
O que aconteceu?
Perdemos Chao.
Ele desacoplou o vagão
e tentou nos explodir.
- Meu Deus.
- Ele improvisou.
Sabia que estávamos
atrás dele.
- Aquele não era o alvo.
- Eu li os e-mails dele,
e acho que descobri
por que está fazendo isso.
Ele soube que a mãe foi morta
em uma prisão chinesa.
Ele e a irmã imploraram
ao Governo dos EUA por anos
para ajudarem-na,
mas não ajudaram.
A mãe dele?
"Mãe dos Exilados".
É de um poema.
"Dai-me os seus fatigados,
seus pobres,
suas massas encurraladas".
Está em uma placa na maior
atração turística da cidade.
Mãe dos Exilados.
Chao vai explodir
a Estátua da Liberdade.
Vamos.
Mayfair,
estamos quase no Battery Park.
- Precisamos de um barco.
- Estamos providenciando.
O prefeito tinha
um evento lá hoje,
mas a polícia o tirou de lá
para lidar com a explosão.
Isso explica
a referência política no vídeo.
Isso é bom, certo?
A Ilha deve estar segura.
Explosivos plásticos
não dispararão os detectores.
Dá para usar um celular
como detonador.
Mas ele terá que montar
em um lugar escondido.
Vamos encontrá-lo antes.
Interrompi o serviço de balsas
e comecei a evacuar a Ilha.
Ótimo. Mas ele tem
uma boa vantagem.
Ele já está lá.
Weller, desligue o viva-voz.
- Pronto.
- Você estava certo.
O quadrado preto estava
ocultando outra tatuagem.
Uma águia segurando
um tridente e âncora.
Achamos que ela era
da Marinha.
Isso explicaria
algumas coisas.
O que está fazendo?
Volte para o carro.
- Irei com vocês.
- Não vai. Fique aqui.
Eu vi o mapa da Ilha.
Ela tem 57 mil m².
Você tem três agentes,
precisa de mais olhos.
Não posso deixar
tantos inocentes morrerem.
Ele pode saber quem sou,
o que está acontecendo...
Por favor,
sabe que posso ajudar.
Levante os braços.
- Fique do meu lado.
- Tudo bem.
Zapata,
você procura na multidão.
Reed, cuide do perímetro.
Fico com a estátua.
Jane vai comigo.
Emergência. Por favor,
evacuar para a doca leste.
Guarda, sou do FBI.
Jane, olhe para mim.
Olhe para mim!
- Foi atingida.
- Estou bem.
- Faça pressão.
Está bem?
Mantenha pressionado.
Vá logo!
Vá pegá-lo.
Estou perseguindo
o suspeito.
Ele está disfarçado
de guarda.
Estou subindo as escadas.
Comigo, agora.
Eu vou matá-lo.
Largue a arma
ou vou matá-lo.
Ela não fará isso, Chao.
- Largue!
- Você me mata,
e ela terá que matar você.
- Weller...
- Chao, escute.
- Isso não honrará sua mãe.
- É tarde demais.
Não tem mais volta.
Eu não sei se consigo.
Errou duas.
Tente de novo.
Eu me lembro de algo.
Lembro de algo.
Diretora Mayfair,
não tenho dúvidas,
ela possui
treinamento militar.
Habilidades
muito especializadas.
Habilidade linguística alta.
Proficiência manual
fora do comum.
Ótima pontaria sob pressão.
Ela é profissional.
Ela salvou minha vida hoje.
Também recuperou
uma memória.
- O que é?
- Um curso de tiro.
É só um fragmento,
mas se encaixa com o que vimos.
Quem é essa mulher?
Eu não sei ainda.
O que eu sei
é que uma dessas tatuagens
salvou centenas de vidas.
E ela está coberta delas.
Ela pode ser o recurso
mais importante que já tivemos.
Foi um risco
deixá-la sair daqui.
Elas salvou sua vida
e recuperou uma memória.
Estamos mais perto
de descobrir quem ela é
e quem fez isso com ela.
Eu diria que valeu o risco.
Ainda não entendo o porquê.
Se o sujeito desconhecido
é um cara bom
que queria deter Chao,
por que não o denunciou?
Por que se dar ao trabalho
de sequestrar Jane
e cobri-la
com essas tatuagens?
Essas tatuagens são um mistério
tão grande quanto Jane.
Não temos como saber
aonde vão nos levar.
Uma coisa é certa.
Alguém gosta de jogos.
E é apenas o começo.
Foi um longo dia.
Vão para casa
e nos reuniremos amanhã.
Obrigado, Mayfair.
Sim, senhora.
FBI
HOMICÍDIO
PECULATO
ARQUIVO DO CASO
Z81899Z
Chao disse algo?
Não.
Ele acabou
de sair da cirurgia.
Vamos interrogá-lo amanhã.
Tudo bem.
Como você está, Jane?
Fisicamente, bem.
Estou um pouco abatida,
mas meu braço ficará bom.
Emocionalmente...
eu não sei.
Como sabia
que eu acertaria o tiro?
Eu não sabia.
Eu apostei em você.
Nada disso parece real.
Jane,
você vai ficar bem.
- Eu garanto.
- Não sei o que é ficar bem.
Tudo ocorreu como deveria.
Não,
você deveria ter morrido.
Você pela sua irmã,
esse foi o acordo.
Eu não direi nada.
Eu juro.
Eu sei.
Quando eu injetar isso,
você será
permanentemente apagada.
Tudo o que você já foi
deixará de existir.
Eu sei.
Mas é minha única opção.
legendas.tv