Anteriormente...
Inspetor-chefe Fischer,
isso não pode ser coisa boa.
Vou abrir um inquérito
sobre a morte de David.
Você nunca será o diretor
do escritório de Nova York.
Acha que não sei
da sua campanha interna?
Quando foi a 1ª vez que pegou
documentos confidenciais
do escritório do FBI?
E sabia
que infringia a lei federal?
Patterson é uma boa agente.
Ela vai ficar.
Ela é a agente Sloan.
Ela vai nos ajudar.
Olivia Delidio. Russa e casada
com um americano por 12 anos.
Será acusada de espionagem,
traição,
cúmplice de assassinato,
ficará presa para sempre,
- se tiver sorte.
- Qual era a missão?
- Foram-nos dados alvos.
- Pessoas para matar.
- Allie.
- Oi, Kurt.
- Você é policial federal agora?
- É, eu queria mudar.
Vou te desamarrar.
Estou aqui para te ajudar.
Quero respostas.
Seus colegas
fazem coisas terríveis.
Eles são meus amigos.
Eles têm medo de você
e deveriam.
Tenho missões para você.
Coisas que nos aproximam
dos nossos objetivos.
Mostre que pode ser confiada,
e digo tudo o que quiser.
- O que é Orion?
- Orion é onde você morreu.
Foi uma operação.
As coisas saíram de controle,
você sumiu.
Não estou entendendo.
Orion é o motivo
para estar aqui.
O motivo de estarmos
todos aqui.
Mas não posso te contar mais.
Ainda não.
Você não pode confiar neles.
Eles confiam em você,
então eu confio em você.
Você fez isso consigo mesma.
Caminhada da vergonha.
Quem disse
que tenho vergonha?
Por que não conheci
esse cara?
Desde quando se importa?
Desde que começou
a guardar segredo.
- Como o papai estava ontem?
- Ele estava bem.
Ele está irritado
com os remédios.
Estou feliz
que vocês estão conversando.
Só precisou de uma doença
e o retorno de um morto
para reunir a família Weller.
Não é engraçado.
É um pouco engraçado.
Eu acho engraçado.
Um inocente está morto
por causa das suas ações.
- Você está bem?
- Estou bem.
Isso não tem a ver
com a acusação final
da espiã russa, não é?
Tem certeza
de que quer ficar aqui?
- Ninguém iria te culpar...
- Só quero acabar com essa...
Só quero que as coisas voltem
ao que eram antes.
Agradeço pela preocupação.
Como você não resolveu
isso antes?
É a primeira vez
que estou ouvindo isso.
Mas não deveria ser.
Se sua cliente
tem mesmo aquele nome,
é vital
para segurança nacional.
Vamos precisar de um acordo
antes dela dizer algo mais.
Você tem 15 minutos.
Faça acontecer.
Mas que diabos foi aquilo?
Sou sua advogada,
e me surpreende com isso?
- Blefar não te fará...
- Não é um blefe.
Não podia arriscar dizer o nome
antes de ver o juiz.
- Você tem mesmo o nome?
- Tenho.
Pela vida de meus filhos,
juro que tenho o nome.
Acha que isso poderia
me dar a liberdade?
Acho.
Acho que pode.
Sinto muito
pelas suas crianças.
O que está havendo aqui?
Sawyer.
- Seu pequeno idiota.
- O que é tão engraçado?
Esse vídeo.
A Sarah me mandou.
Do Sawyer.
Acho que você está recendo
uma ligação.
- Vejo você lá fora.
- Tudo bem.
O quê?
Quando?
Como isso aconteceu?
Quem mais sabe disso?
Não, vou cuidar disso.
- O que houve?
- Era o diretor.
Olivia Delidio foi morta
na acusação dela.
- Por quem?
- Pela advogada dela.
Logo antes dela dizer
uma fonte de inteligência russa.
Ela foi silenciada.
- O que sabemos da advogada?
- Ela morreu também.
Tudo que temos
é o local da fonte.
- Onde?
- Aqui.
O escritório de Nova York
foi comprometido.
O FBI tem um espião.
1ª Temporada | Episódio 13
-= Erase Weary Youth =-
Legenda:
Analu³ | CHaandde.
Brunobrb | IgoPH²
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Um traidor, aqui?
O diretor quer que eu investigue
todos no prédio,
todos com acesso ao prédio.
Começar a procurar,
fazer perguntas,
- vai deixar o pessoal alerta.
- Por isso quero que veja isso,
silenciosamente.
Vamos começar
com o assassino da Olivia.
- Descobrir quem a contratou.
- Nós, não.
Só você.
Ninguém pode saber
seu verdadeiro objetivo.
Precisa parecer
um trabalho normal.
Não vou mentir
para minha equipe.
Algumas vezes,
você tem que mentir.
Precisamos nos preparar
para a possibilidade
de ser alguém
do nosso pessoal.
E mesmo que não for,
investigação internas
causam divisões.
Começa a procurar por uma coisa,
quem sabe o que mais achará?
A assassina da Olivia fingia ser
uma advogada?
Não, ela era advogada.
Maria Blanter.
Ela trabalha para uma firma
que a embaixada terceiriza.
Ela era uma consertadora.
Olivia era um problema
para alguém na embaixada.
- Maria consertou isso.
- Ele está certo.
E como provamos isso?
Se quer ligar a embaixada
a atividades criminosas,
você vai precisar
de alguém de dentro.
Achamos que os diplomatas russos
executam contrabando ilegal,
mas toda vez que chego perto,
eles fecham e trocam as coisas.
Sloan,
posso falar com você lá fora?
o que você está fazendo?
Ouvi falar do tribunal,
que a Olivia ia denunciar
alguém daqui.
Achei que você ia querer ajuda.
Não me olhe assim.
Sou da contra-espionagem
do FBI.
É meu trabalho saber
dessas coisas.
O contrabando da Rússia
era meu caso, lembra-se?
Tudo bem.
Não fale do homem de dentro.
Você acha que é um deles?
Veja a questão
da embaixada.
Você fique na porta.
Quero alguém no elevador,
naquela sala.
Jackson,
veja o que tem lá embaixo.
Vocês dois vêm comigo.
Você está deixando fácil
sua substituição, Bethany.
Não que eu esteja surpreso.
- Ligou para ERP?
- Não, o diretor ligou.
Ia dar minha orientação
para os novos agentes do ERP,
uma honra rara,
mas recebi uma ligação.
Dizendo que esse escritório
foi comprometido. De novo.
Inspetor Fischer. Escritório
de Responsabilidade Prof.
Sei quem você é.
Essa equipe
nunca foi comprometida.
Discordo respeitosamente.
E não peguei um trem lotado
na hora do pico
para ver o FBI se atrapalhar
com outra violação.
Precisarei de um polígrafo,
de um lugar para os suspeitos.
Algum lugar aberto,
por favor.
Vou usar esse escritório
para as perguntas.
Jonas, vamos nos acalmar.
Essa situação precisa ser lidada
com discrição.
Não é a minha primeira vez,
Bethany.
Tornar isso uma caça às bruxas
pode assustar todos.
Aqui é conhecido
por comportamento irresponsável,
perigosas infrações,
e hoje vou descobrir todas elas.
Alguém me vê um café turco?
Por favor e obrigada.
O que foi aquilo tudo?
Ele está querendo meu trabalho
há quase um ano.
Ele vai usar essa investigação
para nos envergonhar
e me tirar daqui.
A última coisa que precisamos
é aquele cara no comando.
Vamos encontrar a fonte russa
antes dele.
- Patterson, limpe as telas.
- O que houve?
Não, por favor.
Não me deixe impedir você.
Só porque está
sendo investigada,
não significa
que não deva trabalhar
e ver o que consegue achar.
Por que estamos sendo
investigados?
Ele não te contou?
O FBI de Nova York
foi comprometido.
Estou aqui para começar
a investigação
e descobrir o traidor.
Você sabia disso.
Talvez o Weller tenha um motivo
para não confiar em vocês.
Cada armário
tem um esqueleto.
Espero conhecer
todos os seus.
Para mostrar
que todos são suspeitos,
agente Weller,
você será o primeiro.
O que é isso?
Pedi por café turco.
Isso é tudo que temos.
Que metáfora adequada
para as falhas desse escritório.
Vamos começar isso ou não?
Você trabalha
para o governo...
Vamos pular essas formalidades
e ir para a parte boa.
Você já teve relações sexuais
com uma colega de trabalho?
Já.
- Essa colega é Allison Knight?
- É.
- Ainda está envolvido com ela?
- Não.
Você já falou de trabalho
fora desse escritório com ela?
- Já.
- Você é um agente da Rússia?
Não.
A srta. Knight é
uma agente da Rússia?
Não.
Está envolvido romanticamente
com outra colega ou subordinada,
agente Weller?
Não.
Você tem teorias
de quem possa ser?
Você tem?
Alguém mais achou estranho
o Weller não ter contado disso?
Você acha que ele suspeita
de um de nós?
Como estamos
com a embaixada russa?
Agente Sloane mirou
no Vlad Maslak,
Slava Berezin e Ilya Anasov.
Todos são diplomatas russos.
Todos são ex-FSB.
Usam a imunidade diplomática
para passar drogas, diamantes
e dinheiro falsificado.
- Certa que são eles?
- Sim.
Peguei a informação da Sloane
e a processei.
É sutil,
mas minha análise mostra
que quando eles voltam
para a Rússia,
o contrabando diminui.
Sloan, ainda tem
um contato na embaixada russa?
Ele não está pronto.
Nosso relacionamento
é delicado.
Por que não quer
nos apresentar?
Preocupada
com o que ele dirá.
- Podemos conversar lá fora?
- Podemos.
Se digo que ele não está pronto,
é verdade.
Tenho que pensar
a longo prazo.
Não terá longo prazo
se não acharmos o traidor.
- Não podemos ir lá.
- Faça-o nos encontrar.
Precisamos
de todas as pistas.
Tudo bem.
Vou falar com meu cara.
- Ela está enrolando.
- Pois ela está por um fio.
Três espiões mortos,
e um civil morto.
Ela sabe como isso parece.
- O quanto você conhece a Sloan?
- Não o suficiente.
- Isso é ridículo.
- O prédio todo?
- Sim, senhora.
- O que está havendo?
- Estão nos trancando.
- Por quê?
Temos ordens para não deixar
ninguém sair do prédio.
- Você está bem?
- Estou.
Até meu polígrafo normal do FBI
é marcado.
- E sempre acaba tudo bem.
- Se ele procura uma fraqueza...
Todos sabem
que você vai mal nos testes.
Sou eu que deveria estar
preocupado.
Sim, Zapata, sou o traidor.
Foi isso que vim te dizer.
Estamos falando de espionagem,
não é?
Fischer vai perguntar
com quem dormimos.
E daí?
Com quem você está dormindo?
Sarah Weller.
Você está maluco?
O Weller sabe disso?
- Tem que contar a ele.
- Acha que não sei disso?
- Mas será que preciso mesmo?
- Reade, é o Weller.
Se estiver escondendo algo,
ele vai descobrir.
Você não ajudou em nada.
Diga o seu nome para registro,
por favor.
- Jane Doe.
- Seu nome verdadeiro.
Taylor Shaw.
Soube que você fez
esse processo recentemente.
Dessa vez,
espero que suas respostas
digam mais
do que "eu não sei".
- Diga o nome da sua mãe.
- Emma Shaw.
Você já se envolveu
diretamente ou indiretamente
ou ajudou
uma organização terrorista?
- Não.
- Você é uma terrorista?
- Você é um agente da Rússia?
- Não.
- Sua mãe é russa?
Não.
Desculpe,
diz aqui no seu arquivo
que sua mãe é 1/8 russa.
É um erro de escrita?
- Ela é 7/8 inglesa.
- Mas ela é russa?
- É.
- Você é um agente da Rússia?
- Se sou uma agente russa?
- Por favor, responda.
- Você é uma agente da Rússia?
- Não.
- Você fala russo?
- Falo.
- Não.
Você treinou no sistema russo
de artes marciais ou Sambo?
Treinei.
- Qual deles, para registrar?
- Os dois, eu acho.
Nossa.
Você já retirou
propriedade do governo daqui?
- Não.
- Tem certeza, Reade?
Nem uma caneta?
Caixa de clips?
Já tirei uma caneta.
E compartilhou essa propriedade
com outra pessoa?
- Compartilhei.
- David Wagner.
Ele é... Desculpe,
ele era um espião russo?
- Não.
- Mas foi morto por um.
Como a Olivia Delidio.
Isso é uma pergunta?
Você pediu a morte
de David Wagner?
- Não.
- Você se sente responsável
pela morte de David Wagner?
- Sinto.
- Você ordenou a morte
de Olivia para ela não revelar
seu nome como espião?
Não.
O quê? Não.
Seu número estava
no celular dela.
Como é?
Seu número estava no telefone
da assassina da Olivia Delidio.
- Isso te surpreende?
- Sim.
Você tem acesso total
ao escritório do FBI?
- Tenho.
- Não.
- Tem acesso aos equipamentos,
- aos arquivos, bases de dados?
- Tenho.
- Você consulta a CIA?
- Não.
- Você conhece Thomas Carter?
- Conheço.
- Não exatamente.
Pode responder sim ou não?
- Você conhece Thomas Carter?
- Conheço.
Você trabalha com Thomas Carter
na CIA?
Na CIA, não.
Vou reformular.
Você trabalha com Thomas Carter,
- que é um agente da CIA?
- Não.
Mas você teve um caso
que passou
por uma das operações
do Carter?
Tive.
Você viu Tom Carter
recentemente?
- Não.
Obrigado,
é tudo que preciso.
- Kurt.
- O que foi?
Droga.
Estou namorando a sua irmã.
Quero te contar há semanas.
- Está me contando agora?
- Eu sei que é ruim.
Não queria
que você descobrisse
por um interrogatório.
Encerre o bloqueio.
Temos uma pista
na embaixada russa.
O traidor não está
- Ela está aqui no FBI.
- Como assim "ela"?
Srta. Doe, agente Zapata,
diretora adjunta Mayfair.
Todas elas tiveram
inconsistências no polígrafo.
Elas estão escondendo algo.
Vou descobrir o que é.
Ele poderia ter
nos colocado na cela.
Fischer quer
que fiquemos expostas.
Agora os agentes dele
estão investigando a nossa vida.
Nossa casa, nossos escritórios,
nossos computadores.
- O que ele está procurando?
- Por qualquer coisa.
Isso se trata de mim.
Ele quer meu emprego.
Não se importa com o traidor.
Só quer me ferrar.
Vocês duas só foram pegas
no fogo cruzado.
Diretora adjunta Mayfair?
Você conhece bem a Mayfair?
Não é uma coincidência...
Ele forçou.
É um golpe para a carreira.
O tempo está acabando,
traga seu informante.
Ele é muito cuidadoso.
Não vai só entrar no FBI.
- O que vocês têm nele?
- Ele é motorista da embaixada.
Achamos heroína no carro dele.
Colaborou para não ser preso.
- Diga que o soltará.
- Não posso dizer isso.
- Teria que soltá-lo mesmo.
- Sloane, precisamos disso.
Vou ver o que posso fazer.
E com tudo fechado?
Como o cara dela vai entrar?
Não se preocupe.
Conheço um cara também.
Muito foi reescrito
nesse arquivo do Saul Guerrero.
Quão comprometida você está,
Bethany?
Não começaria
a levar minhas coisas ainda.
Líder da gangue,
informante importante famoso.
Assassinado em uma prisão
na hora em que você foi vê-lo.
- Isso foi coincidência?
- Foi.
Você era
a encarregada dele.
Talvez achou algo,
e não queria ninguém sabendo.
Se você realmente tivesse algo,
não estaríamos sentados aqui.
Minha equipe e eu
estamos limpos.
Veja isso.
Como uma criança
com um Traço Mágico.
- Sou ruim em testes.
- Eu sei.
Conferi as suas avaliações
no FBI.
O que mais achei interessante
foi isso.
Reconhece isso?
É um equipamento
de vigilância,
e o quero
dentro do esconderijo da Jane.
Não.
- Achamos dentro da sua casa.
- Nunca vi isso.
Acho que não viu mesmo.
Meus homens acharam
dentro de um interruptor de luz.
Esse tipo de escuta da CIA
são impossíveis de detectar,
mas, se souber onde procurar,
pode dar sorte.
A pergunta é:
por que a CIA colocou escuta
na sua casa?
Não faço ideia.
Tasha, acho que já concluímos
que sei quando mente.
Tom Carter queria informações
da Jane.
Eu o mandei à merda.
Deve ter colocado em minha casa
para encontrar algo.
- O que ele encontrou?
- Nada.
Imagino se ele diria
a mesma coisa.
Mas ele desapareceu
e acredita-se que morreu.
Que conveniente.
É assim, então?
Não me liga
até precisar de algo?
- Vamos, Roman.
- Obrigado, Halley.
- Eu te devo uma.
- Você me deve muitas.
O que está acontecendo aqui?
- Conhece Jonas Fischer da ERP?
- Infelizmente, conheço.
Nós nos conhecemos
depois do vazamento da WITSEC.
Ele está atrás
de um informante.
Então, infelizmente,
ninguém sai até encontrá-lo.
O quê?
Então estou presa aqui.
Kurt,
você poderia ter contado.
Desculpe, se tivesse,
você não estaria aqui.
- Eles têm algum suspeito?
- Mayfair, Zapata e Jane.
- Quem acha que é?
- Nenhuma delas.
Aí que o Roman entra.
Vamos.
- Está tudo bem?
- Está.
Só falando ao Roman
a importância de colaborar.
Têm ideia de como é perigoso
eu estar aqui?
Tenho.
Por isso estamos escondidos.
O que pode dizer
sobre para quem dirige?
Vlad, Slava, Ilya?
Sloane me contou
que seria liberado se eu viesse.
Não falarei até ter
um acordo por escrito.
Olhe para a câmera.
Esse é o acordo: comece a falar
ou mando isso à embaixada russa.
O que quer saber?
Agente Reade.
Venha comigo, por favor.
VAI FICAR TUDO BEM
Você confiou na srta. Doe,
no início, Edgar?
Não, mas ela conquistou
a confiança.
Parece que Tom Carter
também não confiou nela.
Na verdade,
agente Zapata me contou
que ele a procurou
atrás de informações da Jane.
- Ele também te procurou?
- Procurou, e eu disse "não".
- O que acha que ele queria?
- Não sei.
Ele sumiu, então não posso
perguntar isso a ele, não é?
- Sorte da Jane.
- Sorte de muita gente.
Carter fez uma carreira
fazendo inimigos.
Acha que foi
assassinado?
Não acho
que tenha sido suicídio.
Carter e Jane
já ficaram a sós?
Isso é complicado.
Jane está em casa,
no trabalho ou com uma escolta.
Parece que a escolta dela
foi oficialmente suspendida
pela diretora adjunta Mayfair
a pedido da Jane.
Isso foi depois
do Carter sumir.
Ela nunca saiu sem equipe
antes disso?
Não que eu saiba.
Agente Reade diz que ela saía
sem equipe o tempo todo.
- Você o está contradizendo.
- Não, é...
Agente Reade está mentindo?
Está chamando-o de mentiroso.
Não sei por que Reade
diria isso.
Ele não...
Jane não saía
sem equipe sempre.
Então só às vezes?
Agente Patterson,
eu sei que ela saía.
Só preciso saber
aonde ela ia e com quem.
Não...
Ninguém.
- Ninguém?
- Jane disse
que queria ficar sozinha
às vezes.
Srta. Doe disse isso?
Disse, saíamos para beber
e se acalmar.
E eu entendo.
A vida dela é louca.
Há alguém que possa dizer
do paradeiro da srta. Doe
na noite do desaparecimento
de Tom Carter?
Eu posso.
Ela estava aqui
trabalhando até tarde.
Depois foi para casa
com a escolta dela.
Você disse
que ela escapou da escolta.
Não,
é uma escolta de proteção.
Ela não é uma prisioneira.
Ainda não.
A única coisa que faço
é dirigir.
Eu os levo até as reuniões.
Com quem se encontram?
Agentes do FBI?
Como eu saberia?
Não usavam distintivos.
Você sabe mais do que diz.
Quem vai falar,
você ou a foto?
Tudo bem.
Ouvi Slava dizer uma vez
que teve ajuda interna.
- Ele falou algum nome?
- Não, eu juro.
Eu fico no carro, faço corridas
para Akbar durante as reuniões.
Não ouço nada.
Vai continuar?
Ou devo mandar isso para...
Eu vejo coisas.
Vejo pessoas, rostos.
Tenho uma ótima memória
para rostos.
- Ótimo.
- Sloane, leve-o ao laboratório.
Mostre fotos
de todos que trabalham aqui.
Tem certeza que não está
sendo duro demais?
A resposta mais simples
geralmente é a certa.
Jane é a única pessoa aqui
cujo passado é uma incógnita.
É sobre o passado da Jane,
ou sobre o nosso?
Independente de como se sente,
você não sabe quem ela é.
Não quero ver você
se machucar.
Fischer
está procurando você.
Você mentiu para mim.
Perguntei se você estava
em uma relação com algum colega.
Você negou.
Seu polígrafo diz o contrário.
Não menti.
Mandei agentes
até a sua casa.
Sua irmã não cooperou,
mas o pequeno Sawyer
estava ansioso para contar
que viu você e a tia Taylor
se beijando do lado de fora.
Um beijo não significa
um relacionamento.
Está ficando quente aqui,
agente Weller?
Não sou eu quem está usando
um terno de 3 peças.
Alguns de nós respeitam
a formalidade do escritório.
Você está dormindo
com o inimigo.
Jane não é o inimigo, e não,
não estamos dormindo juntos.
É adorável.
Somos todos crescidos aqui.
Você não espera que eu acredite
que foi apenas um beijo.
Não dormimos juntos.
E a escolta dela
vai confirmar isso?
- Não.
- Admite que ela estava sozinha?
Admito.
Nós nos encontramos,
conversamos
e nos beijamos.
Depois ela foi para casa.
O que isso tem a ver
com o agente duplo?
Você levou a srta. Jane Doe
até em casa?
Então não pode confirmar
que ela foi para casa.
- Espere, o que estou dizendo...
- Estou fazendo um cronograma.
Agente Patterson disse que viu
Jane ir para casa com a escolta.
Você confirmou que a encontrou
mais tarde sem a unidade,
que ela despistou
de forma inexplicável,
na última noite
em que Tom Carter foi visto.
A única pessoa que sabe
onde Jane esteve é Jane.
Pode me parar
se eu entendi errado.
Tom Carter
não confiava em você.
Ele queria você
em custódia.
Ele não iria parar
até conseguir.
Ele foi uma ameaça direta
à sua vida e à sua missão.
Não tenho uma missão.
Mas o problema
é que você não pode confirmar
onde esteve
na noite
em que ele desapareceu.
Sim, eu posso.
Estava com o agente Weller.
- E depois fui...
- Direto para casa.
Sim, você já disse.
Mas por que essas fotos
mostram você desviando
de câmeras de segurança
no seu esconderijo
às 4h?
Você não contava
com o reflexo das janelas.
Não conseguia dormir,
então fui correr.
Você está mentindo.
Não foi para casa
depois de beijar Weller.
Foi atrás de Carter,
porque ele descobriu o segredo.
Então você o matou.
Você está errado.
Não sou uma agente dupla.
Você foi pega, srta. Doe.
Estou dizendo a verdade,
não matei Carter.
Não há confirmação
de que ele está morto.
Você está confirmando isso?
Seu polígrafo
estava praticamente reto.
Já vi sociopatas
com mais alterações.
A verdade é que você
foi raptada com 5 anos.
Foi traficada para a Rússia,
aprendeu o idioma.
Foi ensinada a mentir
e treinada para lutar.
Faça de novo.
E enviada para os EUA
para se infiltrar no FBI.
Reade suspeitou.
Mas Carter provou.
Ele e o namorado
da agente Patterson
foram assassinados por isso.
Você falou russo
com outra espiã nessa sala.
Olivia Delidio reconheceu você.
Mas antes de ela poder falar,
seus encarregados a mataram.
Acabou, Jane Doe.
Uma parte de você
não está aliviada?
Ele já reconheceu alguém?
Não, estamos
com mais de mil fotos aqui.
Olhe rápido,
o tempo está acabando.
Obrigado por tornar tudo
tão fácil, Bethany.
É como se quisesse
que eu pegasse o seu trabalho.
O que vai fazer com ela?
Dar tempo para ela considerar
confessar, depois prendê-la.
Prendê-la por quê?
Sua evidência é circunstancial.
Sem corpo, sem arma,
você só tem uma foto.
Você quer criar uma narrativa
que não pode provar.
Por que não vê o que está
na sua frente, agente Weller?
Um cara no laboratório Patterson
pode identificar a fonte russa.
Que cara?
Roman Kozar, um motorista
e contato na embaixada russa.
Não pensou que Roman Kozar
pode falar qualquer coisa
para sair de qualquer acusação
que vocês têm contra ele?
- Quer achar o agente ou não?
- Eu já achei.
Mas eu ficaria feliz
em confirmar com seu cara.
Mais uma vez,
agente Patterson dá acesso
a dados do FBI a um civil.
Está tentando fazer mais alguém
ser morto por sua causa?
Roman não achou nada.
Ainda restam muitas fotos.
Talvez esteja olhando
no lugar errado.
Talvez não seja um agente.
Por que não mostra uma foto
da nova consultante do ENY?
Tudo bem.
Vá em frente.
- Ela!
- Não.
Eu já a vi antes
com Slava.
Reconheceria as tatuagens.
- Não faz sentido.
- É ela.
Faz muito sentido,
agente Welles,
se estiver disposto
a perceber.
Ligue para o diretor,
diga que achei o agente duplo.
Levante-se, por favor.
Jane!
Kurt, não fui eu.
Eu acredito.
Não diga nada a eles.
Vou descobrir a verdade,
está bem?
- Fischer conseguiu.
- Fischer está errado.
Não foi a Jane.
- Precisamos achar o traidor.
- Kurt.
- Sei que não quer ouvir isso.
- Então não fale.
Fale com eles, por favor.
Você também?
Então os diplomatas russos
tatuaram-na,
apagaram a memória dela
para ajudá-los a contrabandear?
Ela não esteve tanto tempo aqui
para ser útil a eles.
Ela não tem acesso
às informações.
As tatuagens
nos levaram aos russos.
Estão resolvendo crimes,
não os permitindo.
- Jane não é a agente dupla.
- Por que Roman a identificou?
Você é uma agente
de contrainteligência russa.
Você podia tê-los prendido,
mas não o fez. Por quê?
Você está os protegendo.
Roman é seu cara.
Ele a identificou porque pediu.
Estive aqui o dia todo
tentando ajudar.
Não te chamamos hoje.
Você só apareceu.
- Isso é loucura.
- É mesmo?
Vamos ver o que Roman vai falar
quando você não está lá.
Não percam-na de vista!
- É Sloane? Fale a verdade.
- O quê?
- Fale a verdade!
- Weller, pare!
Art Trevisan.
Faz corridas para Akbar's?
- O que eles vendem?
- Café.
De que tipo?
O preto e grosso,
bem moído.
Alguém me dê um café turco.
A orientação do Fischer
para os novos agentes do EPR.
Onde foi?
Newark, 8h.
Eu ia dar a orientação
para os novos agentes da EPR.
Aí recebi uma ligação.
Olivia foi encontrada morta
às 8h06.
De que horas
o diretor ligou?
8h30.
Fui a primeira ligação dele.
Fischer chegou antes das 9h.
E não peguei um trem lotado
na hora do pico...
Não tem como Fischer
pegar um trem de Newark
e chegar aqui até às 9h.
A não ser que fosse avisado
por quem deu a ordem.
É o disfarce perfeito,
não é?
Fischer tem jurisdição
do EPR.
Pode parar quem se aproximar
dos contrabandistas.
Fischer é o agente duplo,
não é?
Responda.
Eu tive que mentir,
você o ouviu.
Ele disse que ia me matar.
Está tentando fazer mais alguém
ser morto por sua causa?
Ele é um homem perigoso.
Se Fischer é o agente duplo,
ele sabe que Jane não é.
Vai tentar silenciá-la
antes que possam provar.
As salas de denteção no EPR
são confortáveis.
Mas não acho
que ficará aqui.
Pegou a pessoa errada.
Sou inocente.
Pessoas inocentes
têm álibes.
Onde você estava
na noite que Carter foi morto?
Eu não o matei.
Talvez não.
Então o que estava fazendo
até 4h naquela manhã era pior.
Coletei evidências contra você
em apenas algumas horas.
Imagine o que acharei
em alguns dias, semanas ou meses
enquanto você espera
pelo julgamento por traição.
Vou te enterrar, Jane.
Pare!
Jane!
FBI!
Saia da frente!
Ele é corrupto.
Jane, Fischer é o agente duplo!
Se Weller passar pela porta,
ele estará cometendo traição.
Leve-a para a cela.
Vou ligar para o diretor.
Jane!
Abra a porta. É ele!
Precisamos pará-lo.
Deixe-me passar.
Fischer!
Jane!
Calma aí.
Ele ia pegar a arma.
Ele está morto.
O que acontece agora?
Sloane e a equipe dela
vão pegar os diplomatas russos.
Se não forem
por contrabando,
serão presos por espionagem
e conspiração.
No mínimo,
serão deportados para a Rússia.
Em um dia como hoje,
isso é uma vitória.
E o que acontece comigo?
Você vai para casa.
Quando atirou no Fischer,
ele ia pegar a arma.
Você se sentiu ameaçada.
Autodefesa.
Obrigada.
Por me apoiar,
por acreditar em mim.
Se quiser ir a algum lugar,
podemos conversar.
Acho que só vou para casa.
Tudo bem.
Boa noite, Kurt.
Reade.
Você e Sarah.
É sério?
Não estaria com ela
se não fosse.
Termine.
Pode me ouvir?
Quem estiver me ouvindo,
sei que está aí.
Fischer me mostrou
a escuta.
Por que não para de perder tempo
e fala comigo?
Estou aqui.
Só precisa ligar.
Não depende de você, Kurt.
Não é da sua conta.
É, Sarah.
Se é Reade, é.
- Não preciso que me proteja.
- Ele trabalha para mim.
- Está sendo.
- Não como você pensa.
- Então me fale.
- Tivemos tantas perdas.
Nossa mãe, a Taylor...
E o papai está doente.
Falei com Reade.
Ele disse que era sério.
- Se é verdade...
- E é.
Sabe como meu trabalho
é perigoso?
- Os riscos que corro?
- Kurt...
O trabalho do Reade
é o mesmo.
A última coisa que quero
é que você ou Sawyer
- percam alguém que amam.
- Não precisa proteger todos.
- É isso, Sarah!
- O quê?
Não posso proteger
todo mundo!
Sabe o que é necessário?
Isso me consome todo!
Tira tudo de mim!
Kurt,
o que está acontecendo?
Não estou com raiva de você.
Desculpe se eu o acordei.
Você conseguiu.
Faz ideia do perigo
que enfrentei hoje?
Para quem você trabalha?
Para os russos?
O que é isso?
Russo?
Não sei nada sobre você
além do que me conta.
E não posso confiar
no que diz.
- Para quem trabalha?
- Sabe para quem é.
Já chega com isso.
Quase fui pega hoje.
- Pelo Weller?
- Não, um agente do ERP
que me acusou
de ser agente russa.
E por matar Carter.
Ele não estava 100% certo,
mas não estava 100% errado.
Sabe por quê?
Porque sou uma agente dupla!
E sou responsável
pela morte do Carter.
Você pode ter matado,
mas foi por minha causa.
Esse agente do ERP...
O que aconteceu com ele?
Eu o matei.
Você sabe
para quem está trabalhando.
Não foi assim.
Eu precisei.
Não importa
se precisou ou não,
você é uma de nós.
Ele iria
continuar procurando.
- E ele ia pegar a arma.
- E seu segredo está a salvo.
E sobrevivemos
para lutar um outro dia.
Tem uma tatuagem
que preciso que mostre a eles.
Não.
Não acho que entende.
Cansei.
Estou fora.
Taylor!
- Está tarde para estar aqui.
- Tem um minuto?
Feche a porta.
Tudo o que aconteceu hoje...
Não quero ir contra
o Weller.
Reade, está tarde.
Fale logo.
Evidência circustancial
é evidência,
e o caso do Fischer contra Jane
não é uma loucura.
Só porque não é
uma agente russa,
não significa
que não matou Carter.
Onde ela estava
naquela noite?
Porque tenho dúvidas
sobre o álibe da Jane.
Eu também.
A pergunta é:
o que faremos?
www.insubs.com