Anteriormente...
Pare de investigar
o sumiço do Carter
ou pessoas que você ama
começarão a morrer.
Não posso mais fazer isso.
Desculpe, Sarah.
Passou 25 anos convencido
que o pai matou alguém,
mas nunca aconteceu.
Mattew Weitz,
Procurador Adjunto.
Estou interessado
no Tom Carter
e o que isso
tem a ver com Mayfair.
Acha que quero
que se aproxime dele?
Sabe o quanto é difícil
me encontrar com você
e não dizer que te amo?
Hoje seria meu aniversário
de 1 ano com o David.
O jornal publicou
a última cruzadinha dele.
Sinto que fico recebendo
essas mensagens dele.
- Isso foi um erro.
- Adoramos esse lugar.
- David, você morreu.
- Trouxe minha cruzadinha?
Desvendou outra tatuagem?
"Consegui Uma, Patterson".
Espere.
Bem inteligente, não?
Demorei para encaixar aí.
Você desvendou
uma das tatuagens.
Isso é...
Qual?
- Sério?
- É mesmo, claro.
Você não sabe
porque estou te imaginando.
Vai um docinho?
Não pedi isso.
SUA VEZ
Desculpe.
Vocês põem essa ovelha
em todas as sobremesas?
Não, senhora.
É especialmente para você.
Um cavalheiro de óculos
trouxe aqui há um tempo.
Aproveite.
Você organizou
uma caça ao tesouro.
As pistas da cruzadinha e...
Uma peça do nosso jogo
de tabuleiro favorito.
Quando resolveu a tatuagem,
devia ter me ligado.
E teríamos uma ligação
de 2 segundos
em vez de uma aventura.
Era para você estar aqui
para tudo isso.
- Seria...
- Super romântico.
Essas tatuagens
são muito sérias.
- Você não pode...
- Eu sei, certo?
E a última que decodifiquei
derrubou espiões russos,
então tenho um pouco
de crédito.
Isso pode ser
tão grande quanto.
Ou maior.
Eu não descartaria maior.
Isso foi...
Sim.
Preciso ir.
Devíamos.
Pare.
Faz cócegas.
- Faz cócegas?
- Faz.
- Espere.
- Não.
Merda.
- Preciso ir.
- Não!
Por quê?
É o seu namorado?
Sim, ele tem 1,68m
e pesa 113 kg,
armado e perigoso,
mas o que posso dizer?
Ele me faz rir.
Será uma noite divertida.
Pode ficar.
Não.
Meu pai está cuidando do Sawyer.
- Precisa de companhia.
- Desde quando fala com ele?
As coisas mudaram.
Teremos um jantar em família
amanhã,
comemorando a entrada do Saywer
na peça da escola.
Ele interpretará
uma vesícula biliar.
Estamos muito orgulhosos.
Quer vir?
Convidando-me
para conhecer seu pai.
Esse é um grande passo.
Não, não é.
É só um jantar.
Se eu não tivesse que ir...
Então não vá.
Venha aqui.
Não!
- Eu estava dormindo.
- Sinto muito.
Vi você algumas vezes.
Eu namorava o David Wagner.
O cara que morreu?
Isso.
É ele.
Ele deixou algo
no apartamento
e é muito importante
que eu pegue.
De jeito nenhum.
Mostre seu distintivo.
E se eu for do FBI?
Tem um mandado?
- Ainda não, mas...
- Arranje um mandado.
O distintivo
foi provavelmente um erro.
Foi.
Obrigada.
O que...
Preciso que saia.
Que pena.
Você não controla tudo.
Por favor,
não dificulte mais as coisas.
Se é tão difícil,
por que está fazendo isso?
Sei que é sobre o Kurt,
certo?
Não tem nada a ver com ele.
Então o que é?
Por favor, vá.
- Sei que ama.
- Não, não te amo!
Como posso deixar
mais claro?
Que bom.
Você é uma viciada generosa.
- O que faz aqui?
- Estou ganhando.
Não é a palavra
que eu usaria.
Estou meio sem dinheiro.
O que consigo com isso?
O quê?
Não.
Só estou cuidando
da minha parceira.
Não somos parceiros.
Não?
O acordo foi cancelado?
Acho que eu devia te algemar
e encerrar a noite.
Eu dei tudo que tenho
sobre o Carter.
Eu sei.
Sei que deu,
mas não estou mais interessado
no Carter.
O foco da investigação mudou
para a Mayfair.
Quero fechar a conta,
por favor.
- Solte-me.
- Pelo menos termine a garrafa.
- Dennis, por favor.
- É um vinho de US$2 mil.
- Deixe-a em paz!
- Cuide da sua vida!
Solte-a e vá embora.
Obrigada.
- Você está bem?
- Estou.
Ainda há
uns US$1.250 de vinho aqui.
Posso te servir uma taça?
- Você é uma péssima influência.
- Essa ideia foi sua.
Não estaria aqui se me dissesse
qual tatuagem você desvendou.
- Isso não é divertido.
- Isso também não.
Isso é um pouco divertido.
Tudo bem, tudo bem.
Lá vamos nós.
Meu Deus!
1ª Temporada | Episódio 17
Mans Telepathic Loyal Lookouts
Legenda:
RedTail | VUno
ErosCohen | IgoPH
Revisão:
RedTail | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Meu Deus!
Qual é o seu problema?
O que você está fazendo?
Você é doida?
Saia daí!
Desculpe.
Eu teria ajudado, mas...
Você vai?
Sim, você vai!
Por que não disse
que levaram suas coisas?
Eu não sei nada
que você não saiba.
Espere, espere.
Não tão rápido.
David, dê uma olhada.
A pista não está aqui.
Você não sabe.
Abra!
- Temos que sair daqui, David.
- Espere!
Pense na ovelha.
Abra!
David, a caixa do jogo sumiu,
suas coisas foram levadas.
Mas no jogo,
o que você faz com a ovelha?
Você cozinha a ovelha na...
Lareira.
Abra!
Tudo bem.
"Empresa de Relógios Carson".
O que é isso?
- Descobriremos em outro lugar.
- Tudo bem.
Sempre há
um cara hétero no trabalho
que acha que você
"só não achou o homem certo".
- Já tive um desses.
- É mesmo?
- O que você fez?
- Casei com ele.
- Quanto tempo isso durou?
- Tempo demais.
Eu não era...
Levei um bom tempo
para chegar aqui.
Fico feliz
por você estar aqui agora.
Tenho ficado bastante
na cidade,
e provavelmente não deixarei
o Dennis me pagar outra bebida.
Então eu estava pensando...
Aí está.
Agora você também tem o meu.
- Alexandra.
- Bethany.
Bethany.
É uma prazer te conhecer.
- A Mayfair é corrupta.
- Não, não é.
Ótimo, você trouxe imagens.
Prova A: Carter visita Mayfair
24h antes do Guerrero morrer.
- E se combinaram o assassinato?
- E se não combinaram?
Ela estava lá
quando mataram o Guerrero.
Promotores sabem diferenciar
correlação e causalidade.
Depois que Guerrero morreu,
Carter sumiu,
acharam o carro dele
numa ponte.
Todos odiavam o Carter,
não só a Mayfair.
Isso não explica
Sofia Varma.
Ela e Mayfair eram amantes até,
adivinhe só,
ela cometer suicídio,
e o carro abandonado na ponte.
Parece familiar?
Todos quem a Mayfair se aproxima
acabam mortos.
E se for tão esperta
quanto parece,
sei que teve suspeitas
quanto a ela.
Tenho suspeitas
quanto a você.
Sei que quer
um assento no congresso.
Formou-se em direito,
Procurador Adjunto,
e uma paixão repentina
por reuniões sindicais? É óbvio.
Só porque sou ambicioso,
não significa
que não há corrupção
na sua divisão.
E eu irei acabar com isso.
Então precisa escolher
em qual lado você quer estar.
Tudo bem.
O que essa chave destranca?
Conheça Stefan, o Grande.
Um autômato.
Deve ser o boneco que ele
sempre quis me levar para ver.
E ele tem mais de 100 anos,
então infelizmente
não funciona direito mais.
Mas é para isso
que serve a sua chave.
O que ele fazia?
Escolha uma.
Certo.
- Lembre-se.
- Beleza.
Chave?
Rei de copas?
Isso!
Como sabia?
Mágica. Stefan devia
por a faca na carta escolhida.
Mas ultimamente está deixando
o trabalho para nós.
Preciso voltar ao bar.
"Eu te amo daqui até a lua
e de volta".
É definitivamente
minha letra horrível.
Daqui até a lua
e de volta.
Espere, esses buracos
não são aleatórios.
Vê o que eu vejo?
É uma constelação.
David,
você me deixou outra pista.
Estou 99% certa
que é a Andrômeda,
que é uma grande
constelação ao norte.
Conheço minhas constelações.
Claro, claro.
Obrigada, Space Camp.
Tem uma estrela a mais aqui.
Por que colocaria
uma estrela a mais?
Certo, certo.
Então tem só algumas
constelações femininas.
E se a estrela a mais
for um marcador?
Talvez se eu alinhar
com o corpo da Jane,
irá identificar a tatuagem
que você desvendou.
O touro!
Espere.
Já resolvemos o touro.
Semanas atrás.
O que estou fazendo?
Tendo uma aventura
romântica?
David.
Você morreu.
Você resolveu essa tatuagem
e pensou que se nós...
Quer saber?
Você estava
provavelmente certo.
Provavelmente teria me feito
reatar com você.
Mas você está morto.
Não tenho
uma segunda chance.
Mas e se tiver?
Segundas chances.
Algumas das tatuagens
têm significados múltiplos.
O touro foi usado em conjunto
com outra tatuagem.
Talvez também tenha
seu próprio significado.
Isso poderia levar
a um 2º caso bem diferente.
Ainda não terminamos.
Isso é maravilhoso.
É yakissoba.
Seu favorito.
Algo de errado?
É só que...
Você sabe mais sobre mim
do que eu.
Como eu era antes disso?
Você tinha compaixão.
Fiel, paciente.
Muito teimosa.
Não sou tanto assim.
É o que toda pessoa
teimosa diz.
O que mais?
Espere.
O que é isso?
Venha aqui.
Quem é?
Você não seguiu
nossas instruções.
Se fizer algo com ela,
farei tudo ao meu alcance...
Você não faz as ameaças.
Falei para parar de investigar
o sumiço do Tom Carter.
Fiz tudo que pediu.
Sua chefe pediu a filmagem.
Eu não sabia que ela...
Como sabe disso?
Destrua o arquivo
antes que ela veja.
Espere.
Olá?
Faz sentido que teria algo
a ver com Touro.
Por isso você usou a constelação
quando pré-programou o autômato.
Parece coisa minha.
Sim, mas Touro é tão comum,
que eu poderia nunca...
Aqui, olhe.
O touro está preenchido,
exceto ali.
O olho direito dele
está vazio.
Talvez se eu só...
Aquela estrela encaixa
perfeitamente no círculo.
- E o nome da estrela é...
- Aldebarã.
Solucionamos.
Isso é ótimo.
O que é Aldebarã?
Esse é o único local em 500 km
com Aldebarã no nome.
Não consigo imaginar o porquê.
É um nome tão legal de falar.
A tatuagem deve indicar
para algo aqui.
Posso ajudar?
Oi.
Que horas você abre?
- Não por agora.
- Certo.
Mas você pode ficar à vontade
enquanto eu arrumo.
Isso seria ótimo.
Muito obrigada.
Isso pode levar dias.
Você pode me dar uma dica
ou algo?
- Procure por algo com um touro.
- Obrigada, Professor Útil.
Com licença.
Vou tomar um chá.
Quer um pouco?
Quero.
Obrigada.
Eu preciso mesmo
de um pouco de cafeína.
- Mark Waterman.
- Oi.
Você não pode fazer
as ameaças.
TEM CERTEZA QUE DESEJA EXCLUIR
O QUADRO 443?
Sim, eu sei.
Parece loucura,
mas acho que a caça ao tesouro
que ele fez para mim
acaba aqui.
Acho que é algo sobre Touro,
ou constelações,
ou algo que eu tenho
que encontrar.
Então alguém codificou mensagens
pela cidade
- mandando você para minha loja?
- Foi.
Está vendo, é loucura.
Eu tenho uma vasta coleção
astrológica.
Algumas peças muito raras.
- Tem?
- Tenho.
Estão aqui no fundo.
Deixe-me pegá-las para você.
Mark?
Sei
por que eles te enviaram.
Não, não.
Ninguém me enviou.
Não estou aqui
de maneira oficial.
Sei que eles estiveram
me vigiando.
Não.
Por favor.
O FBI não está vigiando
você.
Vim parar aqui só por causa
de uma idiota palavra cruzada.
Eles retomaram
suas mensagens.
Não.
Quem são eles?
Talvez eu possa te ajudar.
Mark...
Não me chame assim.
Eles precisam de um sacrifício
para Touro.
Estão com sede.
Eles...
Paciência.
Esperem pela lua.
Onde está Patterson?
Ela faltou a reunião das 7h15
com os novos recrutas.
- Não é típico dela.
- Eu sei.
Tentei ligar,
mas ela não está atendendo.
Direto para a caixa postal.
Tasha, ligue o celular dela
remotamente.
Talvez só esteja finalmente
tirando um tempo de luto.
Patterson está no FBI
há nove anos.
Ela nunca se ausentou.
O celular está descarregado.
Mas tem razão,
ela não está descansando.
Ela veio aqui ontem
tarde da noite.
Entrou às 2h04,
e saiu três horas depois.
Por que ela viria aqui
no meio da noite?
Ela acessou o banco de dados
das tatuagens.
- Ela foi atrás de uma tatuagem.
- Sozinha?
- Ela não faria isso.
- Ela já fez antes.
Reade, coloque um alerta
de procura.
Tasha, quero saber tudo
o que ela viu no banco de dados.
Se encontrarmos a tatuagem,
encontraremos Patterson.
Estou com ela lá embaixo.
Loira saudável, belas veias.
Sim, FBI.
Sim, tenho certeza!
Ouça, eles deixaram uma mensagem
no The New York Times!
Eles precisam.
Eles precisam dela.
Por que você me enviaria
para cá?
Não sabia que isso levaria
para o Buffalo Bill.
Achei que diria à equipe
quando resolvêssemos a tatuagem,
como você sempre faz.
- Sou tão burra.
- Ao contrário.
Agora, foco.
Precisamos te tirar daqui.
Tem razão.
Passe a cadeira.
Como acha que eu faria isso?
É mesmo.
É a última tatuagem
que Patterson acessou.
Não já resolvemos essa?
Sim, mas Patterson a viu
ontem à noite por 3h.
Há outro caso aqui.
- Aonde isso leva?
- Não sabemos.
Patterson conduziu a pesquisa
com a conta segura dela.
- Não podemos hackear?
- Só se ela estivesse aqui.
O carro dela foi apreendido.
- De onde foi rebocado?
- Tribeca, esquina da Murray.
Vamos lá.
Sei que dói,
mas não pode parar.
Rápido.
Tem que ser aqui por perto.
Pode ser
qualquer um dos prédios.
Aldebarã é a estrela
mais brilhante de Touro.
O quê? Gosto de estrelas
e não era popular na escola.
O casaco da Patterson.
- No que está pensando?
- Vamos entrar, em silêncio.
Tasha, destrave a porta.
Entramos.
Nada aqui embaixo.
Onde estou?
Mark Waterman é o dono
da Aldebaran Antiques.
- O que mais sabemos?
- Além do lugar, nada.
Sem certidão de nascimento,
sem CNH, sem IR.
A digital
na caixa registradora
é de um professor,
Owen Lyman.
- Quando parou de ensinar?
- Há 6 anos.
Mark Waterman é um disfarce
para Owen Lyman.
Faz sentido. Owen era suspeito
no assassinato de uma ex-aluna.
Ela foi encontrada em um campo
com uma constelação no peito.
Ele dava aulas
em uma escola pública,
mas uma grande firma
de advocacia o representou.
- Alguém pagou a conta.
- O irmão dele é um senador.
Patrick Lyman.
Sabe o que eu fiz
para abafar isso?
As pessoas
que nos ajudam, Owen,
não fazem isso de graça.
É a última vez.
Obrigado.
Vamos lá.
Ela se soltou.
Pensei que tivesse
prendido-a.
Patrick Lyman
foi da pobreza à riqueza.
É um garoto de Boston,
estudou na Brown com bolsa,
serviu no Golfo e se tornou
o garoto de ouro dos Democratas.
Vai se candidatar
para uma eleição federal.
Patrick tratou o irmão
no Hospital Psiquiátrico McLean.
Tentou ajudar o Owen?
Fazendo que ele fosse
castrado quimicamente.
Tentou impedi-lo
que ele matasse mais alguém.
Vamos à casa do Owen.
Parece que os irmãos Lyman
têm outras 3 propriedades.
- Tem a localização?
- Bonston e Providence,
e eles têm 30 acres
em Long Island.
Eles têm uma cabana lá.
A aluna de Owen foi achada
em um campo.
Eles nunca mudam o MO.
Envie o endereço da cabana.
Acabei de enviar.
Não faça isso.
Pensei que tinha sumido.
Não vou deixar que desista.
Amor, levante-se.
Fique em pé.
Achei mais pegadas!
Esses caras
estão vindo atrás de mim.
- Se me acharem...
- Por isso precisa ficar aqui.
Fique abaixada e escondida.
David, estou com tanto frio.
Eu sei.
Equipe. Veem essas pegadas?
Descalça.
Ela deve ter escapado.
Parece que foram atrás dela.
Tasha e Reade,
olhem a cabana.
Jane e eu
vamos olhar a floresta.
As pegadas dela acabam aqui.
Ela usou a corrente
para cobrir os rastros.
- Precisamos nos separar.
- Vou pela esquerda.
Patterson!
- Weller?
- É real.
Ele é real.
Como você é real, não é?
Levante-se.
Você precisa se levantar.
Precisa achar sua equipe.
Vamos lá.
Vai!
Patterson!
Weller?
Estou aqui!
Patterson!
São o FBI.
Precisamos sair daqui.
Ela está tão perto.
Parado.
Largue a arma agora.
- Largue agora.
- Calma.
Calma.
Só estou aqui para impedir...
- De joelhos.
- Vamos conversar.
De joelhos!
Podemos resolver isso.
- Posso arranjar o que quiser.
- Calado!
Diga onde ela está.
- Patterson!
- Jane?
Jane?
Onde ela está?
Patterson?
Precisamos te aquecer.
Tudo vai ficar bem.
Você está segura.
Escutou?
Owen Lyman morava em Nova York
pelo nome de Mark Waterman
não só matou
uma ex-aluna dele,
mas matou
12 outras mulheres.
Na casa do Owen havia lembranças
que catalogavam as mortes.
Que tatuou Jane sabia
que ele mataria sob Touro?
Como saberiam disso?
- Sabiam do encobrimento.
- Correto.
O senador Lyman
se esforçou muito
para manter as mortes
em segredo.
Fez um acordo
com DC Littlefield,
uma poderosa
empresa farmacêutica,
depois que descobriram
os assassinatos.
Ele fazia o que queriam
em Providence.
- Eles o subornaram.
- Encobriram as mortes do irmão,
ele votava
no que eles quisessem.
E uma lei bem ruim
que beneficiava a Big Pharma
conseguiu ser aprovada.
Senador Lyman foi acusado
de ser cúmplice de homicídio
e de crime acessório
por encobrir os crimes do irmão.
Ele também será acusado
de corrupção,
e a DC Littlefield também.
Não era só sobre 2 irmãos.
Era algo bem pior.
Por isso estava
no corpo da Jane.
Bom trabalho hoje.
Se estiver tendo um momento
de clareza, diga à outra pessoa.
Eu menti.
Alguém está me ameaçando.
Não querem
que eu investigue o Carter.
- Quem?
- Não sei.
Usam uma máscara
e mudam a voz.
Disseram que matariam Sarah
se eu não apagasse os arquivos.
Não entendo.
A gravação
é um caminho sem saída.
É impossível
identificar esse cara.
- Por que as ameaças?
- Não precisa se preocupar.
Devem ter um cara
dentro do DETRAN.
Sem mais teorias.
Você está fora do caso.
Vou colocar uma escolta
para você e Sarah.
- Isso vai alertá-los.
- São discretos.
E não estou pedindo.
Nunca questionei
seu julgamento.
Não me faça começar.
Obrigado.
Qual é o lance
entre você e Mayfair?
- Está me espiando agora?
- Só estou perguntando.
- Não pergunte.
- Claramente é algo.
- Se precisar falar, estou aqui.
- Esqueça.
Oi.
Se eu soubesse que viria,
teria comprado mais bolinhos.
Podemos dividir
o de baunilha...
Pensei no que você disse.
Sobre Mayfair.
Se Mayfair cair,
ela cai sozinha.
Não quero que meus amigos
se metam nisso.
Pode deixar, parceira.
Não sou sua parceira.
Sarah, não precisa se mudar.
A noite é do Sawyer,
está bem?
Vamos comer, gente.
Vai esfriar.
- Parece gostoso.
- Obrigada.
Gostaria de dizer
para o Sawyer,
nossa pequena
vesícula biliar,
se alguém nessa família
for ganhar o "The Voice",
esse alguém é você.
E gostaria de dizer
para meu pai...
Sei que tem tido
uma distância entre nós.
Estou feliz
que essa distância sumiu.
que somos uma família de novo.
Venha aqui, filho.
Eu te amo, Kurt.
Tive essa lembrança nossa
no meu enterro.
Não consigo entender.
Por que estávamos vigiando
o Weller?
Você queria ter certeza que ele
ainda estava ligado a você.
Estávamos estudando
a vulnerabilidade dele?
A sua volta o ajudou.
Precisamos dizer ao Weller
que está se lembrando.
Lembrando dele,
lembrando de Clearfield.
Mas não estou.
Essas fotos
servem para isso.
São de quando você
era pequena.
Não são lembranças,
são fotos.
Fotos que te ajudarão a criar
lembranças familiares para ele.
Ele se lamentou por você
a vida inteira.
Uma lembrança vai dar segurança,
deixar você próxima.
Vamos só fingir
que nada aconteceu ontem?
Acho que aquilo foi um erro.
Certo?
Certo.
Beleza.
Obrigada por dizer aquilo
para o nosso pai.
Foi do coração.
Não devia ter te culpado
pelo que aconteceu com Edgar.
Não sei o que aconteceu.
- Sarah...
- Mãe!
Meu Deus.
Pai!
Chame uma ambulância.
Pai.
- Obrigada.
- Pelo quê?
Por tudo.
Por hoje
e pela caça ao tesouro.
Esqueceu
que quase te fiz ser morta?
Sinto muito.
Não sei
como um dia vou me perdoar.
Não pode se culpar.
Mas me culpo.
Se eu...
A culpa não é sua.
Você me amou.
Eu sei disso.
E eu te amei.
Você sabe disso.
Isso não vai sumir.
Sei que acha que nunca vai achar
alguém como eu.
E você está certa.
Vai ser impossível achar alguém
inteligente e bom no sexo.
Sei que parece impossível,
mas um dia estará pronta
para outra pessoa.
E ele vai ser incrível.
Sabe de quem sempre gostei?
Aquele Borden.
Você nunca o conheceu.
Você está certa.
É como se eu fosse
o seu subconsciente falando.
Vou embora.
Não quero que vá.
Eu sei.
Mas eu já fui embora.
Adeus, David.
www.insubs.com