Anteriormente...
É uma tatuagem da Marinha.
Se ela fosse da Marinha,
estaria no banco de dados.
Não se fosse
das Forças Especiais.
Algo aconteceu
ontem à noite com Weller.
Sua relação com agente Weller
é complicada.
Você precisa estabelecer
mais limites.
Precisamos considerar
você se afastar desse caso.
Não é necessário.
Saul Guerrero, o caso dele
está no corpo da Jane.
Estava vendo o arquivo,
mas está bem editado.
- Fale com Mayfair.
- Já falei, ela não ajudará.
Se ela tem informações no corpo
sobre Daylight,
então estamos
com sérios problemas.
- Foi um sonho.
- Um de sexo.
Quem você acha que era?
O homem do sonho?
Ele tinha uma tatuagem
de uma árvore no braço,
e Weller não tem isso.
6 MESES ATRÁS
Certo.
- Se quem não deve achar...
- As pessoas certas vão achar.
Como pode ter certeza?
Porque tenho que ter.
ATUALMENTE
Você viu minhas chaves?
Isso parece uma ponte
para você?
Não, é um túnel.
Posso jurar
que as coloquei na mesa.
Não,
é definitivamente uma ponte.
Olhe
debaixo da minha mochila.
Isso!
- Certo, tenho que ir.
- Já vi isso antes.
Tudo bem
você ficar trancado?
Eu deveria ter uma chave.
Durmo aqui toda noite.
Basicamente já moramos juntos.
Não deveríamos...
tornar oficial?
- Antes de você surtar...
- Não, não estou surtando.
Não estou surtando.
Eu só, você sabe...
O proprietário
é muito chato,
tem o problema
da água quente,
e há apenas um quarto.
Não preciso
do meu próprio quarto.
- Sou bagunçada.
- Não, não é.
A maioria das minhas coisas
já está aqui.
Não volto ao meu apartamento
há um mês.
- Mas você ama seu apartamento.
- Gosto do meu apartamento.
- Amo você.
- Nossa.
- Quer falar disso depois?
- Quero.
Eu gostaria
de falar disso depois.
Não nunca.
Depois. Hoje.
Sim, depois hoje.
Só que depois.
Adoro conversar.
Quero muito fazer isso.
Há um motivo para você estar
afastando Patterson desse caso?
É um arquivo confidencial.
E o número do caso de Guerrero
está tatuado na Jane.
Se há uma pista,
precisamos seguir agora.
O que você
não está me contando?
Por uma década, Saul Guerrero
era um informante confidencial.
Eu era encarregada dele.
Por que só estou ouvindo
isso agora?
Guerrero era
de alto escalão.
Ele conseguia informações
críticas e inalcançáveis.
Com ele, conseguimos
mandados para escutas,
- apreensões e muito mais.
- O que aconteceu?
A 'Ndrangheta começou a agir
nos bairros.
Guerrero
não queria jogar limpo com eles,
então ele começou a jogar
conosco.
Ele nos enrolou
enquanto empilhava corpos.
Vocês estavam
brincando com fogo.
Assim que descobri
que não podíamos confiar nele,
tentamos detê-lo,
indiciá-lo.
Mas houve um vazamento.
Guerrero sumiu,
e ninguém mais soube dele
por mais de dois anos.
Está editado
porque essa relação com Guerrero
foi um grande
constrangimento.
Não preciso da Patterson
se envolvendo nisso.
Entendo,
mas é o único caso do FBI
no corpo de Jane.
Parece que Patterson
descobriu outra tatuagem.
O que temos?
Tudo que pude ver
era este casco de tartaruga,
mas percebi que os padrões
pareciam menos com escamas
e mais com corais.
É uma pedra Petoskey,
a pedra oficial
do estado de Michigan.
Vai, Azul!
Sabem que tenho o recorde...
De mais recepções
em jogos consecutivos?
Não, você nunca mencionou.
Vendo de perto, um dos padrões
de coral da pedra
é moldado propositalmente
como o Condado de Alpena.
E o padrão Alpena
contém um endereço
em uma comunidade não registrada
no município de Draclyn.
- Qual é o problema?
- Draclyn é o problema.
Fica perto do antigo oleoduto
da ponte de Mackinac.
Dez anos atrás,
eles estavam à beira da ruína
quando muito dinheiro
salvou a comunidade.
Sempre suspeitamos
de tráfico de armas ilegais,
mas nunca pudemos provar.
Não entendo.
Se eles estão vendendo armas,
por que não os prendemos?
Draclyn tem fortes laços
com grupos separatistas.
Estão fora do sistema.
São antigovernamentais e lei.
O que torna o policiamento
um pesadelo.
- Então, como chegaremos lá?
- Pacificamente.
Se reabrimos um caso
que a cidade se preocupa,
e usar como pretexto
para investigar o endereço,
não deve
chamar muita atenção.
Para mim está bom.
Avisarei o xerife
que vocês estão indo.
Vou procurar algo,
envio para você no avião.
Obrigado.
Como é?
Um avião?
Você não gostava de voar
na sua vida passada, não é?
Acho que não.
Um médico me disse uma vez
que turbulência
não derruba um avião.
Eu me sentiria mais confortável
se um piloto dissesse isso.
A Patterson conseguiu algo
sobre o caso antigo?
Ela acabou
de mandar o link.
BUSCAS POR ALPINISTA
CONTINUAM
Vai servir.
Kurt Weller, FBI.
Paul Bolton,
xerife do condado.
Vocês pretendem ir
para Draclyn.
- Têm certeza disso?
- Assumimos um caso antigo.
Achamos que você gostaria
de um novo olhar
no caso do Mark Wyman.
Mark Wyman foi morto
há quatro anos e meio.
Esperam que acredite que o FBI
começou se importa com ele?
Apareceram
novas evidências.
Se ajudar a comunidade
a ter paz...
Escutem.
Esse não é um lugar seguro.
Essas pessoas não reconhecem
a sua autoridade
e não respeitam vocês.
São agressivos,
e sabemos que estão armados.
Pode ficar feio,
muito rápido.
Nem eu mesmo vou a Draclyn
se puder evitar.
Agradecemos pelo aviso.
- Como está o sinal do celular?
- Fraco.
Só vai piorar
quanto mais longe forem.
As torres de celular
eram derrubadas
e as partes eram vendidas
quando a cidade estava mal.
As empresas telefônicas
ficaram espertas e não voltaram.
Vamos nos arriscar.
Ligue para Mayfair,
diga que ficaremos sem sinal.
Temos problemas.
3196.
É aqui.
Com licença, senhor.
Meu nome é Kurt Weller,
e sou agente do FBI.
Essa é sua residência?
Estou falando com o senhor.
O senhor mora aqui?
Não sou o jardineiro,
se achou isso.
Mostre-me suas mãos.
- Fique de joelhos.
- Não se mova!
O que está acontecendo?
Saul Guerrero,
você está preso.
1ª Temporada | Episódio 07
-= Sent on Tour =-
Legenda:
PsycoWave | Alma | ErosCohen
Analu | Brubs | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
É mãos ao alto,
deitar no chão ou não me mexer?
Ajoelhe, mãos na cabeça
e não se mexa.
Quem é Saul Guerrero?
Ele é o número 2
na lista de procurados do FBI.
Ele é procurado
por 19 homicídios.
Supostos homicídios.
Aterrorizou Nova York
por mais de 20 anos.
- Você estava aqui o tempo todo?
- Amo aqui.
Ar fresco, céu estrelado,
vizinhos amigáveis.
Armas ilegais.
Foi você.
O que você fez?
Comprou proteção pessoal?
As pessoas daqui têm instruções
para não deixar me levarem.
Para dentro.
Pare.
Vire-se.
Tem alguma arma com você?
- Limpo.
- Alguém vê um telefone?
Telefone?
Para quem vou ligar?
Sente-se.
Kurt.
O lugar está limpo demais.
Sem armas, drogas, ou dinheiro.
Algo está errado.
Está fácil demais.
Faça mais uma varredura
e confira tudo.
Aí vamos embora.
Você me conhece?
Já nos encontramos antes?
Acho que me lembraria
de você.
Alguém rasgou os pneus.
Nossas armas
e coletes sumiram.
Tudo bem,
podemos dirigir assim mesmo.
Está vazando combustível.
Não vamos a lugar nenhum
nessa coisa.
É esse seu plano?
Fazer alguém tentar nos parar?
Vocês não vão sair vivos
de Draclyn.
- Oi.
- Oi, escute.
Desculpe sobre essa manhã.
Fui pega de surpresa...
Eu te amo.
É claro que eu te amo,
é que isso é bom,
isso é muito bom mesmo.
Então por que estragar?
- Posso falar?
- Não, ainda não.
Todo mundo que veio morar comigo
foi embora em seis meses.
E se você não vier
morar comigo,
não tem como ir embora.
Sei que isso é ridículo
e não faz sentido...
Não é um túnel,
é um arco.
"Não é um túnel, é um..."
Desculpe,
isso é uma metáfora?
Não, é um arco.
É literalmente um arco.
- O quê?
- Descobri a tatuagem.
- É um arco.
- Pergunte-me onde estou agora.
Pense na história de Nova York,
seu bairro.
A Sociedade Histórica
do Brooklyn.
É, e tem outra pista.
Encontre-me,
e desvendaremos isso juntos.
Calma, você está lá?
David! Não!
Vá embora,
você não pode ficar aí.
Amanhã terei uma equipe
para investigar.
Já estou aqui,
vou tentar descobrir.
David, não.
Avisarei quando resolver.
Droga.
Admito que nunca pensei
que o FBI viria a Draclyn.
A vida
é cheia de surpresas.
Se não se importa,
como vocês me acharam?
Só para deixar claro.
Você tem o direito
de ficar calado.
- É uma longa caminhada.
- E de quem é a culpa?
Anime-se, queridinha.
Um ar fresco não te matará.
A cara de vocês
quando virei.
Vocês não faziam ideia
de onde estavam se metendo.
E você, moça pintada?
Diga como me acharam,
e eu te deixo viver.
Nós te encontramos.
Por que se importa com "como"?
Jane.
Só quero saber
quem terei que matar aqui.
Ninguém fora de Draclyn
sabe onde eu estava.
Alguém de fora sabia exatamente
onde você estava.
Jane, já chega.
Abaixem-se!
Recuem!
Reforço está a caminho.
Entendido?
Vou pegar aquele rádio.
Certo, precisamos sair
dessa estrada.
De onde eles vêm
e aonde vamos?
Não sei, mas não podemos
ficar aqui e nem voltar.
- A melhor opção são as árvores.
- Por ali.
Não.
E se for uma armadilha?
Não é uma armadilha,
é uma torre.
As tatuagens nos trouxe aqui
e atiraram na gente.
As tatuagens
nos levou até Guerrero.
Por que nos traria
e nos mataria?
Como saberiam que estaríamos
aqui e agora para ver a torre?
Não sabiam.
As torres são altas.
Podem ser vistas
de vários locais.
Quem fez isso,
quer que saiamos daqui vivos,
com Guerrero.
E indo para as torres,
ficaríamos perto, não longe.
- Zapata, apoie-me aqui.
- A decisão não é minha.
Muito menos dela.
A estrada está comprometida.
Seguiremos as tatuagens.
Vire-se.
Ande.
Certo.
Estamos aqui, e agora?
Não sei, pensei que aqui teria
alguma coisa.
Talvez tenha
alguma pista nos grafites.
- O que é isso, uma caçada?
- Cale a boca!
Olhem todas as marcas
na parede.
Veja se alguma combina
com as da Jane.
- Ouviram isso?
- Parece oca.
Essas tábuas são mais novas
do que as outras.
Tasha, trouxe suas algemas?
Quanto você ganha
como um agente do FBI?
US$50 mil?
US$80 mil?
Quer mesmo morrer
por US$80 mil por ano?
Talvez eu não devesse falar
com os músculos da missão.
Quem de vocês
tem o cérebro?
Você, quanto o FBI lhe paga?
Temos um cadeado
com quatro letras.
- Alguma ideia?
- Por que não tentamos "JANE"?
Não, nós quem damos
esse nome a ela.
Tente "SHAW".
Tente "MORT".
- Kurt.
- O quê?
Não. "KURT".
Tente "K-U-R-T".
Por que seria Kurt?
Porque a tatuagem
com o nome dele
está abaixo das torres
nas minhas costas.
Vai.
Tem um mapa.
Espere.
Tem algo embaixo.
Pegou?
- O que isso está fazendo aqui?
- É a nossa saída.
Certo.
Quem nos deixou uma caixa
cheia de armas,
também deixou água
e uma lanterna de cabeça.
Ou seja,
isso pode levar a noite toda.
- Não podemos beber essa água.
- Acha que a envenenaram?
Por que arriscar?
Desenharam um mapa na tampa
com um X marcando o local.
- Então, vamos lá.
- Ainda não.
Estamos em vantagem.
Esperamos anoitecer,
e então iremos até o ponto X.
Você não está seguindo cegamente
um monte de charadas
nas tatuagens dela?
E nem ao menos sabem
quem as colocou?
- Estão nas torres de óleo.
- Desligue o rádio, cara!
- Rastrearam-nos pelas matas?
- Não.
- Estão rastreando-o.
- Não o revistou?
Levante-se.
Revistei.
Mas não por um rastreador.
- O que conseguiu?
- Pode estar no relógio.
Então olhe.
Weller.
Não, Jane.
Não o destrua.
Não sabem que encontramos.
Vamos nos dividir.
Vou atrair o atirador
e vou largar o rastreador.
- Encontro vocês no local.
- Você não vai sozinho.
- Vou também.
- Leve-me com você.
Zapata, você vem comigo.
Vamos indo.
Meu Deus!
David, você não pode tirar isso
do meu apartamento.
Nem deveria ter isso
no meu apartamento.
Só queria ter certeza
de que é o lugar certo.
- 708 significa algo para você?
- Não. Vamos.
Olhe.
Os tijolos ao longo do arco
são totalmente nus.
David, estou falando sério.
Você tem que parar.
Mas os tijolos no tatuagem
têm numeração romana.
D-C-C-V-I-I-I.
708.
Tentei o sistema de Dewey,
mas não deu certo.
- Sei o que está fazendo.
- 700 leva às arcas,
708 é museus, galerias,
e coleções privadas.
A não ser que tenhamos
que olhar todos os livros.
E se for um ISBN?
Todos os livros do mundo
têm um número próprio único
padrão internacional.
É verdade,
mas ISBN tem 13 dígitos.
Certo.
Então...
E se não for 708?
E se quebrarmos os números
no valor individual
de letras deles.
- 500, 100, 100, 5...
- 1, 1, 1.
São 13 dígitos.
Beleza.
Achei
que tínhamos conseguido.
Espere.
ISBN eram só 10 dígitos
antes de 2007.
E se o livro que procuramos
for mais antigo?
Vou tentar
sem os últimos 3 dígitos.
Consegui.
"Decisões do Corpo Docente,
1787 a 1792."
Tudo bem.
Aqui está.
Consegue alcançar?
Porque você é alto.
Digamos que você esteja certa,
e sei que está,
o que seriam os números
restantes?
O número da página.
Vá para a 111.
Veja.
Alguém circulou
várias letras aleatórias.
É um código secreto.
Espere.
Podemos largar o rastreador,
mas precisamos andar devagar.
- Eles estão em cima de nós.
- Guerrero não corre.
Se formos muito rápidos,
saberiam
que ele não está conosco.
- Você se voluntariou.
- A Jane também.
Confio no seu treinamento.
Jane ainda é imprevisível.
É por isso mesmo que estou aqui
e não ela?
Se tem algo a dizer,
diga de uma vez.
Você está protegendo-a.
Ela é mais do que um recurso
do FBI para você.
É uma coisa
você não querer admitir,
é outra coisa se nem sabe.
O que você acha que encontraria
tão longe na floresta?
Tem razão. Podemos estar
andando em círculo.
Os pontos de referência do mapa
estavam certos até agora.
O sol está se pondo.
Vamos para o oeste,
seguimos a luz.
O ponto de encontro deve ser
na próxima curva.
- Espero que esteja certa.
- Ela está. É logo à frente.
Vi o mapa.
Esse é o meu quintal.
- Sei aonde estamos indo.
- Mexa-se.
Eles estão indo para a estação
da guarda florestal. Vamos.
O rádio está estragado.
Está vendo algo ou precisamos
revistar tudo isso?
A antecipação
está me matando.
Sua narração
não está ajudando.
Aqui.
Esse mapa.
- Reconheço a topografia.
- Tem certeza?
Acredite em mim.
Conheço as minhas tatuagens.
Imaginava quando as tatuagens
nos levariam ao tesouro.
Coloque esse mapa
na minha canela.
É igual.
Só tem um X vermelho
na sua perna
que não está no mapa.
Ainda acha que estamos indo
para uma armadilha?
Só há
uma maneira de descobrir.
Deixe-os seguir aquilo
por um tempo.
Agora iremos
ao ponto de encontro.
Chego antes de você.
Abaixe-se!
- Limpo do meu lado.
- Limpo.
É só isso que eles têm?
Por que desistiriam assim?
Porque viram
que não estamos com Guerrero.
Vamos encontrar Reade e Jane.
Vamos.
Percebem que estão indo
para dentro da floresta?
O sinal não é uma sugestão.
Nos anos 70,
o governo dos EUA
enterraram lixo nuclear
em uma mina antiga por aqui.
Se não quiserem
brilhar no escuro, saiam daqui.
Lembra que eu falei
que é uma armadilha?
Se querem nos matar
por que nos ajudar?
Acham viável
sair da estação?
Como a garota e o escoteiro
vão nos encontrar?
Mas acho que não importa,
porque já devem
estar mortos.
Eles estão vivos.
Vi seu olhar quando Kurt
não te escolheu para ir com ele.
Espero que ele esteja vivo.
Assim você pode ver
enquanto arranco a cabeça dele.
Farei bem devagar.
Jane!
Você precisa de mim vivo.
O FBI precisa de você vivo.
Já chega.
Acalme-se, está bem?
Vá caminhar.
Fingirei que não vi nada.
Ele está vivo.
Levante-se.
Bolton.
Xerife, aqui é a Diretora
Assistente Mayfair, FBI.
Sei que estão
sem comunicação,
mas estou curiosa
com a situação da minha equipe.
Está tudo bem.
Acabei de falar com eles.
Estão investigando
aquele caso deles.
Faça com que eles deem notícias
o mais rápido possível.
Vou cuidar disso.
Reade, acho que achei
aquele X vermelho.
Não vai falar nada?
Talvez saiamos daqui.
Sabe como fazer isso voar?
Não, mas acho que você sabe.
Você não me viu no avião?
Não importa.
Só tente, Jane.
Não sei. Se eu ligar,
e se eu conseguir fazê-lo voar,
se alguém ouvir...
Weller e Zapata
estão indo para a estação.
Deveríamos voltar
e esperar por eles.
Você tem razão.
Vamos.
Você mexe os lábios
quando está escrevendo.
Mexo meus lábios
quando estou frustrada.
Isso é um código
ou uma cifra?
Meu programa quebra códigos
mais rápido do que nós.
Eu deveria levar isso
ao laboratório.
Seu programa não pode ficar
no arco e comparar os tijolos.
E não pode pegar esse livro
e virar para a página certa.
- Estamos quase lá.
- Você só quer resolver.
Claro que quero resolver.
E você também.
Posso fazer isso aqui.
INICIANDO SEGURANÇA
CONECTANDO COM O MAINFRAME
Sabe por que não deu certo
com os outros caras?
Porque não deu.
Isso é profundo.
Só porque não deu certo
no passado
não significa que não pode
dar certo no futuro.
Às vezes
você precisa confiar.
Eu não sou assim.
Eu sei.
Mas eu sou.
Que casal equilibrado
nós somos.
Onde a Patterson está?
Não sei.
Ela saiu há um tempo.
ID DO USUÁRIO: PATTERSON
ALGORÍTIMO DE BUSCA DE PADRÃO
Vocês tiveram a chance de sair,
mas voltaram pelos seus amigos.
Então é por isso?
Você nunca teve amigos?
- Acham que eles fariam isso?
- Tenho certeza que sim.
Sério?
Acha mesmo
que pode confiar neles?
O FBI está te usando.
Você é só um mapa
para seguirem.
Não sabe
do que está falando.
Sei que seu nome não é Jane.
Que não sabe o que as tatuagens
significam ou quem as fez.
E que não sou o único preso
nessa caminhada de hoje.
Acabou, Guerrero.
Não pode sair dessa.
Cedo ou tarde,
pagamos pelos nossos erros.
Entre!
Espere um pouco.
Olhe isso.
Focamos tanto nas marcas
que não olhamos a página.
Olhe.
Marcas de borracha.
Estão fracas,
mas dá para ver.
- Sabe o que significa?
- Que não é o único código
que já esteve nesse livro.
Exatamente.
Só o mais recente.
Alguém está usando isso
para se comunicar.
Um arquivo compartilhado
no Google.
Isso! Você lê a mensagem,
apaga e responde.
É isso!
Estive pensando muito
sobre isso.
Não quero que surte,
mas acho que você deveria
se mudar comigo.
Acho que você faz
observações válidas.
- Faço?
- Faz, sim.
O que está acontecendo aqui?
Sinto muito.
- Como você me achou?
- Sou do FBI.
Quem é ele e o que ele faz
com aquela foto?
Deixe-me ver.
Eu já disse,
você se importa demais.
- Há quantos deles lá fora?
- Acho que todos.
Weller e a Zapata estão lá
há muito tempo.
Reade!
- Você está bem?
- Estou. Viverei.
Ele acertou no colete.
Eles sabem que você
está aqui, não é?
Eles são bastante animados.
- Quer ficar no comando?
- Você não pode voltar lá.
Posso tentar derrubar
os que têm armas pesadas.
É nossa única chance.
Se o Weller e a Zapata
não vierem...
Eles virão!
Jane!
Eu cubro você.
- Você está bem?
- Estou, e você?
Reade?
- Reade!
- Sim?
O Guerrero está vivo?
Achei que estivesse
preocupado comigo,
mas ele está vivo.
Estamos saindo.
Que bom.
Larguem as armas
e me deem o Guerrero.
Não podemos fazer isso.
Eu vou matá-la!
Não tenho um tiro limpo.
Nem eu.
Continue saindo.
Entreguem-no ou ela morre.
- Mate-a logo!
- Cale a boca.
- Você não vai a lugar algum.
- É melhor largar a arma.
Ninguém precisa morrer.
- Precisa tirá-lo de Draclyn.
- Não pago você para isso!
Muitos de nós morreram hoje!
Não somos mais a sua milícia.
Você se aproveitou de nós.
Estávamos com ele
ou contra ele.
Não estou mais com vocês.
Sabe que acabou para você,
não é, Xerife?
Esse lugar está prestes
a ser invadido pelo FBI.
Eu sei.
Mas mais homens estão vindo.
Farei de tudo para segurá-los.
Precisam ir agora.
- Não estamos tentando?
- Não tentamos o helicóptero.
- Dê-me a sua arma.
- Tome.
Não sei o que fazer.
Você nos trouxe até aqui.
Por que estaria aqui?
Não sei.
Eles estão se aproximando.
Vamos. Se sabe pilotar isso,
decole agora.
Certo.
Vai!
Quando nos separamos
na floresta,
eu ficava pensando em você.
Em mim e na Taylor Shaw.
Estamos juntos nisso.
Como consegue pilotar
um helicóptero em zona de perigo
e ter medo de turbulência?
Acho que tem a ver
com estar no controle.
Faz ideia de como suas ações
foram perigosas?
Essas tatuagens
não são um passatempo.
Elas contêm informações
secretas e perigosas,
que nos têm levado à atividades
criminais perigosas.
Colocou o caso, você mesma,
e um civil em risco.
Eu sei...
Só estávamos
tentando resolver...
Fiz besteira.
Sinto muito.
- David está com problemas?
- Está sob custódia.
Precisei prendê-lo
para saber a ameaça que impõe.
- Ele não é uma ameaça.
- Não é você quem decide.
Meu Deus.
Vou ser despedida?
Todos podem cometer um erro.
Um.
Esse é o seu.
É ele mesmo.
Quero que vá lá.
Por que eu?
Você que tem uma relação.
Ele fugiu de mim
por uma razão.
Temos problemas.
Eu o tirei de um local afastado
e o arrastei pelo inferno.
Isso que é problema.
Acredite em mim,
conheço Guerrero.
Sou a última pessoa
que ele quer ver.
Ele vai brincar
ou se fechar,
e perderemos nossa chance
de conseguir informações.
Você era a encarregada dele.
Tem que ser você.
Sinto muito.
Não te demitiram, não é?
Não.
Quase, mas não.
Você estava certa.
Eu me envolvi muito.
Eu também.
Estou preso?
Não, você pode ir.
É hora de abrirmos aquele uísque
que seu tio te deu.
Não posso fazer isso.
Sei que você é diferente,
mas eu ainda sou a mesma.
E sou o motivo
que eles foram embora.
E esse emprego...
Amo esse emprego.
Mas consome tudo de mim.
E eu não posso ser...
Feliz?
Distraída.
Vou te deixar em paz.
Achou mesmo
que não te acharíamos?
Por que não me colocar a par
dos últimos 2 anos?
Quem te falou da acusação?
Tudo bem.
Quem sabia
que você estava em Draclyn?
Alguém fora da cidade
tinha que saber.
Por que eu falaria com você?
Porque sou diretora assistente
no FBI, Saul.
Sou sua única chance
de um acordo.
Assassinato.
Conspiração
para cometer assassinato.
para cometer extorsão.
Distribuição de narcóticos.
Fale o que quero saber,
e eu falarei com o promotor.
Sou muitas coisas,
mas não sou dedo duro.
Não tenho nada a dizer.
Esperamos esse tempo todo.
Podemos esperar mais.
Não era a reunião
que eu esperava.
Guerrero sempre foi teimoso.
Se ele não quer falar,
não posso forçá-lo.
Guerrero tem falado besteira
o dia todo,
procurando fraquezas
para explorar na minha equipe.
E usando como vantagem
tudo que aprendeu.
Ele não fez nada
com você lá.
Não tem o que fazer.
Ele sabe que acabou.
Quando você entrou lá,
Guerrero nem tem reconheceu.
E você saiu
sem tentar tirar nada dele.
- Escute...
- Não, você me escute.
Ele disse
que não é um dedo duro.
Acredito nele.
Você nunca foi
a encarregada dele, não é?
Você nunca o conheceu.
- Kurt...
- O que está acontecendo?
Por que aquele caso
está no corpo dela?
Fale a verdade.
Só três pessoas no mundo
sabem o que vou te dizer.
A verdade...
chama-se Daylight.
www.insubs.com