Anteriormente...
Se ela tem informações no corpo
sobre Daylight,
então estamos
com sérios problemas.
Vamos falar da Jane Doe.
E o caso de Guerrero
está tatuado na Jane.
O que não está me contando?
Saul Guerrero
era um informante confidencial.
Eu era encarregada dele.
- O senhor mora aqui?
- Não sou o jardineiro.
Saul Guerrero,
você está preso.
Sou a última pessoa
que ele quer ver.
Tem que ser você.
Quando você entrou lá,
Guerrero nem tem reconheceu.
Você não foi a encarregada dele.
Nunca o conheceu.
Por que aquele caso
está no corpo dela?
Só três pessoas no mundo
sabem o que vou te dizer.
A verdade
chama-se Daylight.
CINCO ANOS ATRÁS
- Falaram-me para vir aqui.
- Para nós também.
- Bethany...
- Mayfair, sim.
Diretora assistente do FBI.
Eu sei quem você é.
- Tom Carter.
- Diretor executivo, CIA.
- Sei quem você é também.
- Sofia Varma.
Diretora política
da Casa Branca.
Parece que alguém
está colecionando agentes.
Já vi você na TV
atrás do presidente
quando ele cortou
o orçamento da operação.
Reclame com os programas sociais
que pegaram suas reapropriações.
Não acho que você saiba
quem vamos encontrar aqui hoje?
O chefe de gabinete
receberá vocês agora.
da Casa Branca?
O sr. Davenport
está esperando.
A NSA
passou os últimos 10 anos
juntando informações
sobre os cidadãos dos EUA.
Até Douglas Winter
contar tudo.
Eles coletaram
todos os tipos de dados.
- Ligações, mensagens, e-mails.
- Tudo obtido ilegalmente.
E todas extremamente
valiosas.
Deram-me
uma diretriz não-oficial
para encontrar
maneiras criativas
de podermos usarmos
as informações, fazê-la legal.
- Por quem?
- Você não quer saber.
Basta dizer
que Saul Guerrero
foi minha maneira criativa.
Ele era uma fachada.
Uma maneira de lavar
as informações ilegais.
Se ouvíssemos
sobre envio de drogas
ou identidade de um assassino,
o que quer que fosse,
na prática,
foi Saul Guerrero que me avisou.
Você sabia
que Guerrero era intocável.
Mesmo que o pegássemos,
ele negaria ser um dedo-duro,
você contava com isso.
Você mentiu várias vezes.
Deram-nos um atalho,
uma maneira
de sair da burocracia
e prender pessoas
muito perigosas.
Pessoas
que nunca teríamos condenado.
Guerrero é o líder
de uma das piores gangues daqui,
e você o deixou ativo
para esconder seus atos?
Nós o traríamos se desse.
Não sabia onde ele estava.
O arquivo dele está tatuado
na Jane por sua causa.
Você é o caso.
O que mais você sabe
que não está me contando?
Nada.
Por que eu acreditaria em você?
Você entende o que fez?
Acredite em mim,
certa ou errada, eu entendo.
Weller!
Beleza.
Vamos ver o que você sabe.
Desculpe.
Vocês duas, venham aqui.
Dois policiais
foram mortos hoje,
foi uma execução.
Oficiais Jake Schultz
e Sam Garrigan.
Vocês se lembram,
no outono passado,
um policial
atirou em um jovem negro,
LaMond Green,
em um estacionamento.
Schultz e Garrigan
eram dois dos 5 policiais
que estavam lá.
O vídeo
estava em todo lugar.
John Becker, o cara que atirou,
nem foi indiciado.
Protestos
acabaram com Brooklyn.
- Ele se safou?
- Isso tem acontecido muito.
Becker foi demitido,
e a 65ª tem trabalhado
para arrumar os problemas.
Que pena
que precisa de protestos.
Schultz e Garrigan
estavam na cena,
culpados por associação.
- Talvez seja retaliação.
- Antes de tiramos conclusões,
não é bom considerarmos
que isso não está relacionado?
Não que acho esteja.
Isso está ligado
às minhas tatuagens?
LaMond Green foi o último
da longa lista de incidentes
da 65ª delegacia.
Não sabia disso até hoje,
mas a comunidade
tem um apelido para eles.
Os Matadores de Brooklyn.
E isso foi pichado
no carro deles.
"Matem os matadores".
Eles vão atrás da 65ª.
Isso está em mim.
A tatuagem da faca
do açougueiro.
- Exato.
- Os Matadores de Brooklyn 65.
E aqui está
a parte assustadora.
A 65ª delegacia
está na mira.
Como quem fez isso comigo
saberia desses assassinatos?
Não sei.
Mas se isso está tatuado
em você,
há chances desses assassinatos
só serem um começo.
1ª Temporada | Episódio 08
-= Persecute Envoys =-
Legenda:
Analu | Lost | Bassi
ErosCohen | PsycoWave | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Acho que podemos resolver
isso sozinhos.
Já lidamos
com casos piores.
Não politicamente.
Não queremos
outro Ferguson ou Baltimore,
e a capital fica
mais à vontade comigo aqui.
DPNY não ficará feliz
em nos entregar.
- Por que não?
- Eles querem pegar
os assassinos de policiais.
São engraçados assim.
- Acho que o melhor para nós...
- Cansei de falar disso.
Quando entrarmos lá,
entramos unidos.
Entendido?
- Com licença, senhor.
- FBI.
Schultz e Garrigan
eram nossos irmãos.
Precisamos estender
nosso apoio à família deles
o máximo que pudermos
nesses tempos difíceis.
A pior ligação
que um capitão pode receber
é a que recebi essa manhã.
E espero nunca receber
outra de novo.
É a intenção
desse indivíduo doente
de vir e matar mais de nós,
por isso
que nossos amigos do FBI
estão assumindo
a investigação.
Acalmem-se!
Queremos a mesma coisa aqui,
e agradeceria a cooperação
de vocês
nessa investigação.
Diretora assistente Mayfair?
Não precisamos dos federais!
Vamos pegar aquele puto sozinho.
Sargento, já chega.
- É nosso terreno.
- Isso mesmo.
Estamos aqui para ajudar.
Temos os recursos.
Não conhecem as ruas nós.
E não temos alvos
nas nossas costas como vocês.
Sei que estão chateados,
mas um único passo errado aqui
pode desfazer todo o esforço
que fizeram para reparar
a relação entre vocês
e essa comunidade.
Seu trabalho hoje
é o mesmo de sempre.
Permanecer seguros e proteger
as pessoas do Brooklyn.
Nosso dever
é pegar o atirador
e levá-lo à justiça.
Agora,
vamos fazer nosso trabalho.
É isso.
Dispensados.
Obrigada pela introdução.
Embora "assumir"
não seja o termo
que teria usado hoje.
Não me importo com semânticas,
só quero pegar esse cara.
E agradeceria se me informassem
sobre a investigação.
É claro.
Sabemos que o oficial Garrigan
trabalhava sozinho ontem.
Quero falar
com a parceira do Schultz.
Tracy Dunn, certo.
Sugiro
que faça isso na sua área.
As coisas
estão agitadas aqui.
Percebo isso.
Schultz e Garrigan
não têm relação
com o assassinato
de LaMond Green.
Becker matou aquela criança
antes que reagíssemos.
Mas vocês foram filmados.
Então, para a comunidade,
são culpados por associação.
Então
por que não estou morta?
Por que esperar eu sair?
Você estava perto
na Queensdale Deli.
- Está correto?
- Está.
- Lembra-se de algo incomum?
- Isso é uma perda de tempo.
Já falei
com o pessoal sobre isso.
Agora pode falar conosco.
Quer pegar a pessoa
que matou
seus companheiros
ou quer ficar enrolando?
Policial Dunn?
Eu era do DPNY.
Cinco anos na 96ª.
Perdi um parceiro também.
Fiscalização de rotina
acabou antes de saber
o que tinha acontecido.
Você tem uma jornada à frente,
mas vai ficar bem.
Podemos pegar esse cara,
Tracy,
mas precisamos da sua ajuda.
Não vi nada.
Quando voltei,
ele estava morto.
Schultz ou Garrigan
tinham algum inimigo nas ruas?
Não, eles não eram
esse tipo de policial.
Schultz era bom, justo.
Sempre me senti segura
andando com ele, mas...
- Mas o quê?
- Não sei,
ele parecia distraído
ultimamente.
Dizia
que não conseguia dormir.
Perguntei sobre isso
e ele não dizia nada.
- Eu o decepcionei.
- Não é sua culpa.
Eles não me deixam voltar
ao trabalho.
O que devo fazer?
Sentar no meu apartamento
enquanto o assassino
do Sam e Jake está por aí?
Você está usando
uma câmera.
Nós as recebemos depois
que LaMond foi morto.
É um programa piloto.
Muitos não gostaram antes,
mas não houve reclamação
de brutalidade até então.
Então o programa
vai ser nacional.
Vocês as mantêm ligadas
o dia todo?
Sim, as imagens são enviadas
para os servidores
na delegacia
automaticamente,
mas já vimos
as imagens dos assassinatos.
Só estamos sendo
minuciosos.
Vou falar
com o capitão Rossi,
ver se conseguimos
as imagens.
Não.
Eu faço isso.
São os vídeos do último turno
do Schultz e Garrigan.
Não posso respirar.
Ajuda!
Meu Deus, Schultz!
Fique comigo!
Policial ferido!
Repito, policial ferido!
Não, deixe-a ir.
Dê um tempo a ela.
Temos que ver as imagens
do Schultz e Garrigan,
ver o que podemos achar.
Deixe comigo.
Para você saber, é muito vídeo.
Vou juntar o máximo de pessoas
que conseguir.
Com o apoio do Davenport,
o programa Daylight
pode realmente funcionar.
Isso não é um programa.
Onde está escrito?
Que lei o apoia?
É ilegal,
sem mencionar inconcebível.
Se o público souber
o verdadeiro alcance
da vigilância da NSA...
O povo quer que ganhemos
a guerra ao terror.
Isso não se trata
de terrorismo.
Isso se trata
da completa invasão
de privacidade
de todos cidadãos no país.
Se não são criminosos,
por que não ouvirmos?
Estaríamos quebrando a lei
se usássemos essas informações.
Se isso for descoberto,
podemos ir para a cadeia.
Quem está falando de prisão?
Recebemos uma diretriz
da Casa Branca,
e pretendo
fazer algo a respeito.
Bethany,
se um de nós disser não,
tudo vai desmoronar.
Davenport não vai arriscar
seguir em frente
se alguém de fora
souber disso.
Não há espaço
para ter dúvidas aqui.
Ninguém sai
até estarmos de acordo.
Podemos confiar em você?
Aqui está.
Obrigada.
O que está havendo
entre você e Mayfair?
Nada.
Somos amigos?
É claro que somos.
Você sabe tudo sobre mim,
mas raramente...
Quero ajudar.
Não posso falar sobre isso.
O que faz quando alguém
em quem confiava
te decepciona?
Se é perdoável,
deve perdoá-la.
- E se não puder?
- Não sei.
Nenhum de vocês
me decepcionou.
Senhor? Senhora?
Acho que tenho algo aqui.
Pessoal,
talvez queiram ver isso.
O que você tem?
É da câmera de Schultz,
semana passada.
Pelo registro,
Dunn e ele se separaram
para procurar testemunhas
de um roubo.
Quer arruinar minha vida,
cara?
Vou matar você!
Vou matar você, cara!
- Pode ser o nosso cara.
- Conseguiu identificá-lo?
- É Ricky Holt.
- Você o conhece?
É ele mesmo,
o jogador de futebol.
- Não reconheci com essa roupa.
- Eu o reconheci fácil.
Ele quebrou o joelho,
não vai jogar nas finais.
Passou o resto do ano
festejando.
Por que ele teria raiva
do Schultz?
Ele não tem
registros policias.
Que problema pode haver
entre um policial e um jogador?
E por que Schultz
não reportaria isso?
Holt não tem registro,
mas tem uma arma registrada.
De mesmo calibre
da que matou Garrigan e Schultz.
- Onde o encontramos?
- Achei um local.
Há 20 minutos, uma fã postou
uma foto com ele em uma festa.
Você e Jane vão pelos fundos,
pela garagem,
vejam o que tem lá.
Somos do FBI.
Viemos ver Ricky Holt.
Entrem, Ricky está por aí.
Ricky Holt?
Pare!
Ricky!
Fique aí!
Já terminaram com o Holt?
Estamos o fazendo
esperar um pouco.
Já pensou
em jogar futebol americano?
Sinto muito
pelo seu parceiro.
Eu não...
Deve ser difícil para você.
Quando atiraram no Andy,
eu não podia fazer nada.
Posso fazer algo dessa vez.
É.
Desculpe por te deixar
esperando, Ricky.
Vamos falar
sobre o policial Jake Schultz.
- Advogado.
- Você é um ótimo jogador.
Mas pegamos você
resistindo à prisão
e agredindo
um agente federal.
Podemos te livrar dessa se falar
tudo o que sabe sobre Schultz.
- Qual é o seu problema com ele?
- Ele é corrupto. É o problema.
Ele invadiu o apartamento
onde eu estava mês passado.
Minha música
estava muito alta,
meus vizinhos ligaram
em uma disputa doméstica.
Sua música, seus vizinhos.
Soa como o seu apartamento.
Não, cara. Quer dizer, sim.
Mas não é como...
Schultz entrou no apartamento.
E aí?
Uma semana depois,
recebi uma carta anônima.
Eram fotos minhas transando
naquela noite.
Dizendo
para eu pagar US$50 mil
ou as enviariam
para o Deadspin.
Schultz estava
te chantageando?
Não entendo, Ricky.
Você não é casado.
Era a esposa
de algum colega?
Última chance, Ricky.
Resistiu à prisão,
agrediu um agente federal.
Se quer
jogar futebol de novo...
Era um cara.
Beleza?
Você sabe que existem atletas
profissionais assumidos, não é?
Sei, mas olhe como estão
as carreiras deles.
Eu perderia
meus patrocinadores.
Nenhum time iria me querer.
Apareço
nos programas de auditório e aí?
Se você o pagou,
por que o confrontou?
Acontece que ele queria
US$50 mil por mês.
Isso estava me irritando,
por isso o confrontei.
- Como eram essas fotos?
- Eram estranhas.
Tipo uma foto de uma foto.
As fotos devem ser
da câmera de Schultz.
Vocês querem acabar
com Schultz?
Porque não vou dizer
nada disso no tribunal.
Schultz foi assassinado.
- Quero meu advogado.
- Schultz flagrou Holt em vídeo,
depois tirou fotos do computador
na delegacia.
Não são miras de um rifle,
é uma lente de câmera.
Quem me tatuou não sabia
que o policial iria morrer.
Eles sabiam que as câmeras
eram usadas para chantagens.
É outro caso de corrupção.
Acabaram de sair
do interrogatório.
Schultz
estava chantageando Holt.
Esse é um vinho muito caro.
Não esqueci
do meu próprio aniversário.
Carter me disse que você
não está usando o Daylight.
Ainda estou avaliando
as informações,
- achando o melhor...
- Bethany.
Não é tão fácil para mim.
Se vocês acharem algo útil,
podem usar.
Já eu tenho que lidar com a lei.
Juízes, advogados...
O Congresso quase acabou
com o Planned Parenthood.
Você sabia disso?
Daylight nos deu a vantagem
que precisávamos
para lutarmos contra eles.
Você chantageou
um congressista...
- O que você está falando?
- Os lobistas fazem, eu sei.
Eles os compram,
procuram por fraquezas.
Isso não é a mesma coisa.
Um dos nossos maiores opositores
era Dave Grantham.
Aí Daylight intercepta
uma ligação
entre ele
e um membro da campanha.
Ele estava pagando
pelo aborto dela.
Precisávamos do voto dele,
ele queria ser reeleito.
Agora as mulheres não perderão
a assistência obstetrícia.
E criminosos jogam
com o sistema desde sempre,
e se não jogo com eles,
sou uma idiota.
Então por que não posso
puxar o gatilho?
Porque você é boa,
mas vidas estão sendo arruinadas
porque você não está
usando isso.
Cadê o bom nisso?
Schultz
chantageava o jogador,
você acha
que a parceira dele também?
Não sei.
Vamos achá-la e perguntar.
Não deveríamos avisar
a DPNY?
- Não até termos algo concreto.
- Não sabemos se há mais alguém.
Ligarei para a delegacia
para saber onde ela está.
Precisamos falar com ela.
Pessoal,
policial Dunn foi baleada.
MATEM OS MATADORES
Outro policial foi morto
enquanto nosso único suspeito
estava detido.
Holt estava livre
quando os policiais morreram.
- Isso não o livra daquilo.
- Livra, sim.
De acordo com a perícia,
a arma dele é diferente.
E parece que a mesma arma
foi usada para matar Dunn.
Uma arma, um assassino.
Isso inocenta Holt.
Algo naquela conta
que Holt nos contou?
É uma conta falsa aberta
com o CPF de uma pessoa morta.
Estamos procurando
por alguma conexão.
- Quem está sacando?
- Ninguém.
Transferiram tudo
para uma conta no exterior.
- Claro que transferiram.
- Mas tem vários depósitos.
Alguns de US$10 mil, US$20 mil,
até US$100 mil.
Holt só depositou
US$50 mil uma vez.
Schultz extorquia
várias pessoas.
Qualquer um
pode ser o assassino.
Checamos as finanças
de Schultz, Garrigan e Dunn.
Se chantageavam pessoas,
eles tiveram ótimos contadores.
Sem grandes compras?
Sem conexões
a contas no exterior?
Procuramos até nos colchões.
Talvez eles não fossem
os extorquistas.
Alguém mais poderia acessar
as gravações deles?
Sim, do programa de arquivo
da delegacia.
Podemos rastreá-lo para ver
qual policial acessou o quê?
Não, pois eles só têm
dois códigos de acesso,
um do administrador,
um para patrulha,
e todo mundo sabe delas.
Então, Holt supôs
que Schultz era o chantagista
porque foi o único
que o encontrou.
Mas poderia ser qualquer um
acessando
o arquivo da delegacia.
Quem quer que tenha sido,
foram bastante cuidadosos.
E vocês têm razão,
estavam fotografando
da gravação com celulares.
Assim não deixariam rastro
baixando.
Precisamos checar
todos celulares na delegacia.
Precisaremos
de mandados para isso.
Estou ciente disso.
Os policiais perderam
três colegas.
Acha mesmo
que pensarão em burocracia?
Só quero ter certeza
que estamos fazendo o certo.
Na minha sala.
Preciso que você
se recomponha.
O que quer
que esteja entre nós,
não quero que interfira
nessa investigação.
Primeira vez que vim aqui,
você se lembra do que fez?
Mostrou-me a carta da Agência
ameaçando Martin Luther King
na época
do corrupto Hoover.
Um lembrete para não abusar
da nossa autoridade.
Você me ensinou a trabalhar.
Todos aqui
se inspiram em mim.
Eu me inspirava em você.
Isso já era.
Não posso mais confiar em você.
Ex-funcionário da NSA,
Douglas Winter,
está alertando
para o programa de vigilância.
Dizendo que o NSA
tem espionado ilegalmente
os cidadãos dos EUA
durante anos,
e que ele tem evidências
para provar.
Winter afirma estar pronto
para divulgar
milhares de documentos
à imprensa
assim que ele estiver
em proteção...
E termina onde começou.
Nova Jersey. Eu devia saber
que estávamos condenados.
Eles saberem
sobre os grampos da NSA,
não prova
que sabem do Daylight.
Não importa. Ele acabou
com nossa fonte de informação.
O que Davenport diz?
Que ele não sabe do que digo,
e para parar de ligar.
- Estamos sozinhos.
- Ele merece o que acontecer.
Não devíamos
ter começado isso.
Por que não guarda
o discurso de resignação?
Não estamos
no subcomitê do Senado ainda,
e eu não pretendo estar!
Acha que eles não virão
atrás de nós?
Acha mesmo
que eles não descobrirão isso?
Eu acho
que você precisa se acalmar.
Pense bem antes de fazer algo
que se arrependerá.
Estava vendo o e-mail de Schultz
e achei um rascunho dizendo
que ele achava que alguém
estava usando a câmera dele.
"Não sei quem ou como,
mas temo falar
com qualquer um sobre isso,
inclusive minha parceira.
Foi endereçada
para Assuntos Internos.
Schultz não estava
extorquindo ninguém.
Mas sabia que alguém estava.
Talvez os chantagistas
descobriram
que ele estava falando
com AI e decidiram detê-lo.
E eles mataram Dunn
porque estava perto de Schultz.
Não deixariam
que ela descobrisse.
Todos esses policiais
foram mortos por outro policial?
Isso não foi vingança.
Foi uma limpeza.
O grafite fez parecer
uma retaliação
para Green levar um tiro,
e ninguém suspeita da polícia.
Há mais de 200 funcionários
trabalhando na delegacia.
- Como descobrimos o assassino?
- Siga o dinheiro.
Esse cara morto
com uma conta fantasma.
- Quem era ele?
- Eddie Lombardi, 85 anos,
sem família,
sem histórico criminal.
O prédio dele teve 9 chamadas
de violência doméstica
- no ano passado.
- Quem atendeu as chamadas?
Sete delas foram atendidas
pelos mesmos policiais,
Costello e Johnson.
Eles estão lavando o dinheiro
em propriedades do país inteiro.
Empresas de fachada,
compradores falsos.
São eles.
Costello e Johnson.
Onde eles estão agora?
Olá, sra. Schultz.
Podemos entrar?
Reade e Zapata chegarão
à casa de Costello
quando chegarmos
à casa de Johnson.
Eles estão de folga
e com os telefones desligados.
- Não é um bom sinal, não é?
- Não.
Estive pensando.
Sei que você não pode me dizer
o que Mayfair fez para você,
mas você é muito teimoso.
Você toma decisões com instinto,
e sei que são certas,
mas só espero
que você tente
entender o lado dela.
Porque seja lá
o que ela tenha feito
é mais
do que apenas um erro.
Você tem uma nova ligação.
Patterson, estou ouvindo.
Procurei as compras
com cartão de crédito deles.
Johnson comprou o celular
em um posto de gasolina
algumas semanas antes
das transferências começarem.
Bom trabalho.
Consegue rastrear?
Um deles está na casa da viúva
de Schultz em Astoria.
Ligue para Reade.
- Reade.
- Costello e Johnson
estão na casa da viúva agora.
Nós nos encontramos lá,
traga reforços.
Você já falou com o FBI,
Jenny?
Não, mas dei a eles
o notebook de Jake.
Se sabe alguma coisa, Jenny,
você deveria falar conosco.
Agora você sabe
o porquê de eu te contar isso
longe da delegacia.
Eu ouvi rumores que eles estavam
desviando dinheiro
de apreensões de drogas.
Não pude provar nada, mas...
Achei que se os colocasse
em uma mesa, que mal fariam?
Com licença.
- Olá?
- Meu nome é Kurt Weller.
Sou um agente do FBI.
Ouça-me, é muito importante.
Se Costello ou Johnson
aparecerem na sua casa,
não deixe-os entrar.
Você sabe o que fazem
com policias na cadeia.
Costello e Johnson farão de tudo
para ficar fora da prisão.
Se você for lá,
esteja pronta para guerra.
Não posso falar agora,
tenho visita.
- Eles já estão aí?
- Sim, isso seria ótimo.
Fique na linha comigo.
Estamos quase...
Quem era?
O que Jake te contou, Jenny?
- O que você sabe?
- Eu não sei de nada...
Há muitas pessoas preocupadas
com você.
Você está sozinha.
Estão preocupados
com o que você pensa,
o que você pode fazer.
Achei isso
no seu armário de remédios.
É para te manter acordada
à noite?
- Jake não dormia direito.
- Ela não sabe de nada.
- Por que não toma alguns?
- Não, eu não quero.
- Ela não sabe de nada.
- Eu prometo, isso vai ajudar.
Jane, abaixe-se!
Fique aí.
Jane.
Vai!
Granada de luz!
Você está bem?
- Como estão seus ouvidos?
- O quê?
Os paramédicos disseram
que estou bem.
Estou bem.
Ouviu algo da equipe?
Patterson hackeou
o celular de Johnson.
Era assim que ele e Costello
se comunicavam.
Haviam mensagens correspondentes
com o horário das mortes.
Estavam coordenando
os assassinatos.
Você me assustou.
Quando a porta fechou
e ouvi aqueles tiros,
- achei que eles...
- Jane.
Não conseguiram.
Estou bem.
Converse com Mayfair.
- Você nunca para, não é?
- Acho que não.
Johnson morreu.
E Costello está
sendo transferida
para um hospital no Queens.
E achamos
os celulares deles,
parece que você
era o próximo alvo.
- Quero falar com Costello.
- Você está muito envolvido.
- Capitão, por que você...
- Ela matou três dos meus.
Quero falar com ela.
Olhar nos olhos dela.
- Eles me devem isso.
- Tudo bem.
Eu dirijo.
O que está acontecendo?
Pete Nelson voltou a beber
e foi preso por embriaguez.
A esposa dele e filhos
foram embora hoje de manhã.
Destruí
a vida de um bom homem.
Ele lutou contra o vício
no passado.
Um fato que compartilhei
com todos os jornais no país.
Não posso mais fazer isso.
Precisamos ir embora.
Tenho um primo
em Hong Kong.
Está cheia de expatriados,
a cidade é ótima.
Deveria ver o porto.
Fica iluminado à noite...
- Quer que eu vá para Hong Kong?
- Se Daylight vazar,
podemos evitar extradição.
Podemos ir para a China
se precisarmos.
É só para nos dar
uma outra chance.
Não quero recomeçar.
Meu trabalho é importante...
- Você me ama?
- Não faça isso.
Então se mude comigo.
Não temos futuro aqui.
Tudo está desmoronando.
- Não consegue ver?
- Por isso tenho que ficar.
Se a verdade
sobre Guerrero vazar,
todos quem prendi
vão voltar às ruas,
e não posso deixar
isso acontecer.
Se formos e tudo desmoronar,
teria sido por nada.
Você e Carter
me convenceram a fazer isso.
Estávamos errados, Bethany.
Estávamos muito errados.
Eu devia ter feito mais
além de deixá-los no escritório.
Não tinha como saber
que iriam chantagear as pessoas.
Ameaçar um jogador de futebol
porque é gay.
Não tem como ser mais baixo
do que isso.
Muito baixo.
Não toque na arma.
Dirija.
Eu não disse
que Ricky Holt era gay.
Toda a gravação parada lá.
O programa ia ser nacional,
você teria acesso a todas...
Só fomos atrás de pessoas
que poderiam pagar.
Eles fazem mais em um ano
do que fazemos em uma década.
E devolvemos às comunidades.
- Pessoas morreram.
- Não deviam ter morrido.
As coisas só saíram
do nosso controle.
Entregue-se, explique isso.
Policiais não sobrevivem
na cadeia.
Só dirija.
Não!
Entre.
O que você está fazendo?
- Não te observarão à noite?
- Não gosto de hospitais,
e tenho relatórios
para escrever.
Obrigada por vir.
Entendo que está com raiva...
Quantos você prendeu
usando Guerrero?
- Você não quer saber.
- Se eu te entregar,
todas as condenações
serão descartadas.
Todos voltarão às ruas.
Como pôde ter feito isso?
Achamos que os benefícios
eram maiores que os sacrifícios.
Estávamos errados.
Nunca quis te colocar
nessa situação.
Deixo aquela carta do dr. King
na minha parede
para me lembrar
que abusei do meu poder também.
Passei os últimos 2 anos
tentando recompensar por isso.
Guerrero está em custódia
pela pista no corpo da Jane.
A próxima pode ter seu nome.
Seja eu ou outra pessoa,
cedo ou tarde
alguém vai descobrir a verdade.
O que acontece
se forem atrás de você?
Vou pensar em algo.
Espero que tenha
valido a pena.
Tem que ser.
Vocês querem beber algo
com a gente?
Não.
Tenho um encontro hoje.
- Com quem?
- Não é da sua conta.
Se não quer vir, só falar.
Não precisa mentir.
Sério?
Vocês duas agora?
Divirta-se.
E você?
- Estou cansando.
- Qual é. Uma bebida?
Na próxima vez.
Prometo.
Jane, você vem?
Como foi essa?
Essa é a Bola de Fogo.
- Essa foi a Cherry Bomb.
- Não!
É muito doce.
Vamos achar sua bebida
mesmo que isso nos mate.
Podemos parar
de resolver quebra-cabeças?
É bacana beber com pessoas
para variar.
Isso foi bem sombrio.
Deve ser uma merda
ficar presa na casa segura.
Posso contar um segredo?
Saí de fininho
algumas vezes.
Como?
Estão tão preocupados
com quem entra que não me viram.
O que você faz?
Ando por aí, pego o metrô
e pretendo ser alguém comum.
Fui até Coney Island
uma vez.
Você não pode me dizer isso.
Eu faria a mesma coisa.
SINTO SUA FALTA
É o garoto da biblioteca
de novo?
Quem é
o garoto da biblioteca?
O garoto da biblioteca.
Aquele com as fotos...
É, nós terminamos.
Não seja a garota triste no bar
que fica olhando o celular.
Outra rodada.
Hoje vamos descobrir
sua bebida favorita.
Amanhã vamos comprar
roupas novas para você.
Qual é o problema
com as minhas roupas?
Desculpe.
Sarah foi colocar
Sawyer na cama.
Ela não estava esperando
que chegasse agora.
Vou me despedir.
Pode colocar um copo
para mim?
Dia difícil?
É.
Parece que todos são
nos últimas dias.
Oi, aqui é Sofia Varma.
Deixe uma mensagem.
Oi.
Sou eu de novo.
Sei que não quer conversar,
mas só queria saber
se você está bem.
Estou preocupada com você.
- Ligue para mim. Tchau.
- BETHANY, AMO VOCÊ.
DIRETORA ASSISTENTE POLÍTICA
SE MATA E DEIXA PERGUNTAS
Deveríamos fazer isso
mais vezes, não é?
- É.
- Foi muito divertido.
- Eu entro já.
- Tudo bem.
É legal sair com vocês.
Quase faz
eu me sentir normal.
Você é muitas coisas, Jane.
Normal não é uma delas.
- Boa noite.
- Tchau, Tasha.
Você é esperta
por se aproximar dela.
É bom ver que meu investimento
está dando retorno.
Não temos mais nada para falar.
Eu te dei o arquivo.
- Tudo que sabemos sobre Jane.
- Nada, na verdade.
Não há nada no arquivo
que me diz
como uma desaparecida
da Pensilvânia
se torna uma arma humana
cheia de informações sigilosas.
- Não vale nada.
- O problema não é meu.
Eu te dei o arquivo,
era o acordo.
- Isso acabou.
- Mocinha...
Você já recebeu
meu dinheiro.
Você já vendeu
os seus amigos.
Se eu falar ao FBI
o que você fez,
não será apenas demitida,
será indiciada.
Isso acabar quando eu falar.
Você é minha agora,
agente Zapata.
Cuide-se.
www.insubs.com