Anteriormente em Blindspot...
Ela não se lembra de nada,
de quem é, de onde veio
antes de ser colocada
naquela bolsa na Time Square.
- Você a reconhece?
- Não.
Por que seu nome
está tatuado nas costas dela?
Todas as tatuagens dela
são recentes.
- É um mapa do tesouro.
- Como é?
É um endereço
e a data de hoje.
Chao vai explodir
a Estátua da Liberdade.
É uma tatuagem da Marinha.
Se fosse da Marinha,
estaria no banco de dados.
Não se ela fosse
das Forças Especiais.
Jane!
Pare!
É possível que algo familiar
possa despertar uma memória.
Nada disso parece real.
Quem é essa mulher?
Ela pode ser o recurso
mais importante que já tivemos.
Tudo parece estar
tão fora de controle.
Não me lembro quem eu sou,
quem eu era.
A vida que eu tinha se foi.
Despedaçou-se
em um milhão de pedaços.
Às vezes é difícil respirar.
10 HORAS ANTES
Tem algo
que eu gostaria de tentar.
É chamado
de teste de Rorschach,
ele analisa características
de personalidade
e funcionamento emocional.
Mas com sua amnésia,
acredito que a natureza volátil
das imagens podem provocar
outra memória.
Diga-me o que você vê
quando olha para isso.
Está bem.
Uma teia de aranha.
Está certo?
Não há certo ou errado.
Vamos tentar outra, certo?
Você errou dois.
Faça de novo.
Um alvo.
Eles te disseram
que eu possa ser da Marinha?
Disseram.
Tenho uma única memória
do treinamento na selva,
mas não parece
muito oficial.
O treinamento da Marinha
não é muito convencional.
Então, faz sentido.
Vamos tentar outra, certo?
- Bom dia, irmã.
- Acordamos você?
Consegui marcar para amanhã
com um corretor.
Vamos parar de te encher,
prometo.
Sem pressa, Sarah.
- O que era para ser isso?
- É uma panqueca, certo?
Bom dia, amiguinho.
"Bom dia, tio Kurt".
- Bom dia.
O papai ligou ontem à noite.
Queria saber se você iria
ao memorial do Taylor.
Não, há muita coisa
acontecendo no trabalho.
Ele não deveria ir
a esse memorial.
- Deixa as pessoas incomodadas.
- Isso é problema deles.
Pense sobre isso, está bem?
Vou pensar.
- Tchau, amigo.
- Tchau.
O que estamos fazendo aqui?
Sua primeira memória foi causada
por agir.
Talvez seus músculos lembrem-se
de algo que sua mente não pode.
É uma M4.
Se quiser atirar com ela,
você precisa fazer...
exatamente isso.
Vá em frente.
Certo, vamos tentar.
O corpo dela está coberto
de símbolos enigmáticos,
pedaços de mapas, charadas.
Quem fez isso
tinha um objetivo específico.
E esse objetivo
continua um mistério.
Tenho a melhor equipe nisso,
mas a informação
é muito variada e muito densa,
pode levar anos para decifrar.
Eu vi uma cicatriz
atrás do pescoço dela.
Essa mesmo.
Sabe se é antiga?
É difícil dizer,
mas com certeza não é recente.
- Não quero te machucar.
- Não vai.
Vamos, levante as mãos.
Lá vamos nós.
Comece a balançar.
Vamos.
Tudo bem?
De novo.
Conseguimos centenas
de expressões numéricas
em mais de 2 dúzias de línguas
no corpo dela
e colocamos no banco de dados
que eu desenvolvi,
isso irá referenciá-las
com dados que temos acesso.
Como um anúncio do Google
para as tatuagens.
É um pouco mais sofisticado
que isso.
Mas sim,
é como um anúncio do Google.
1ª Temporada | Episódio 02
-= A Stray Howl =-
Legenda:
PsycoWave | AlineMarin | DSergio
Legenda: AnaLaura
VUno | SongMade | IgoPH
Revisão:
IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O que foi, Jane?
Lembrou-se de algo?
O hospital ligou.
Chao está morto.
Chao teve um AVC à meia-noite.
Ele não aguentou a cirurgia.
Não acredito.
Ele era jovem, saudável.
- Ele também foi baleado.
- Consiga a autópsia para mim.
Ele era a única conexão
com quem fez isso comigo.
- Encontraremos outro.
- Espere, veja aquilo.
Todos os médicos estão indo
para o quarto de Chao
e aquele está indo
para o outro lado.
Vasculhe o hospital
e me traga aquele médico.
Consegui!
O quê?
Você o encontrou?
Quem?
Desculpe, vocês estavam...
Decifrei outra tatuagem.
Enquanto escaneávamos
algumas das tatuagens numéricas
no banco de dados,
uma delas se destacou.
Não é?
Vocês viram aquilo?
Está bem,
finja que não somos você.
Está bem, os símbolos chineses
por trás da orelha de Jane.
A primeira pista decodificada
foi um endereço.
399, rua White,
apartamento 7.
- E daí?
- Olhe essa tatuagem.
Começa com 399,
tem um monte de letras
misturadas no meio,
e então termina com um 7.
Conseguem ver?
Alguém aqui sabe
o que é uma cifra de Vigenere?
Abaixe a mão.
É um código de substituição
poli alfabético.
Sim, incrível.
Uma cifra de Vigenere
é um método de encriptação
baseado
em uma palavra chave.
E a menos que você a tenha,
é quase impossível decodificar.
- Qual é a palavra?
- As palavras na tatuagem.
Exato.
Use "Rua White" e "Apartamento"
como sua palavra chave
e a bagunça de letras
se torna "Major Arthur Gibson".
Então a primeira pista
desbloqueia a segunda.
- Louco, não?
- Quem é esse Gibson?
De acordo
com os registros dele,
Gibson voou em 22 missões
no Iraque e Afeganistão,
ganhou várias medalhas,
incluindo a Estrela de Prata,
então foi afastado por uma lesão
e voltou para os EUA.
Trabalhou em um escritório
em Nevada antes de vir
- para força aérea em New York.
- Já que Chao morreu
e não pode ajudar,
Gibson talvez saiba quem sou
e quem fez isso.
Precisamos falar com ele.
Os registros indicam
o Brooklyn.
- Vamos.
- Vou com vocês.
- Sim, você vai.
- Ela vai?
Você era contra
ela agindo em campo até ontem.
Eu estava errado.
Ainda não sabemos
como as tatuagens funcionam.
Ela deve estar lá.
Talvez ajude-a a recuperar
a memória.
E todos sabemos
que ela sabe se cuidar.
Por favor,
posso ajuda a descobrir isso.
Obrigado.
Vamos.
Major Gibson.
É o FBI.
Quem mandou vocês?
É uma história meio longa.
Importa-se de entrarmos?
Não sei
o que eles te disseram,
mas eu não estou falando.
Eu não disse uma palavra.
"Eles"?
Quem são "eles"?
- Você me reconhece?
- Saia da minha propriedade.
Ele não ganhou
a Estrela de Prata pelo carisma.
- Podemos conseguir um mandado?
- Não.
Tatuagens não são
uma causa provável.
Não posso só derrubar a porta?
Não parece tão pesada.
Não, você não pode, Jane.
Não é assim que funciona.
O edifício não está seguro,
não podem entrar.
- Qual é.
- O que houve?
Estava tudo conectado.
Nunca vi algo assim.
Ele explodiu a própria casa
estando dentro?
- Por quê?
- E o corpo?
- Não tem um.
- O que quer dizer?
Ele estava lá
quando explodiu.
Não sei o que dizer,
vasculhamos tudo.
Era uma distração.
Manteve-nos ocupados
enquanto ele fugia.
Sem mencionar que ele destruiu
qualquer evidência.
Evidência de quê?
A única coisa que sobrou
foi um cofre.
Precisamos levá-lo
ao laboratório.
Quanto tempo ele ganhou?
Chegamos há pouco mais de 1h.
Quem é esse cara?
Eu servi com o Major Gibson
ambos no Afeganistão
e como sua comandante
aqui em New York.
Ele é um bom piloto.
Achei que estava lesionado,
trabalhando em escritório.
Uma vez piloto,
sempre um piloto.
O que houve com ele?
A lesão de Gibson
era psicológica.
Ele teve uma missão
que deu errado.
Teve efeitos colaterais.
- Quantos civis mortos?
- Isso é confidencial.
Então foram muitos, não?
Gibson nunca mais
foi o mesmo.
Seu TEPT ficou cada vez pior
até termos
que mandá-lo de volta.
O que ele fez exatamente
quando voltou?
Desculpe, mas não posso falar
mais que isso.
Mas infelizmente,
até o escritório
acabou sendo muito para ele.
A única opção
era exonerá-lo.
- Quando foi a última conversa?
- Há alguns meses.
Depois de nós o liberarmos,
o casamento dele acabou.
Não conseguia
segurar um emprego
e ficou
cada vez mais paranoico.
Acho que ele me culpou.
Por que ele explodiu
a própria casa hoje?
Não consigo imaginar.
Senhora,
estou tentando controlar
uma situação perigosa,
preciso saber
o que você sabe.
Eu te disse tudo que posso.
Gostaria que pudéssemos
ter feito mais por ele.
Ele era um bom homem.
Gibson não conseguiu superar
ter matado tantos civis?
Aquele dia,
aquele momento específico
definiu toda a vida dele.
Algumas coisas
são difíceis de esquecer.
Borden diz que pessoas
são moldadas pelo passado delas.
Você acha
que isso é verdade?
Eu gostaria que não fosse.
E se eu descobrir quem sou
e não gostar disso?
É Patterson.
Você está no viva-voz.
Estou olhando os arquivos
de Gibson, algo não está certo.
Powers diz que afastaram Gibson
devido ao TEPT,
mas de acordo com os arquivos
eles o promoveram.
Eles ainda podem
ser promovidos.
Talvez estejam
tentando cuidar de si.
Talvez, mas também subiram
a credencial de segurança dele,
de confidencial
para superconfidencial e acima.
Se Gibson sofria de TEPT,
não teriam aumentado o acesso.
Não, teriam negado o acesso.
Ele foi um dos melhores pilotos
no Iraque e no Afeganistão.
Então levaram-no
de volta para Nevada?
Elevaram o nível dele?
Aumentam a credencial?
- O que está pensando?
- Nellis, é em Nevada
que o programa de drones
da Força Aérea se baseia.
Não o expulsaram.
- Fizeram dele piloto de drone.
- Certo, isso explica Nevada.
Mas quando o levaram para NY,
a credencial aumentou.
Não há
programa de drones aqui.
Não um que conhecemos.
Vamos lá.
Vou me atrasar para o trabalho.
Papai?
Gibson.
O que está fazendo?
Preciso que faça algo
para mim, Alex.
Abaixe a arma, certo?
Eu dei tudo a eles.
Fiz coisas indizíveis
para eles.
Gibson,
minha filha é inocente.
Eu matei
um monte de inocentes, Alex.
- Por favor, deixe-a ir.
- Não.
Esse país me abandonou.
E hoje, você vai me ajudar
a ensiná-los uma lição.
- Tudo bem, escute-me...
- Não, escute-me você!
Você vai fazer
o que eu disser,
ou nunca verá
sua filha novamente.
FORÇA AÉREA AMERICANA
INVESTIGAÇÕES OPERACIONAIS
Ligue para o general,
diga que não posso na quinta.
Powers.
Espere, o quê?
Não, não é possível.
Eles não...
Temos de penetrar na vida
desse cara com tudo.
Quero saber
com quem Gibson falava,
no que ele gastou dinheiro.
Patterson,
descubra sobre os explosivos
que ele usou na casa dele.
- Claro.
- E quero ver dentro do cofre.
- Deve ter algo lá.
- Pode deixar.
Obrigado.
A casa dele e Powers.
Esse é apenas o começo.
O cara não vai parar.
Precisamos descobrir
quem é o próximo alvo dele.
Não deixo de pensar
que pressionamos Gibson
- quando fomos na casa dele.
- Do que está falando?
- Não foi culpa nossa.
- Eu não disse que foi.
Reed, já basta.
Seguir as tatuagens dela
às cegas é imprudente.
Acho que você não reconhece
como ela é importante.
É um pouco cedo para dizer isso,
não acha?
Não. O mais importante
é encontrar Gibson e impedi-lo.
Pode se juntar a Patterson
e encontrar-me uma pista?
Vamos lá.
Obrigado.
- Se ele estiver certo?
- Não está.
E se as tatuagens
forem uma armadilha?
Não sabemos nada sobre quem
fez isso comigo ou o porquê
e pessoas estão morrendo.
Jane, isso não é culpa sua,
tudo bem?
Isso não é culpa sua.
Weller, venha comigo.
Sim, senhora.
General, o que diabos
está acontecendo?
Essa manhã,
um ex-piloto da Força Aérea
explodiu a própria casa.
Três horas depois,
a ex-comandante dele
morre por um ataque
de míssil.
Por favor,
faça-me a cortesia
de admitir que esses incidentes
estão ligados.
Eles estão conectados.
Importa-se de elaborar?
Decidiu-se que o país precisava
de um programa interno VANT
que poderia
não só vigiar os alvos,
mas também agir
sob circunstâncias extremas.
Está me dizendo
que temos drones armados
sobrevoando solo americano.
É como um último recurso.
Nunca demos ordem
para agir aqui.
Até hoje.
Como Gibson ficou no controle
de um desses VANTs?
Ele raptou a filha
de um especialista de aviação,
obrigou-o
a adaptar um drone
com um cartão de controle
que corta o sinal
com nosso satélite,
permitindo Gibson
a assumir remotamente.
Onde está a garota agora?
Cremos que ele
continua com ela.
Pode recuperar o controle
do drone, localizá-lo?
Ele está nos bloqueando.
Foi projetado
para evitar a detecção de radar.
Ainda tem mais dois mísseis,
mas minha equipe
está trabalhando nisso.
Precisamos achá-lo
antes que ele mate mais ninguém.
Devia ter dito
quando perguntamos.
- Não tínhamos ideia...
- Do quê?
Que ele explodiria
a própria casa?
- Havia problemas maiores...
- Maiores do quê?
Um drone modificado e armado?
Dez mortos?
Ou uma garotinha
que foi levada do pai?
- Weller!
- Estamos tentando...
Se algo acontecer
com a garotinha...
Saia.
Por que ele está fazendo isso,
general?
Os motivos poderiam nos ajudar
a antecipar o próximo alvo dele.
Eu gostaria de saber.
O que sei é que Gibson
é uma das máquinas de matar
mais eficientes
que a Força Aérea já fez.
Algo parece estranho
para você?
Quem fez isso a Jane
sabia do programa de drones.
Informação acima
de superconfidencial.
A 1ª tatuagem ajudou
a salvar vidas.
- Com sorte, essa também vai.
- Talvez.
Ou talvez vamos cutucar
um vespeiro.
Não acho
que Gibson me reconheceu.
Chao também
não me reconheceu.
Até agora,
as tatuagens levaram a pessoas
que não parecem
estar conectadas comigo.
Se elas não estão
conectadas a você,
por que estão no seu corpo?
Penitência.
O quê?
Venham ver isso.
- Ele está mentindo.
- Eu sei, mas ameaçar
um general 3 estrelas
não nos ajuda em nada.
Desculpe.
Como está aguentando?
Sei que não lida muito bem
com crianças desaparecidas.
- Estou bem.
- Kurt.
Preciso saber
onde sua mente está.
Tenho pensado na Taylor.
Talvez deva conversar
com alguém de novo.
- Não, não quero conversar.
- Preste atenção.
O desaparecimento daquela garota
não foi culpa sua.
Você tinha 10 anos.
Em uma das últimas lembranças
que tenho dela,
escalávamos uma árvore
no quintal.
Estávamos bem no alto
e ela era destemida.
Eu estava acima
e pisei na mão dela,
acidentalmente.
Ela escorregou,
caiu e se cortou.
Deixou uma cicatriz bem grande
atrás do pescoço.
Jane tem a mesma cicatriz.
Os mesmo olhos.
Tem a mesma idade.
Eu sei por que sou eu.
Sei por que meu nome
está nas costas dela.
Acho que Jane Doe
é Taylor Shaw.
- Acha que Jane é Taylor Shaw?
- Acho.
Não sei o porquê
e nem quem.
- Mas alguém a devolveu a mim.
- É impossível.
Por quê? Porque o meu nome
nas costas dela?
- Taylor desapareceu há 25 anos.
- Não está mais desaparecida.
Abrimos o cofre de Gibson.
- É um computador "air-gapped".
- O que significa?
Um computador que nunca foi
conectado à internet.
Fica impossível de um terceiro
acessar ou monitorar.
Não há muita coisa nele,
só alguns arquivos de Word.
Super esquisito, mas isso chamou
a minha atenção.
Datas, horários, localizações.
Cinco deles.
Coincidem com 5 explosões
aparentemente não relacionadas.
Vazamentos de gás,
acidentes de carro...
Vítimas estrangeiras,
todas do Oriente Médio.
- Tudo em solo norte-americano.
- Ataques de drones.
Acertaram alvos
dentro dos Estados Unidos.
O general mentiu para nós.
Cada caso tem letras iniciais:
"AG", Arthur Gibson, em 3.
"IM" nos outros 2.
Acessamos os registros
das Forças Aéreas
e achamos que "IM"
é um outro piloto de drone.
- Major Ivan Musgrave.
- Tem o endereço dele?
- É claro.
- Vamos nessa.
Jane, espere por nós aqui.
Só até conhecermos
a situação.
Obrigado.
Major Musgrave, é o FBI.
Major Musgrave?
Ivan Musgrave?
Weller!
O que estão fazendo?
Eles entraram aqui?
Jane! Solte-o!
Solte-o.
Queremos interrogar
e não matar.
Vire-se!
- Vamos levar você.
- Por quê? Não fiz nada errado!
Você está bem?
Tudo bem.
Certo, tudo bem.
- O quê?
- Tenho armas lá em cima.
Não deveria,
mas que aviador não tem?
- Não é essa a questão.
- Gibson está encrencado.
- Temos perguntas para você.
- Gibson? Ele me odeia.
Fui eu quem o entregou.
- O quê?
- Ele ia tagarelar sobre..
- Não têm autorização.
- Fale!
- Só falo com coronel Powers.
- Powers está morta.
O quê?
Desde quando?
- Weller?
- Esperem.
- Se Gibson odeia esse cara...
- Acabamos de tirá-lo da casa.
Vai!
- Entre.
- Não, espere.
- Para dentro. Entre!
- Não, espere, é ele!
É o homem da floresta,
ele está bem ali...
Espere,
Tudo bem.
Calma.
Pode ter atingido
uma artéria.
Se tirar o vidro,
você pode morrer em minutos.
Você está bem?
- Espero que saiba o que fazer.
- Eu também.
- Vamos, Weller.
- Levante-se, irmão.
- Você o pegou?
- Peguei.
Vamos.
Meu Deus.
Como ele conseguiu isso?
Ele sequestrou a filha
do especialista em aviões
que o ajudou
a hackear o drone.
A garota
ainda está desaparecida,
então ela precisa
da nossa ajuda.
Isso é terrível.
O programa
não era um último recurso, era?
Vocês já o usaram antes.
Cinco mortes confirmadas.
Quanto dano colateral?
Drones fazem uma bagunça.
O Gibson
queria interrompê-lo?
Ele era
um dos melhores pilotos,
mas nem ele podia suportar
a perda de civis americanos.
O quê?
Ele ia entregar vocês?
Sim.
Ele me pediu ajuda.
Mas eu o entreguei.
Tiraram as autorizações dele,
revogaram a pensão dele,
ameaçaram a família dele.
Nós o forçamos,
destruímos a vida dele.
Então o Gibson
era um cara legal.
Ele só queria
que a matança parasse.
Ele matou dez pessoas inocentes
hoje de manhã.
Caras legais não fazem isso.
Acha que pessoas boas
nunca fazem coisas terríveis?
Acho que pessoas terríveis
fazem coisas terríveis,
e que as pessoas boas
as impedem.
Gibson surtou.
Ele está imprevisível agora.
Ele ainda tem um míssil.
- Quem é o próximo alvo?
- Esperava que você me dissesse.
Não sei, cara,
ele é vingativo.
Ele está tentando ferir
quem o feriu.
Powers?
Eu?
Quem é o próximo na lista?
General, de onde
os pilotos de drone operam?
Isso é confidencial.
Gibson quer vingança,
isso é óbvio,
mas ele também odeia o programa
e quer que o público saiba.
Onde ele atingiria
se quisesse causar mais danos?
General, por favor.
- Aqui.
- Com licença?
Nos três últimos andares
do prédio.
Os pilotos operam daqui.
Mas isso
não faz nenhum sentido.
Se fosse bombardear o prédio,
ele já teria bombardeado.
Por que esperar?
Por que...
A mudança de turnos.
Tudo bem.
Do que estão falando?
Os drones ficam no ar
por dias,
pilotos fazem turnos de 12h
para não haver sobreposição.
Duas vezes ao dia,
todos os pilotos estão aqui.
Ele está esperando coincidir.
Impacto máximo.
Um ataque bem feito
derrubaria o prédio.
- Quando é a mudança de turno?
- Em uma hora.
Então evacuamos agora.
Se ele ver
o prédio sendo esvaziado,
ele atacará imediatamente
para aumentar as perdas.
Meu pessoal acha que estão quase
recuperando o controle do drone.
Achar não basta!
Temos 60 minutos
para achar Gibson
antes que ele mate
milhares de pessoas.
Deixe comigo.
Mandamos todos para a conexão
com o metrô,
mas não há como evacuar
o prédio a tempo.
Diga-me
que conseguiu rastreá-lo.
Ele teria estar em um lugar alto
para manter o drone à vista.
Limitamos a localização dele
para um local alto?
Eles me deram acesso
à exata frequência
em que o drone se comunica,
e eu rastreei o sinal
até o Brooklyn.
- É o terreno do Gibson.
- É muito grande.
Sim, mas os explosivos
na casa do Gibson
são de uma classe específica
fabricados exclusivamente
para a Garamond Construções.
E adivinhe o quê?
Gibson trabalhou para eles
em duas construções,
ambas eram arranha-céus,
ambas no Brooklyn.
Você e Tasha peguem o Lexus,
vão a um dos locais.
Eu e Jane nos separaremos
para cobrir o outro.
Vamos.
Eu menti para você
hoje de manhã.
No estande de tiro,
eu me lembrei de algo.
Isso é bom.
O que foi?
Algo imperdoável.
E se eu fui uma pessoa terrível
antes disso tudo?
Não acho que você foi, Jane.
Quem quer que você tenha sido
na época,
não é quem você é agora.
Como você sabe?
Seu primeiro instinto
é ajudar as pessoas, Jane.
A mulher espancada
em Chinatown,
ajudou o Reed
depois da explosão de hoje.
Você não hesita, você age.
E você faz a coisa certa.
Então, eu não sei
do que está lembrando
ou qual é o contexto.
Mas eu acho
que você é uma pessoa boa.
Estou indo para o telhado.
Ficarei aqui
no caso de ele voltar.
Fique em contato
com o rádio no carro, certo?
Avise-me se você o vir.
Jane!
Jane, é o Weller.
O Gibson...
Weller,
eu não consigo te ouvir.
Jane!
Weller, eu não consigo...
Eu não estou te entendendo.
Jane!
Gibson está descendo
e indo em sua direção!
Vamos perder Gibson!
Vou atrás dele!
Jane!
É muito perigoso!
Reed, Zapata!
- Jane está atrás do Gibson.
- Está o quê?
Nós nos separamos.
Ela está no meu carro.
Localizem o GPS
e encontrem-se nessa posição.
Nem sabemos
se ela sabe dirigir?
Sim, ela sabe dirigir!
Penance?
Você está bem?
- Consegue se mover?
- Consigo.
Eu vou tirar você daí.
Bom.
Temos que ir.
Onde está a garota?
Emily?
Emily!
Emily, oi.
Meu nome é Kurt.
Estou aqui
para te levar para casa, certo?
Vamos lá.
Emily!
Papai!
Você está bem?
Você a pegou de volta.
Nós pegamos.
- Águia 2 pousou em segurança.
- A FA está dizendo
que as duas explosões
foram acidentes,
problema no motor
e vazamento de gás.
- O público tem saber.
- Não decidimos isso.
Mais alguma coisa
no banco de dados?
- Ainda não.
- Esperem,
não vamos continuar
fazendo isso, não é?
Fizemos um homem
usar a violência hoje.
Acha que ele fez
o cartão de controle
e não planejava usá-lo?
Ele já planejava isso.
Sim, nós o forçamos
a se adiantar,
mas se ele pudesse esperar
até estar pronto,
não poderíamos pará-lo.
As tatuagens ajudaram.
Esse é um jeito
de interpretarmos.
Já chega por hoje.
- Weller?
- Pois não, senhora?
Se você acha
que Jane é Taylor Shaw...
- Eu acho.
- Quero ter certeza.
Mandei que os arquivos antigos
do caso da Shaw
sejam enviados
para o nosso laboratório.
Patterson pode comparar
o DNA da Taylor com o da Jane.
Vai ser igual.
Não sei.
Se ela é a Taylor,
onde ela esteve por 25 anos?
Onde ela aprendeu
essas habilidades?
E por que alguém
apagou as memórias dela
e a enviou de volta para você?
Não faz sentido.
É ela.
Consigo sentir.
Você está bem?
Não consigo parar de pensar
no Gibson.
O que ele fez foi horrível,
mas uma parte dele
só estava querendo ajudar.
Ele deixou que a vingança
afetasse a cabeça.
Uma coisa
é querer chamar a atenção,
outra é tirar vidas.
Obrigada
pelo que disse antes
sobre os meus instintos.
E por tudo.
O que aconteceu com você
foi horrível, Jane.
Algo bom pode vir disso.
Estive pensando nisso.
Posso ser só a mensageira,
mas o seu nome
ainda está nas minhas costas.
Poderiam ter dito só "FBI".
Por que me enviariam
para você?
Eu não sei.
Recebemos os resultados
da autópsia de Chao.
Achamos níveis elevados
de cloreto de potássio no corpo.
O que isso significa?
Ele foi envenenado.
Alguém passou por muita coisa
para impedi-lo de falar.
O médico
que estava se afastando.
Sondamos o hospital,
ninguém sabe dele.
Meu Deus.
Não temos provas ainda.
Queremos verificar com DNA
dos arquivos da Taylor.
Você percebe
o que isso significa, não é?
Nosso pai foi é acusado
de sequestrá-la, de matá-la.
Não importa
se não provaram,
ele é acusado
desde o dia que ela desapareceu.
Mamãe o deixou.
Kurt,
você passou 25 anos convencido
que pai cometeu um assassinato
que não aconteceu.
Se Jane Doe é Taylor Shaw,
então pai é inocente.
- Talvez.
- Não, Kurt, não é "talvez".
Você tem que ir vê-lo.
- Sarah...
- Ele está morrendo.
Câncer de pulmão,
ele não tem muito tempo.
Por favor, vá vê-lo.
Pode consertar isso
antes que seja tarde.
Não faça barulho.
www.insubs.com