Anteriormente...
O FBI de Nova York
foi comprometido.
Srta. Doe, agente Zapata,
diretora adjunta Mayfair.
Todas tiveram inconsistências
no polígrafo.
Tenho missões para você.
Que nos aproximam
de nossos objetivos.
Traga-me aquela caneta.
Por que não vê o que está
na sua frente, agente Weller?
Chame o diretor,
diga que achei o traidor.
Jane! É o Fischer!
Ele é o agente duplo!
Quase fui pega hoje.
Não posso confiar
no que você diz.
Tem uma tatuagem específica
que preciso que mostre a eles.
Não.
Estou fora.
- Allie.
- Oi, Kurt.
- É policial militar?
- Sou.
O caso do Fischer contra Jane
não é loucura.
Tenho dúvidas
sobre o álibi da Jane.
Eu também.
A pergunta é:
o que faremos?
Caramba.
Aquela bebida se multiplicou,
não é?
Sempre somos
bagunçados assim?
Não, as coisas saíram
de controle ontem.
Acho que em algum momento
você usou sua palavra segura.
É mesmo?
Você viu minha outra meia?
Kurt,
não pense demais nisso.
Você me manda
uma mensagem dizendo:
"Está acordada?"
Não espero
um pedido de casamento, certo?
- Mayfair.
- Oi, é a Jane.
- Está tudo bem?
- Está.
Não estou me sentido muito bem.
Acho que estou...
Você passou por muita coisa.
Pode tirar o dia de folga.
Talvez seja melhor assim.
- Tudo bem. Melhoras.
- Tchau.
Esse é o menor chuveiro
que já vi.
Por favor.
Adoraria testar
seu chuveiro,
mas acho que a casa Welller
está fora de cogitação.
Kurt vai mudar de ideia.
Ele está com muita coisa
na cabeça com a Taylor...
Certo.
Ela parece
a mesma para você?
Ninguém parece o mesmo
de quando tinha 5 anos.
Você fala com ela
do que ela se lembra?
Falaremos de outra mulher
enquanto estamos pelados?
Parei.
Matthew Weitz,
procurador adjunto.
Nós nos falamos ao telefone.
Quem estiver me ouvindo,
sei que está aí.
Ligue-me.
Quer me contar
por que um promotor federal
colocou uma escuta
na minha casa?
- É melhor do que ser a CIA?
- Não, você não tem direito.
Na verdade, eu tenho.
Invadimos uma área
de apostas ilegais,
prendemos um apostador
chamado Randall Luskey.
- Quero meu dinheiro.
- Vou conseguir.
A boa notícia: não ligo.
Não ligo para seu problema
com apostas.
Nem ligo que você vendeu
documentos confidenciais do FBI,
que é um crime, aliás.
O que estou interessado
é em Tom Carter,
a obsessão dele
com a Jane Doe,
e o que isso tem a ver
com diretora adjunta Mayfair.
Não estou aqui
para destruir a sua carreira.
Não, você está interessado
em fazer a sua.
Tasha, algo de muito errado
está acontecendo
nos mais altos níveis
da sua organização.
Ajude-me a acertá-la.
E se eu negar?
Você arranja
um advogado muito bom,
consegue, talvez,
um ano na prisão.
Mas você não pode pagar
por um bom advogado.
- Esperando a Jane?
- Ela está doente hoje.
- Ela está bem?
- Está.
Patterson,
tem uma tatuagem para nós.
Não, tenho duas.
O leão está
na panturrilha direita da Jane,
e o touro está
no lado esquerdo da cintura,
então as estava olhando
separadamente.
Mas quando as coloca juntas,
e traduz o espanhol.
É uma frase
de Shakespeare.
"Alguns crescem pelo pecado,
e alguns caem pela bondade."
Olhe para os números.
E a história fica interessante
porque "sin"
também é uma abreviação
para "seno".
- Então é trigonometria.
- É.
Qual é o leão mais famoso
de Nova York?
Vou dar uma dica.
É uma dupla.
As estátuas
da Biblioteca Pública.
E qual é o touro mais famoso
de Nova York?
O Touro
no Distrito Financeiro.
Certo.
Temos dois pontos do triângulo
e acho que precisamos resolver
o terceiro.
Quais ângulos temos
cujos senos sejam
0,9658 e 0,8367?
Podemos ir direto
para a resposta?
Antes de chegarmos nela,
há apenas uma coisa
que vocês deveriam saber.
Foi assim que entendeu
a tatuagem?
Um e-mail anônimo?
Isso é uma falha de segurança!
Deveria ter contado
a TI imediatamente.
Contei.
Temos trabalhado nisso há horas,
mas eles usarem
um rede privada.
Foi rastreada para o Ártico.
E você achou
que era uma boa ideia
usar essa informação mágica
do Polo Norte
- para solucionar um enigma?
- Patterson?
Qual é a localização
que a tatuagem nos leva?
É brincadeira?
Não podemos seguir isso.
Quem mandou esse e-mail
deve saber bem das tatuagens.
Acho eles são os mesmos
que as colocaram nela.
Talvez algo tenha mudado
nesse caso.
- Onde é esse 3º ponto?
- Em 4 lugares possíveis.
Três deles estão
em corpos d'água.
Mas o 4º
é em uma rua no Queens.
- Ela não atende?
- Não.
Patterson disse
que o lugar fica a 6m daqui.
Pode ser aquele ou esse aqui.
Vamos começar por lá.
FBI.
Abra a porta.
Arma!
Pessoal, temos companhia.
Recuem!
Mexam-se!
Vão, vão!
- FBI!
- Polícia! Cuidado, protejam-se.
Não atirem!
Estamos saindo!
O que diabos aconteceu?
Acabaram com 3 meses de operação
em 30s.
1ª Temporada | Episódio 14
-= Rules in Defiance =-
Legenda:
Analu | John93³
RedTail | IgoPH²
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Esse lugar
é uma boca de fumo.
A polícia tem vigiado
para pegar alguém importante.
E graças a nós,
eles nunca vão achar.
Isso não faz sentido.
Por que nos trazer,
se a polícia já estava aqui?
Não sei. Agora minha prioridade
é reduzir o dano.
Sugiro que vocês
retornem para a base.
Olhem aquilo.
Aquilo é familiar
para mais alguém?
Esse mural é um memorial
para Paloma Diaz,
uma moça de 24 anos
que vivia na vizinhança.
Era a vocalista da banda local,
até ser morta 7 anos atrás.
E essa era a logo da banda,
tatuada no braço da Jane.
A tatuagem nos levou ao mural
e não à boca de fumo.
- Quem a matou?
- O namorado, Ronnie Vargas.
Foi condenado pela morte dela
e sentenciado à pena de morte.
E olha que surpresa.
Será executado amanhã.
Por isso nos mandaram
o e-mail.
Precisamos resolver isso,
e rápido.
- Talvez erraram no julgamento.
- O Estado foi incisivo.
Disseram que abusava dela,
que forçou a extrapolar o visto.
Após ela ser pega
e deportada ao México,
Ronnie foi atrás dela
e a trouxe de volta ao país.
Meses depois, ele a estuprou,
a estrangulou até a morte,
desovou o corpo,
que foi com a maré até Delaware.
Fácil entender
por que o condenaram.
Isso que os advogados
pensaram.
Aconselharam a fazer um acordo,
mas ele insistiu ser inocente.
Pode haver algo
que o inocente?
O rio destruiu
toda evidência de DNA.
Mas dois anos atrás
ele fez um pedido
para a Clínica Innocence
em Georgetown.
Assumiram o caso dele.
Eles escolhem bem
quem defenderão.
Deviam ter um bom motivo
para confiar nele.
Estamos sem tempo,
por isso, vamos nos separar.
Reade, ache o advogado
que o defendeu
e descubra o que sabia.
Tasha e eu vamos voar
para falar com o Ronnie.
Temos 36 horas até a execução
de Ronnie Vargas.
Vamos garantir que Delaware
não vai matar um inocente.
Ronnie, por que não começamos
pelo início?
Conte-nos seu lado
da história.
Vou morrer amanhã.
Esse é o meu lado.
Há uma chance
de podermos te ajudar.
Não.
Não preciso da sua ajuda.
Já fiquei em paz
com tudo isso.
- Ronnie, se for inocente...
- Não sou, eu fiz isso.
Eu a matei.
Tudo o que disseram
é verdade.
Deixem-me em paz,
e me deixem morrer.
O que está pensando?
Ronnie insistiu por anos
que não matou Paloma,
recusou fazer um acordo
que o livraria da pena de morte,
apelou à Clínica Innocence.
E agora diz ser culpado.
Tem algo errado aí.
Jane.
- O que faz aqui?
- Tenho uma consulta com Borden.
Achei que não deveria perder
só por causa de uma enxaqueca.
Eu sei que ontem
foi um dia difícil.
Se tiver algo mais acontecendo,
você pode me contar.
Weller, Reade acabou de voltar
e precisa falar com você.
- Se precisar de algo...
- Eu sei.
Se está doente, deveria estar
em casa melhorando.
E se não estiver doente,
se estiver com o orgulho ferido
pelo que houve ontem,
deveria fazer isso
em casa também.
Vim para minha consulta
com o Borden.
Vocês estão trabalhando
em outra tatuagem?
Recebemos uma dica anônima.
Um caso de sentença de morte.
Com tempo curto, então...
Recebeu uma dica hoje cedo?
Tem uma tatuagem delicada.
Recebi.
Um e-mail encriptado.
Borden está me esperando.
Ronnie disse à advogada
da Clínica Innocence
que a Paloma era o amor dele,
e o Estado estava mentindo.
Disse que foi ao México
após ela ser deportada,
mas ele não a encontrou.
Ele não sabia que ela voltou
até acharem o corpo dela.
A advogada acreditou nele.
- Por que desistiu?
- Não desistiu,
após duas semanas, ele desiste,
diz ser culpado e recusa ajuda.
Exatamente
o que ele nos disse.
- O que diabos mudou?
- Casa da irmã dele pegou fogo.
Duas semanas após Ronnie
falar com a advogada.
A irmã e os 3 filhos
quase morreram.
- Foi uma ameaça.
- Alguém queria que Ronnie
assumisse a culpa
pelo assassinato,
ou matariam
mais parentes dele.
Se Ronnie é inocente, quem
matou Paloma e o incriminou?
Havia uma testemunha
no julgamento
que inocentaria o Ronnie,
mas desistiu em cima da hora.
Innocence achou
que foi intimidação,
e isso os atraiu
ao caso logo de cara.
A testemunha era um agente
chamado Timothy Eavers.
Vocês estão me matando.
Lembram-se do que te aconteceu
há 7 anos?
Só coisas de um julgamento
de um assassinato federal.
Por isso desisti.
Minha memória é ruim.
Sabe quantos pessoas vejo?
Um homem vai morrer.
- Sinto muito por isso.
- Amanhã.
Injeção letal não é indolor
como dizem ser.
Se errarem na dosagem,
pode levar um tempo.
Falar de Paloma Diaz
quase me custou tudo.
Como assim?
Após eu assumir ser testemunha,
meu chefe na PF,
Scott Stern acusou-me de assédio
sexual e ameaçou me demitr.
- Quem me contrataria após isso?
- E desistiu?
Tenho família.
Preciso desse emprego.
Não sabia
o que aconteceria a ele.
Se disser o que sabe,
podemos te proteger dele.
Ele não poderá
mais te ameaçar.
Ainda não é tarde demais
para fazer o correto.
Você ainda pode salvar
esse garoto.
Dias depois de Paloma
ser deportada,
a mãe dela ligou e disse
que ela nunca chegou ao México.
- Entrou no ônibus errado?
- Entrou no certo.
Conferi as imagens
de segurança.
- Não chegou à fronteira.
- Onde a levaram?
E por que Stern
quer acobertar isso?
Não sei, não perguntei mais
quando quiseram me destruir.
Eles acharam que era eu,
que eu era a espiã.
Pelo que entendi,
foi o oposto.
Não foi o Weller
que te exonerou?
Sim, eu sei disso.
Quero dizer, os outros.
Enquanto Fischer me levava,
eu percebi.
Acharam que fosse eu.
Jane, foi um dia estressante
para todo mundo.
- Não daria muito crédito...
- Eles estavam certos.
Por que deveriam confiar
em mim?
Por que eu deveria confiar
em mim mesma?
Eu poderia ter sido
qualquer uma antes.
- O trabalho que fez aqui...
- Acho que não consigo mais.
Quero parar.
Quero sair do FBI.
Chequei melhor
a arquivo da Paloma.
Quem a fichou
no centro de detenção
era um agente Stern.
Chefe do Eavers
que queria calá-lo.
Exato.
Olhem isso.
A data de nascimento dela
está 100 anos adiantada.
- 1885 em vez de 1985.
- Pode ser erro de digitação.
Olhei em mais arquivos
registrados pelo agente Stern.
Acontece que ele errou isso
várias vezes nos últimos 7 anos.
Olhem.
1891, 1884, 1888.
É um sinal.
Ele as marcou.
Stern coloca essas mulheres
no ônibus de deportação
do mesmo motorista, Hank Aubin,
que dirigiu o ônibus da Paloma.
Quantas?
Quantas mulheres?
Centenas.
Até mesmo semana passada.
Estão traficando mulheres.
Ambos Stern e Aubin
tiveram promoções que recusaram.
Eles devem ser pagos
para manter os cargos deles.
Assim, eles têm acesso
a um número grande de mulheres.
Esses agentes
não são os cabeças,
eles são os intermediários.
Precisamos saber
quem está no topo.
Má notícia: o juiz não atrasará
a execução de Ronnie Vargas.
A mãe da Paloma morreu
ano passado,
ela não pode dizer que Paloma
nunca chegou ao México.
Sem ela,
temos algo circunstancial
de 7 anos de um agente da PF
desacreditado.
A única forma de salvar
Ronnie Vargas da execução
é achar
o verdadeiro assassino.
E o melhor jeito é achar
quem trafica essas mulheres.
Devemos trazer
Stern e Aubin.
Não, se os trouxermos,
isso alertará o assassino.
Há outra coisa
que podemos tentar.
Há uma moça
no centro de detenção marcada.
Está marcado para ela ir
no ônibus do Aubin hoje à tarde.
Certo, marcaremos esse ônibus,
veremos quem vai levá-la.
É claro que não.
Não podemos colocar
uma civil inocente em perigo.
Coloquem-me no ônibus,
então.
Estamos falando
da mesma coisa.
Talvez seja porque está
indecisa se quer sair.
Não escolhi nada disso.
- Eu sei disso.
- Não.
- Você não entende.
- Então me explique.
Sei o quanto pode ser libertador
largar tudo isso,
mas fugir disso
não vai consertar nada.
Não, pode consertar isso.
O que você não está
me dizendo?
Você está escondendo algo.
Tem escondido por semanas.
Não posso te ajudar
se não me contar a verdade.
- Não estou te pedindo ajuda.
- Sim, você está.
Quer que eu diga que tudo bem
se você for embora, mas não vou.
Não sem entender tudo.
A não ser que esteja disposta
a contar tudo, terminamos aqui.
Esse medalhão tem uma escuta
e um rastreador GPS nele
para te seguirmos
enquanto estiver disfarçada.
É bonitinho, não é?
- Não faz seu estilo, tudo bem.
- Isso só funciona de um lado?
Ouvem o meu lado,
mas eu não ouço vocês?
Correto.
Sabemos que Stern marca
as garotas para Aubin
para saírem do ônibus
em algum lugar da viagem.
Não sabemos quando ou onde.
Cruz, 4A.
Basicamente, posso ser levada
a qualquer momento.
Não, vamos te seguir
em uma unidade de vigilância.
Reade e eu estaremos atrás,
monitorando você.
Você nunca ficará sozinha.
Quando te largarem,
permaneça escondida.
Seguiremos você
até onde eles pegam as mulheres.
E a quem estiver
por trás disso.
Teremos que falar
sobre a Sarah eventualmente.
Desculpe por ser sua irmã
e desculpe não te dizer antes...
Reade, não fale nisso.
Kurt, eu a amo.
Essa conversa,
esse é o problema.
Não posso ter sua vida pessoal
interferindo no nosso trabalho.
Está bem?
Um pouco hipócrita,
mas tudo bem.
Como é?
Sarah e eu temos namorado
há semanas,
e ninguém do FBI
tinha ideia.
Enquanto isso, seus sentimentos
pela Jane te atrapalharam
desde o primeiro dia.
O ônibus está parando.
O que está acontecendo?
Por que paramos?
Não sei ao certo.
Vocês têm 5 minutos
para ir ao banheiro.
5 minutos.
- É uma parada programada?
- Não.
Todos para fora do ônibus.
Vamos logo.
BANHEIROS
Parece normal até agora.
Certo, eles estão vindo.
Não estou vendo-a.
Aquele caminhão está bloqueando.
Está vendo-a?
Sim, estou vendo.
Ela está no ônibus.
Certo, estamos prontos para ir.
Vamos lá.
Weller, tem algo errado.
Não ouço nada da Zapata
já faz meia hora.
Ela deve estar
se escondendo.
Vamos passar
do lado do ônibus.
É muito arriscado
chegar tão perto.
Avisará o Aubin
que estamos seguindo-o.
Precisamos de confirmação visual
que a Zapata está lá.
Passe o ônibus pela direita.
Não muito rápido.
- Qual fileira ela está?
- Na 4ª, encostada na janela.
Filho do mãe!
Ela não está lá.
Onde ela está?
Pare!
Leve-nos de volta, agora!
Ave Maria, cheia de graça,
o senhor é convosco.
Não tão rápido.
Vai vomitar para todo lado.
Espere aqui.
Venho te buscar em uma hora.
Deve estar mais bonita
até lá.
Sou a Natalie.
Qual é o seu nome?
Maria.
Maria, onde estamos?
Ficam bravos
se não falamos em inglês.
Você é religiosa.
Isso é bom.
Vai precisar disso aqui.
Como a perdemos?
O rastreador
ainda está no ônibus.
Ele deve ter tirado dela.
Não devíamos tê-la
deixado ir lá.
Achei-a em uma câmera.
Vou mandar para vocês.
Sabe quem são?
Inseri os rostos deles
no banco de dados
e consegui algo da mulher.
Combina com Camila Solis.
Os documentos dela dizem
que foi deportada há 7 anos
na mesma época
que a Paloma.
Ela foi de vítima
para cúmplice?
É comum prisioneiros
de muito tempo
se aliarem
com seus sequestradores.
- Como os achamos?
- Antes da entrega,
há imagens da Camila
no posto de gasolina
do outro lado da rua
usando um cartão pré-pago.
Ótimo. Tão irrastreável
quanto dinheiro.
Sim e não.
Não dá para ter a identificação,
mas consegui localizar
o histórico de compra.
Esse cartão só foi usado
em postos de gasolina
em um raio de 8 km
da lanchonete.
Estão movendo as mulheres
para outro tipo de transporte
para tirá-las da área.
Algum aeródromo privado
no perímetro?
Um. Também 3 estações de trem
e 2 portos.
Mandei a foto da Camila
para verem se a reconhecem.
Temos que interceptar a van
antes que mandem Tasha
a algum lugar.
Ou descubram
que é uma agente.
- E o documento?
- Não deu em nada.
Usaram identificação falsa.
Espera,
Zapata está infiltrada?
Achei que estava doente.
Ela corre perigo.
Corre.
O que posso fazer?
O que acontece aqui?
De dia,
nós dormimos aqui.
E na maioria das noites,
nós nos vestimos
e o guarda nos levam
para as festas lá em cima.
O homem que dá essas festas
se chama sr. Tate.
Ele é um empresário,
e os outros homens
são seus clientes.
Ele os traz aqui
para os divertiram
e para impressioná-los.
Os clientes podem escolher
quem quiseram
e fazer o que quiserem.
As outras garotas
ficam lá em cima.
Por que você
não teve que ir?
Os guardas não podem
nos machucar muito
porque não nos deixa atraentes
para os clientes.
Tem um homem alto,
ele é nervoso.
Qualquer coisa
que me mantenha aqui
é melhor do que...
Eu o deixaria me bater
1000 vezes,
contanto que eu não tenha
que ir lá em cima de novo.
Isso é loucura.
Tem mais de 40 mil pessoas
nessa área.
Levaremos dias
para procurar.
Não temos esse tempo.
Ela pode estar fora do país
até lá.
Patterson,
o que é isso no painel?
É um cartão-chave.
Eu sei.
Eu rastreei e é da Invidia
Sistemas de Segurança.
O cartão é um passe
para um portão que eles fazem,
mas chequei todo porto
de trânsito na área.
Nenhum usa
Segurança Invidia.
E se não estão
traficando as mulheres?
- Como assim?
- E se estão sendo mantidas
- juntas em algum lugar?
- Tipo um bordel?
Não devíamos procurar
um método de fuga,
devíamos procurar
um esconderijo.
Certo.
A Invidia tem algum portão
no perímetro?
Certo.
Sem propriedades atuais.
Mas tinha um antigo
condomínio fechado
que foi comprado
por desenvolvedores em 2008
que os empregou.
Parece que o projeto está mal
desde a crise econômica,
mas todas as casas
ainda estão lá desocupadas.
Certo, passe para nós
o endereço!
Ninguém gosta de fofoqueira.
Não contei para a Camila,
juro.
- Dessa vez não deixarei marca.
- Eu juro! Por favor, não!
O que está acontecendo aí?
Parem!
Não se mexam!
Alguém além de mim
leu o arquivo dela?
Parece a mesma garota
para você?
Quem é você?
Está com os federais?
Ela já está aqui
há uma hora.
Para quem ela trabalha
não está muito atrás.
Cavalheiros!
Minhas desculpas,
mas teremos que encerrar
essa noite mais cedo.
Mas tenham certeza,
que compensarei muito bem
cada um de vocês.
Senhor, precisamos
tirar você daqui agora.
Esse lugar está cheio
de evidências.
Não posso arriscar deixar nada
que me ligará a isso.
Queime tudo.
O que faço com elas?
Não posso arriscar
deixar evidências.
Podemos precisar dela.
Weller, vou atrás dela.
Fique aqui, Reade!
Temos que pará-los antes!
Vai, vai!
Ajudem-me!
Vai!
- Deixe-me ir embora.
- Abaixe a arma!
- Ou vou matá-la!
- Solte a arma!
Deixe-me ir...
Não se mexa.
Tem uma garota presa
no porão!
Precisam ajudá-la.
Ela nos salvou!
Weller, é Zapata!
Socorro!
Estou aqui!
Aqui, Reade.
Tasha!
Largue isso.
Temos que tirá-la daqui
antes que o fogo chegue no gás.
Vamos.
- Vai!
- Tasha.
Vamos!
Reade, vai!
Vamos lá!
Essa mulher foi levada
na mesma época que você.
Você a reconhece?
Camila,
o que aconteceu com ela?
Um cliente a matou
em uma festa.
Ele disse
que foi um acidente.
E o Max me forçou
a me livrar do corpo dela.
Ela era minha amiga.
Depois disso,
Max começou a me chamar
de ajudante especial.
Ele disse que eu era diferente
das outras garotas.
Maxwell Tate está
sendo acusado de vários crimes,
desde suborno
e tráfico de mulheres
até agressão sexual.
Ele passará o resto da vida
atrás das grades.
E o cliente
que matou Paloma.
Um senador.
É só o começo. Vamos atrás
de todos os clientes.
"Alguns crescem
pelo pecado."
Devido às novas evidências
e o testemunho de Camila,
a pena de morte de Ronnie Vargas
foi anulada.
Ele vai ser solto
nessa semana.
Bom trabalho, pessoal.
Só queria ver
como você está.
Foi uma missão
bem difícil.
As mulheres de hoje...
Ninguém iria atrás delas.
Se não fosse por nós
e pelas suas tatuagens,
talvez elas
nunca fossem encontradas.
Tudo que fiz valeria a pena
para acabar com Tate.
Você se sente assim mesmo?
Esse trabalho
é maior do que nós.
Assumo que seja
sobre sua outra missão.
Estive investigando
o sumiço do Carter,
e não há evidências
de onde ele estava
antes do carro dele
aparecer na ponte,
mas há muitas câmeras
de trânsito por perto.
Se eu dirigir até lá
e dar uma olhada...
Pode descobrir de onde
o carro dele veio naquela noite.
As gravações das câmeras
ficam em Long Island City.
Só preciso de um mandado.
Vou fazer uma ligação.
Se achar algo,
traga somente para mim.
Sim, senhora.
Aí está você.
Em carne e osso.
Ou quase.
- Está melhor?
- Estou bem.
Senti sua falta hoje.
Senti falta
de estar com a equipe.
A equipe
sentiu sua falta também.
Você é uma de nós agora.
Vai vir?
Não.
Vou descer.
Vamos lá.
Entre no carro.
Bom trabalho, gente.
Algo que a PM possa ajudar,
agente Weller?
Sei que não gosta
de futebol.
- Gosta de basquete?
- Na verdade, não.
Ainda bem,
porque o jogo está acabando.
E os lugares?
Um lixo.
Pelo menos a cerveja era cara.
Qual é o lance
entre você e Jane?
Por isso estava estranho
hoje de manhã, não é?
Não estou pedindo
um compromisso,
não quero ser uma substituta
para com quem você quer dormir.
Não.
Não é sobre isso.
Vou te levar ao jogo
e beber umas cervejas caras.
Depois podemos terminar
no seu apartamento
onde acabamos
com outro cômodo.
- Esses lugares são lixos.
- Eu falei.
- Vamos, cansei daqui.
- Então ganhei?
Você ganhou.
Essa foi a última.
Ele evitou todas as câmeras?
Como isso é possível?
As câmeras não cobrem
toda a cidade.
Os locais são públicos.
Se alguém
não quer ser filmado,
ele pode...
- O quê?
- Espere.
Estão testando
novas câmeras.
Não estariam listadas ainda.
Pare aqui.
Volte.
Aí mesmo.
É o cara
que você está procurando?
Não.
Mas é o carro dele.
Então quem é você?
CONSEGUI ALGO.
ENCONTRE-ME ÀS 6H.
Aquele e-mail
para a Patterson...
Ajuda de um amigo?
Foi você?
Falei que era importante,
mas você se recusou.
Tivemos que procurar
outros meios.
Métodos mais arriscados.
Por quê?
Por que esse caso?
Por que correr perigo?
Porque estávamos sem tempo.
Um inocente ia morrer.
Quer dizer que mudou de ideia
sobre trabalhar comigo?
Não.
É a última vez
que vamos nos encontrar.
Não confio em você.
E não confio
em quem eu era antes também.
Não sou mais seu recurso
dentro do FBI.
Eu sou do FBI.
Taylor, você está envolvida
com essa gente.
Não está vendo
a importância.
Quando via,
você se sentia diferente.
- Você decidiu se infiltrar.
- Pare.
Eu não ligo.
Não sou mais aquela pessoa.
Não sou a pessoa
que planejou isso.
Não sou sua noiva,
e não estou do seu lado.
Ainda estou do seu lado,
e quero te proteger.
Se eu puder, quero proteger
as pessoas com quem se importa.
Mas eu sou o mocinho.
E os bandidos
não pensam muito nisso.
Bandidos?
Você deixou instruções.
A possibilidade
de você não cooperar
é algo que consideramos.
As pessoas com quem trabalhamos
não vão parar
até terem certeza
que o plano dê certo.
O que está dizendo?
Se você se recusar
a cooperar,
vão matar o agente Weller.
www.insubs.com