Pare, por favor!
Não sei onde ele está!
Ele é seu irmão.
É claro que sabe.
- Não sei!
- Aperte mais.
Eu te contaria!
- Eu disse.
- Tínhamos que tentar.
Tínhamos mesmo?
Ele nem é próximo do irmão.
- Tínhamos que tentar.
- E agora?
Não!
EU SINTO SUA FALTA
- Você...
- Sim.
Pela compra de 35 cafés,
ele me deixou mexer
na placa.
E se eu não tivesse
percebido?
Eu sabia que perceberia.
Wylie Dufresne
vai fazer uma apresentação hoje.
Sei que você quer
aqueles salgados
- desde que o Alder fechou.
- Eu te disse que tenho...
Tenho obrigações
que preciso...
Mas a questão é:
Estou loucamente apaixonado
por você.
E se eu não estiver louco,
sei que você
se sente da mesma forma.
David,
nosso momento não é agora.
Tenho
essas responsabilidades.
Estou trabalhando
em um caso enorme.
Se você resolver o caso,
então...
Desculpe.
O que é isso?
Isso é um caro,
muito delicado
dispositivo de vigilância.
Se você colocar dentro
de uma lâmpada
ou interruptor, ele se alimenta
com energia radial,
e continua transmitindo
indefinidamente.
Então é uma escuta?
É uma obra-prima.
E a quero
dentro do esconderijo da Jane.
- Não.
- Você não diz "não" para mim.
Quero isso funcionando
dentro de 24h,
ou você não vai gostar
do tom da minha voz.
O que nós temos?
Quando estávamos importando
as tatuagens no banco de dados,
percebi que havia essas letras
pequenas e dispersas
pelo corpo da Jane.
Estavam escondidas
em outros modelos,
mas tinham a mesma fonte.
Então achei
que elas eram um anagrama
para alguma coisa.
"A wrenchess leek knell."
"Leach kneel elks wrens."
Há milhares delas.
O restante não faz sentido.
E o que você disse
fazia sentido?
Colocamos
todas as variações possíveis.
- E alguma delas deu em algo?
- Sim. Essa manhã.
AshwellCreekKennels.
O apelido
para um fórum de cachorros
chamado
"Latido atrás da orelha".
Não entendi.
Um fórum sobre cachorro?
Não tem muito a ver
com as outras tatuagens.
Criminosos usam sites
como esses o tempo todo
- pois não são monitorados.
- Do que se trata a ameaça?
É uma resposta para alguém
que perdeu o cachorro.
"Pode estar
em qualquer lugar dos EUA.
Sem identificação.
Grande recompensa para pistas."
Depois, AshwellCreekKennels
responde:
"Temos toda a ninhada,
espero que seja
o que você está procurando.
Necessário apresentar coleira
como prova da propriedade."
Se não falam de cachorro,
o que estão procurando?
Estou tentando descobrir.
Mas conforme
a conversa continua,
AshwellCreekKennels sugere
que eles vão a uma visitação
em Staten Island às 14h.
Vamos verificar.
Bom trabalho.
Não parece
uma visitação para mim.
Arma!
Desça as escadas agora!
- Eu te dou cobertura!
- Weller, as escadas!
Jonathan?
Você o matou!
Reade!
Tudo limpo nessa área.
O que é isso?
- Quem são eles?
- Não sei.
Vai ser difícil
interrogá-los agora.
1ª Temporada | Episódio 09
-= Authentic Flirt =-
Legenda:
Analu | mayared | Duda
PsycoWave | IgoPH
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tudo limpo lá em cima.
Como você sabia
que ele estava na escada?
Entendi o que ela
estava dizendo.
- Acho que era búlgaro.
- Chinês e búlgaro.
Você deve ter
viajado bastante.
Quando entramos,
ela estava ali.
A pegada indica
que ela estava procurando algo.
O que é?
Dois convites
para um baile de gala.
E o que parece um broche.
Esses caras
são profissionais.
Achamos uma mala
com cerca de doze passaportes
para cada um deles.
São as melhores falsificações
que já vi.
Um par foi usado
para entrar e sair de Barcelona,
- há uma semana.
- Barcelona?
Eles chamaram atenção
porque chegaram e saíram
no dia em que um americano
foi sequestrado e torturado
enquanto estava de férias
com a família.
O nome dele era Perry Byrne.
Onde está seu irmão?
Sabe por que eles
o torturaram?
O irmão dele é Robert Byrne.
Ele fez um acordo de delação
que prendeu Victor Morello.
Chefe da máfia.
Um cara não muito legal.
As pessoas na casa atiram bem
e têm muitos passaportes.
Acho que são
matadores de aluguel.
Estão procurando
Robert Byrne.
Ele pode ser
o "cachorro perdido".
Morello quer matá-lo
porque foi preso
e a quadrilha dele acabou,
mas ele está no PPT.
- PPT?
- Proteção a Testemunhas.
Os assassinos querem comprar
a localização dele
do AshwellCreekKennels.
Isso aconteceu agora.
Como está na tatuagem?
Não sei, mas precisamos avisar
a Polícia Federal imediatamente.
Allie.
Oi, Kurt.
- Você é policial federal agora?
- É, eu queria mudar.
Faz tanto tempo!
E a sua irmã e o Sawyer?
Qual a idade dele?
Ele tem 9.
- Nossa.
- Eu sei.
Essa é a Jane. Está trabalhando
conosco como consultora.
- Allison Knight.
- Prazer em te conhecer.
Interceptamos uma conversa
em um fórum online
que aponta que alguém de fora
sabe onde está Robert Byrne,
que acreditamos estar
sob proteção do governo.
- Ele está.
- O que nos preocupa
é o enunciado na mensagem.
Ele faz referência na postagem
à "ninhada inteira".
Mais testemunhas contra Morello
podem estar expostas?
Não só contra Morello.
Mantivemos sigilo
por razões óbvias,
mas tivemos uma falha
no sistema do PPT.
- Vocês foram hackeados?
- 2 mil testemunhas
tiveram as identidades
e locais expostos.
- Como é?
- Estamos realocando todos,
mas como imaginam,
leva algum tempo.
Vocês precisam realocar
Robert Byrne
e a família dele,
imediatamente.
Já estamos, mas vai levar
6 meses para realocar os outros.
Precisamos achar o culpado
e derrubá-lo. Agora.
"A ninhada inteira"
provavelmente significa
a lista hackeada do PPT.
- Isso seria muito ruim.
- É.
Pelo menos sabemos
onde vai acontecer a compra.
Nessa festa beneficente,
hoje às 17h.
Segure isso.
Tenho uma teoria.
Encontramos isso
em um bolso secreto da mala.
Achamos
que vale cerca de US$6 milhões.
"Necessário apresentar coleira
como prova da propriedade."
O colar é
o pagamento pela lista.
Isso. Então o vendedor deixa
os convites e o broche na casa.
Sabemos que os convites são
a localização da transação.
Mas e o broche?
- A identificação pelo vendedor.
- Esse é meu palpite.
É, porque esses dois
assassinos profissionais
não vão mandar email com fotos
ou uma descrição de como são.
O convite diz
onde devem estar,
e o broche identifica
quem eles são.
Mas se não conhecem
os compradores...
Podemos ir disfarçados.
Fingir-nos de compradores
e prendê-los.
Deve ser
um homem e uma mulher.
Uma mulher que fala búlgaro.
Posso fazer isso.
Esperem.
E se estivermos errados?
Sobre o broche,
sobre conhecerem os compradores.
Isso pode dar errado
muito rápido.
Precisamos arriscar.
Jane e eu fingiremos
ser os compradores.
Vocês três
ficam na multidão.
Deem-nos cobertura.
Prendam-os.
Vamos nos arrumar.
Estamos indo a um baile de gala.
- Nossa.
- Tudo bem.
- Chega.
- Está bonito, agente especial.
Obrigado.
Você deveria
me chamar para sair.
Isso não funcionou muito bem
da última vez.
É, mas alguns erros são melhores
na segunda vez.
Toda a diversão, sem a surpresa
quando não dá certo.
- Sim.
- O que me diz?
Ligo para o Attaboy,
reservo nossa mesa.
Peço para separar
o Lagavulin.
Não sei, eu...
Entendi.
O quê?
Não.
Claro.
As tatuagens
arruinavam o disfarce,
então eles cobriram
com maquiagem.
- Estou ridícula nesse vestido.
- Eu não diria isso.
Cuidem-se.
Não se desgrudem.
O casal
deveria usar alianças.
- Então...
- Claro. Tudo bem.
É um lindo broche, senhor.
Posso ver as entradas?
Sigam-me, por favor.
- Eu pego o carro.
- Não podemos perdê-los.
Preciso dos seus celulares.
Como sabem, meu empregador
é extremamente cauteloso.
- Para onde estamos indo?
- Por que não espera para ver?
Podemos rastreá-los?
O rastreador mostra
que eles estão na limusine.
Eles estão sozinhos.
Mãos para cima!
Já chega.
Eu disse, já chega!
Tudo bem.
Por favor, deixe-o trabalhar.
Não gosto
que ele te toque.
E não gosto
que você toque nele.
- Você está limpa.
- Obrigada.
Por ali.
- Por que fez isso?
- Você é minha esposa.
Não sei onde estamos.
Estamos desarmados, sem reforço.
Como vamos prendê-lo?
Novo plano:
Proteger a lista
e sair daqui vivos.
O helicóptero tinha
um plano de voo falso,
desligou o transponder
e voou baixo
para evitar o radar.
Não sabemos
para onde ele foi.
Entradas pagas em dinheiro,
sem rastreamento.
Quem estiver por trás disso
fez coisas extraordinárias
para não ser encontrado.
Procure
nas mensagens do fórum.
- Pode existir outra pista.
- Vou procurar.
Boa tarde.
- Podemos conversar?
- Estamos ocupados agora.
Vai levar um segundo.
- O que foi isso?
- Não faço ideia.
Guerrero está
sob sua custódia.
Uma das tatuagens da Jane
levou Weller e a equipe dele
direto para ele.
- Não se preocupe...
- Estou cuidando disso.
Sim, eu sei.
Você não está cuidando disso.
Precisamos conter isso,
imediatamente.
Vou fazê-lo assinar
uma confirmação
- de que ele era meu contato.
- Já passamos dessa fase.
Quem tatuou Jane
está atrás de nós.
Isso é óbvio.
Guerrero precisa desaparecer.
Ele está
em uma prisão federal.
- Não podemos...
- Sim, podemos.
Se criarmos pistas,
nossos problemas
desaparecerão.
Se alguém está
tentando expor Daylight
pelo Guerrero,
torná-lo legítimo,
neutralizará qualquer coisa
que eles tiverem.
E se ele não cooperar?
Se ele não assinar,
vai para a cela comum.
Ele é um delator.
É uma sentença de morte.
Ele não é idiota.
Vai assinar.
Essa é a melhor opção,
e você sabe disso.
É o que vamos ver, não é?
Muita segurança
para um aniversário.
Também é das melhores.
Acha que estamos aqui
para conhecer Carl?
- Não sei.
- O que devemos fazer agora?
Esperar até o vendedor
entrar em contato.
Enquanto isso...
- Devíamos tentar nos misturar.
- Não, eu...
Acho que não sei dançar.
Até essa manhã,
você não sabia falar búlgaro.
Quem sabe?
Você poderia ser
uma campeã de tango.
Então...
Você e aquela
policial federal.
- Sim.
- Você parecia...
Sim. Nós namoramos.
Por pouco tempo.
Pouco quanto?
Mais ou menos um ano.
Isso é pouco?
Não estávamos
nos comunicando muito bem.
Eu sequer sei...
Você já foi casado?
Não.
Nunca fui casado.
Sou muito exigente.
Tive algumas lembranças
que fazem parecer
que eu era casada.
O que você lembrou?
Alguns momentos,
algumas partes.
Tudo parecia tão longe
de onde estou agora.
- Ele vai receber vocês.
- Já era hora.
Demorou um pouco,
mas conseguimos recuperar
muitas mensagens excluídas.
Parece que estavam usando o site
há dois anos.
Explicaria como chegaram
no corpo de Jane.
Minha equipe ligou as mensagens
com algumas coisas graves.
Negócios de armas,
violações de identidade pessoal.
- Quem está fazendo isso?
- O helicóptero, a velha casa.
Ambos foram pagos
por empresas de fachadas.
Quase impossível de saber
quem é o dono.
- Mas...
- Eles têm o mesmo contador.
Ele tentou cobrir os rastros,
mas todas as pistas levam
a Rainier Abosay, contador.
Descobriremos
para quem ele trabalha.
É aí que está.
Ele só trabalha para um cara,
e é um dos caras mais perigosos
no mundo.
- É a melhor parte.
- Aí estão eles!
Meu Deus, em carne e osso,
aí estão eles.
Rich Dotcom.
Tão feliz em conhecer vocês.
Nossa.
Vocês viram Carl?
- Deram parabéns a ele?
- Não.
A propósito,
ele não faz 70 anos.
Fizemos isso para provocá-lo.
Ele parece velho.
Acho que ele pode estar doente.
Muito obrigado.
- Não pare de trazer.
- Não, obrigado.
Sinto pela chatice
para trazer vocês aqui.
Tenho que tomar cuidado.
Não tenho que dizer isso.
Estou falando
com dois assassinos de verdade.
Certo? Devo dizer
que isso é excitante para mim.
Eles te revistaram? Tanto faz,
pois devem matar com uma colher.
Vocês nem devem precisar
de colher.
É tão fodão.
Desculpe, você disse
que seu nome era Rich Dotcom?
Disse, minha mãe era
uma grande fã da internet.
É uma piada.
Vocês são tão engraçado
como eu pensava. Vamos!
O nome dele era Gord Enver.
Programador muito bom.
Viajava bastante,
criou uma vida razoável
como mercenário tecnológico.
Aí que está.
Ele foi um dos primeiros
a perceber
que o Bitcoin seria
um grande negócio.
Aplicou tudo o que tinha,
e em dois anos,
ele valia US$1,5 bilhões.
- Cara esperto.
- Depois, mudou o nome dele
- para Rich Dotcom.
- Retiro o que disse.
Deixe-me adivinhar.
Ele roubou todo mundo?
Ao contrário.
Ele se tornou um dos nomes
mais confiáveis da Dark Net.
O que precisar,
se você tiver dinheiro,
Rich Dotcom consegue.
Então, ele é um hacker?
Ele era um hacker.
Agora ele é...
Muito pior.
Rapazes,
vou precisar da sala.
- Rich, por favor. Sinto muito.
- Sim, eu também sentiria.
Espere até pegarem os canos.
Vai piorar.
Eles precisam revistar
vocês,
só para garantir
que não estão gravando tudo.
Você está limpa.
Fique ali, por favor.
O trabalho de Mônaco,
foi vocês, certo?
Aquele cara me encheu
por tanto tempo.
Estou feliz
que alguém finalmente...
Quem fez isso?
Quem cortou a garganta dele?
Eu cortei.
Com meu canivete borboleta.
Tenho que admitir,
tudo isso que você está fazendo,
está funcionando para mim.
Qual é o lance entre vocês?
Vocês são totalmente abertos
ou são comprometidos?
Porque se for o último,
gosto de assistir.
É algo que descobri
que gosto,
mas não sei de onde vem isso,
mas me excita.
É uma parte dessa jornada.
Acha que ele se importaria?
Acha que ele é uma pessoa aberta
para esse tipo de coisa?
Faremos isso ou não?
Você gosta do tipo ciumento?
Eu gosto de todos os tipos.
Está bem,
posso pegar o colar, por favor?
Tenho um judeu aqui.
Ele é um especialista.
Ele vai verificar o colar
pedra por pedra,
o que levará um tempo.
Mas, como boa fé,
vou lhes dar a lista.
Vocês não podem sair da festa
até verificarem o colar.
Se for falso,
vocês dois vão morrer.
Estou brincando. Ou não?
Às vezes eu não sei.
Vou precisar disso.
- Outro broche?
- É outro comprador.
Achei
que tínhamos a única cópia.
Por US$6 milhões?
Não se ache.
Sabe como foi difícil
conseguir essa lista?
Você paga pelo acesso,
não pela exclusividade.
Acha que eles matarão
quem vocês querem matar?
- Não seja infantil.
- Quantos compradores?
Só dois.
Por enquanto.
Assim que verificarem as pedras,
vocês pegam um helicóptero
e vão para onde quiserem.
Enquanto isso,
tenho US$100 mil
de caviar lá embaixo,
e um vinho mais antigo
do que a Primeira Guerra.
Então, divirtam-se.
Principalmente ele,
com essa cara séria.
Você precisa se soltar, cara!
É sexta-feira, caramba!
- É terça-feira.
- É sexta-feira em algum lugar.
Alguém aqui já tem a lista.
Precisamos recuperar
o outro pendrive.
Como vamos achar
o outro comprador?
Identificamos-nos pelo broche
e eles não estão usando.
Se conseguirmos
acessar as câmeras,
podemos ver a filmagem.
Descobrir quem estava
usando aquele broche.
Meu Deus, olhem só.
É bom lhes ver. Venham aqui.
O que ele te disse lá em cima
quando eu estava longe?
Acho
que ele quer dormir comigo.
- Ou nós. Foi difícil entender.
- Perfeito.
Bourbon e um martini,
por favor.
- Cantou a minha esposa?
- O quê?
Você cantou minha esposa?
Cantar?
Isso parece indecente.
- Solte-me!
- Rapazes!
Você foi convidado.
Sou gentil com você também.
Sério?
Relaxe.
Coma alguns croquetes.
- Obrigado.
- O que foi aquilo?
Isso.
Cantou a minha esposa?
- Cantou a minha esposa?
- Cantar? Rapazes!
Você não é a única
com talentos escondidos.
- Saúde.
Sério?
Não consigo linha externa.
Consegue isolar a câmera
da porta?
Consigo.
Vamos.
Ali.
Ele veio sozinho?
Parece que sim.
Está bem, deixa comigo.
Vou apagar esse computador.
Não, eles saberão
que alguém esteve aqui.
Se não limpar,
saberão que fomos nós.
Estamos prestes a agir.
Não queremos
que eles vejam.
- Conseguiu algo?
- Procuramos casas
que Enver possui
dentro do raio de voo.
- Quer dizer Dotcom?
- Não o chamo assim.
- Alguma bateu?
- Sete.
- É muito.
- Algumas na cidade,
mas acho que não há
muitos lugares
para pousar um helicóptero
na cidade.
Envie agentes para garantir.
As outras casas
estão na Costa Leste.
Pegue um helicóptero
e verifique uma por uma.
Vamos trazê-los de volta.
Ali está o outro comprador.
Como quer fazer isso?
Tenho que pegá-lo sozinho
e derrubá-lo.
Não deveríamos esperar
até liberarem o colar e sairmos?
Não sabemos
quando ele sairá.
- Temos que agir agora.
- Está bem.
Como o deixamos sozinho?
Use a única coisa
que temos em comum.
Com licença.
- Eu te conheço?
- Não. E eu não te conheço.
Acho que nós dois
fomos enganados.
- Como é?
- A lista.
Ele disse que nos daria
a lista completa do PPT.
Ele só nos deu metade.
Ele mentiu para você também.
Temos acesso a um computador
se quiser ver você mesmo.
Se paguei US$3 milhões,
eu gostaria de tudo.
- Pagou US$3 mi?
- Paguei.
Paguei US$9 mi.
- Você tem um computador?
- Tenho.
- Mostre o caminho.
- Com certeza.
- Cadê o pen drive?
- Cadê o computador?
Dê-me o pen drive.
Ajude-me
a achar o pen drive.
E vocês disseram
que não curtiam ménage à trois.
Quem quer mentir para mim
sobre o que está acontecendo?
Estou tentando dar uma festa
para meu amigo Carl,
ouvi que invadiram
o escritório
e destruíram um caro
sistema de monitoramento.
Depois vejo meu casal favorito
se pegando com um cliente.
Admito que estou chateado.
Alguém vai falar?
Porque senão,
a minha imaginação
vai começar a fluir.
E sou um pouco
assustador e paranoico.
Ele é do FBI.
Não, ele está limpo.
Todos estamos.
O que o faz ser do FBI?
Ele veio até nós
e começou a falar da lista.
Como ele saberia disso?
Porque é o outro comprador?
Eu ficaria preocupada,
porque vendeu a lista
para as pessoas de quem roubou.
Revista-o.
Ele está
com meu cartão de segurança.
Pode me dar sua arma,
por favor?
Vocês gostariam
de um conhaque?
As luzes estão apagadas.
Não há assinatura de calor.
Não tem nada aqui.
Vamos para a próxima.
Comprei esse conhaque
por £100 mil.
Impressionante.
Podemos?
Depois de vocês, por favor.
É muito bom
para não compartilhar, não é?
- Bebem muito conhaque?
- Na verdade, não.
Quando destilam as uvas,
sai um vinho
que não é consumível.
E só tem
de 7% a 9% de álcool.
É uma perda de tempo.
Deveriam se envergonhar.
Depois eles destilam de novo,
e agora tem 70% de álcool.
E é bem claro.
Eau-de-vie,
como eles chamam.
É francês.
Mas precisam destilar
duas vezes.
Trabalharam em Mônaco juntos,
certo?
Eu já disse...
Estou falando com o Irritado.
Não olhe para ela.
Só estou te perguntando.
Trabalharam em Mônaco juntos,
certo?
- Isso.
- Ótimo.
Eu odiava aquele cara.
Era um reclamão filho da...
Mas quem fez?
Quem o matou?
Não olhe para ela.
- Foi ela.
- Claro que foi ela.
Não é?
Claro que foi ela.
Olhe só para ela.
Você poderia me matar também.
Como?
Isso mesmo.
Você está certo.
Isso é muito bom
para não compartilhar.
Não é?
Foi bem rápido.
- Afaste-se da mesa.
- Isso ficou bem animado.
- Passe o outro pen drive.
- Ou o quê?
Tudo bem.
Aqui está, Irritado.
- É para você...
- Dê para mim.
Beleza.
Vamos lá fora
e você vai chamar o helicóptero.
E nós três
vamos voltar à cidade.
Vamos?
Se você sair da linha,
eu te mato.
Entendeu?
É, parece bem direto.
Ótimo.
Mexa-se.
Peça a esses dois
para chamarem o helicóptero.
Pode deixar.
E aí, gente!
Noite louca.
Podem me fazer um favor
e matar esses dois?
Eu não deveria estar morto?
Vocês são policiais.
São do FBI, certo?
Se fossem mercenários,
não iriam querer a 2ª lista.
Estou certo, não é?
Policiais não atiram
em suspeitos sob custódia.
É contra a lei.
Agora que eles
estão armados,
por que não abaixam a de vocês
e deixamos assim?
Ou podem me matar,
e eles matariam vocês.
Tenho certeza
que já percebeu.
Ou fazem isso.
Vamos
para a casa da piscina!
Vamos, corra!
Vá para trás da coluna!
Fique atrás do pilar.
Acabou a munição.
- Bem ali!
- Temos que matar os guardas.
É o FBI.
Vocês estão cercados.
Coloquem as armas no chão.
Somos do FBI.
Você está preso.
Bom trabalho hoje.
- Obrigado.
- Cadê o smoking?
Não podia esperar
para tirar aquilo.
E aquela bebida?
Não posso.
Temos uma festa de boas vindas
para a Jane hoje.
Certo.
Obrigada
por recuperar a lista.
Fico feliz por ajudar.
Algumas coisas
ele nunca vai mudar,
e talvez seja a pessoa
mais introvertida que conheço,
mas fora isso,
não achará um homem melhor.
Deveríamos tirar
as alianças.
Isso mesmo.
Você não precisa fazer isso.
Sim, preciso.
PRONTO
www.insubs.com