Anteriormente...
O diretor adjunto Carter sumiu,
dado como morto.
O quê?
Vamos conversar
sobre ontem à noite.
Tem um estacionamento
na minha rua.
Encontre-me lá às 22h.
Discutimos sobre criar limites
com o agente Weller.
Como isso está indo?
Está indo bem.
Eles têm medo de você
e deveriam.
- Tenho missões para você.
- Com as minhas condições.
Essas são as suas condições.
Isso tudo é plano seu.
E está na hora
de começarmos.
E agora?
Agora...
Sua primeira missão.
O que é isso?
É uma réplica exata
da caneta da Mayfair.
Como você sabe
como é a caneta da Mayfair?
Você tem câmeras lá?
Não, temos outra forma.
Preciso que as troque
e me traga a dela.
Você apaga minha memória,
tatua meu corpo inteiro
e me envia para o FBI
para eu roubar uma caneta?
- O quê?
- Você é tão...
Você ainda é você.
O que é isso?
Uma escuta, um rastreador?
Porque não vou trair
minha equipe.
Não é uma traição,
é uma caneta.
Uma caneta normal.
Como saberei
que não aponta uma arma
na minha cabeça
naquele vídeo?
Nunca apontei
uma arma para você.
Eu sei que não devo.
E se achasse isso mesmo,
não estaria aqui.
Você teria mandado sua equipe,
mas não mandou.
Porque, de alguma forma,
você sabe que não é um deles,
que você é só uma peça
na máquina deles.
Bem-vinda enquanto útil,
descartável assim que não for.
E o homem
no meu esconderijo?
Barbudo?
Ele era seu parceiro?
Nosso?
Traga-me aquela caneta,
e te darei mais respostas.
Vai ficar empapado
até a hora que for comer.
Coloque pasta de amendoim
nas duas partes
e geleia no meio.
Não sabia que era especialista
em sanduíche.
Sou mesmo.
- Quer que eu te mostre?
- Por favor.
Tudo bem. Dê-me isso.
Veja e aprenda.
Vou chegar tarde
em casa hoje.
Qual é o nome dele?
Que tal você me dizer
quem foi encontrar ontem?
Certo.
Achei que não.
Só estou te avisando
porque o papai ficará de babá,
caso você queira ficar
em outro lugar.
Vou ficar bem.
- Um pouco mais.
- É isso que te ensinam lá?
Pode fazer
um para mim também.
Estou atrasado
para o trabalho.
- Faça você mesma.
- Você é tão malvado.
Cara.
Você está bem?
Você está perdido?
Você trabalha ali na base?
Eu te dou uma carona.
- Bom dia.
- Oi.
Quero me desculpar
por ontem à noite.
Eu deveria ter dito
que não iria.
Nós dois...
- É muito complicado.
- É verdade.
Eu ia dizer a mesma coisa.
Certo.
Que bom que estamos de acordo.
Não quero
que as coisas fiquem estranhas.
Não, é claro que não.
- Posso te ajudar?
- Pode.
Peguei esse rapaz
a alguns metros.
Ele tem uma tatuagem
da Força Aérea,
mas não acho
que ele esteja bem.
Será que vocês poderiam dar
uma olhada nele?
Pode sair do carro,
por favor?
Qual é o seu nome, soldado?
- Vamos lá.
- Não.
- Não, você não pode me levar.
- Tudo bem, só queremos ajudar.
Não pode fazer isso conosco.
Pare!
Fique onde está, filho!
Três vítimas estão mortas,
uma está no hospital,
e o atirador
ainda está solto.
- Sabemos o nome dele?
- Sargento Charlie Napier.
Combateu no Iraque,
tem muitas medalhas.
Isso geralmente é jurisdição
da Polícia Militar.
Eu sei. Isso são partes de letra
que estão na perna da Jane,
são divididas em quatro
e estão viradas.
É como uma caixa
de quebra-cabeça em uma mesa.
Quando as juntamos...
Já descodificamos essa aqui.
Quando meu time investigou,
não deu em nada.
- Nós o interrogamos?
- Não.
- Por que não?
- Pois ele morreu há 18 meses.
Morto no serviço em uma explosão
de bomba no Iraque.
Como um morto
atira em militares?
E, o mais importante,
em quem ele vai atirar agora?
1ª Temporada | Episódio 12
-= Scientists Hollow Fortune =-
Legenda:
Analu² | John93 | Lettts
RedTail | IgoPH²
Revisão:
Analu | IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O que mais sabemos
desse cara?
Menino prodígio do exército,
alistou-se ao sair da escola,
enviava o que ganhava para casa
para ajudar a mãe.
- Mas é ele mesmo?
- Rodei esse vídeo por todos
os programas de reconhecimento
que temos.
Rosto, voz, orelha.
É ele.
- Orelha, sério?
- A orelha é um tesouro.
Nem queira saber
o que faço com ela.
Foi um erro ou encobrimento?
A explosão da bomba
foi bem terrível,
não conseguiram
recuperar o corpo.
Mas identificaram Charlie
pelos dentes e tecidos.
Algum laboratório
errou feio.
Ou alguém queria
que ele ficasse escondido.
- O que são essas coisas?
- Mais nomes.
Quatro outros soldados,
todos em ataques diferentes,
todos mortos como Charlie.
Então, se Charlie está vivo,
eles também podem.
Charlie disse:
"Não pode fazer isso conosco."
- Pode ser parte de um grupo.
- Mais ataques podem vir.
Por que se virar
contra os amigos assim?
Vingança pessoal,
rancor institucional, DEPT?
O arquivo dele não dizia
sobre desacato ou ser lesado.
Sim, mas o arquivo também dizia
que ele estava morto.
Esperem um pouco.
Charlie usou
o telefone do carro
para ligar
para um número cancelado.
É onde morou quando criança.
- A mãe dele ainda mora lá?
- Não, mudou-se para o interior.
Se estava escondido,
não sabe disso.
- Acha que quer se esconder?
- Só há um jeito de saber.
Vamos lá.
Por favor, ajudem!
Ele está armado!
Senhora, fique atrás do carro.
E fique ali.
Reade, Zapata, vão pelos fundos.
Jane e eu vamos pela frente.
É o FBI.
Largue a arma e ajoelhe.
Onde está minha mãe?
O que você fez com ela?
Largue a arma e ajoelhe.
Agora!
Não aguento mais.
Não aguento.
Se não aguenta isso,
então toque aquele sino!
Vamos, vamos!
Você tem ir mais rápido!
Seu lugar não é aqui, princesa!
Vamos lá, toque o sino!
Toque aquele sino e desista!
Charlie,
abaixe a arma e ajoelhe.
Por favor,
não posso voltar para lá.
- Não vou voltar.
- Para onde?
- Só quero minha mãe.
- Ela está aqui, Charlie.
Sua mãe está lá embaixo.
Ela quer falar com você,
está bem?
Abaixe a arma e vamos falar
para ela que você está bem.
Certo?
Ela está te esperando, Charlie.
Vamos lá embaixo.
Está tudo bem.
- Mãe! Não, não!
- Venha aqui!
Não!
Já te disse, eu não lembro.
Não lembra de onde estava
no último ano e meio?
Não.
Qual é a última coisa
que você se lembra?
Uma masmorra.
Chamas.
E onde era essa masmorra?
Charlie, onde você estava?
Eu estava no inferno,
sendo torturado pelo diabo.
Qual é a aparência
desse diabo?
Não vou falar com você.
Você mentiu para mim.
Você precisa tentar lembrar,
Charlie.
Quem estava lá com você?
Como o inferno era?
Como você escapou?
Nadei pelo rio.
- Qual rio?
- Pelo Rio Estige.
Charlie deu positivo
para anfetaminas,
estimulantes,
esteroides e anestésicos.
Mesmo em pequenas doses,
a combinação delas
é muito debilitante.
E os níveis do Charlie
estão altíssimos.
Isso explica
o comportamento dele.
Mas não é a quantidade
que me chamou atenção.
Uma das drogas que usou
foi Proteína Interativa Zeta.
- Espere, como...
- Sim, a mesma droga
que foi usada para apagar
sua memória.
O corpo dele estava cheio
de um coquetel muito complexo.
- E PIZ era parte dele.
- Era.
- Tem que haver uma conexão.
- PIZ não é uma droga rara,
mas até o seu caso,
nunca o vi usado em altas doses.
- Os níveis são parecidos aqui?
- Não tão altos, mas próximos.
Quem fez isso ao Charlie,
fez o mesmo à Jane.
Você fez isso consigo mesma.
Pode ser, mas isso pode
não ter nada a ver com ela.
Ou pode ter tudo a ver
com ela.
- Temos que achar essas pessoas.
- E essas outras drogas?
Elas têm algum propósito
medicinal?
Individualmente, sim.
Mas com essa combinação
e quantidade,
os pacientes
estariam em coma.
- Por que não o Charlie?
- Isso que está me confundindo.
Os níveis de epinefrina estão
muito acima do normal.
O sistema nervoso simpático
está aumentando.
Batimento e pressão
estão sem controle.
Esteroides para melhorar
o desempenho físico,
efedrina para aguçar
a perspicácia,
e drogas de alteração do humor
para diminuir o medo.
Esse cara está
em estado constante
de reagir ou fugir.
Querem criar
um soldado melhor.
Nosso exército
tem histórico com isso,
usar soldados desavisados
para testar tudo
de LSD a armas químicas.
Se pegaram Charlie, podem estar
com os outros soldados.
Mas como os encontramos?
Se for uma operação militar,
o Pentágono não dirá onde estão.
E nossa testemunha
não dá muitas informações.
Os níveis do Charlie
não estão tão altos.
Pode recuperar a memória
em poucas semanas.
Não podemos esperar tanto.
Visões familiares
ativam minha memória.
Charlie quer a mãe dele.
Se a trouxermos,
talvez mais memórias voltem.
Ele pode se lembrar
onde esteve preso.
Vamos procurar
a mãe do Charlie.
Charlie?
Minha nossa!
É você.
Eles me disseram
que você estava morto.
Achei que tinha te perdido.
Mãe, sinto muito.
Orei por você
todas as noites.
Charlie.
Aonde você foi?
Eu estava no inferno,
mas consegui sair.
Vi o rosto de Deus.
Mãe, Ele me disse
para voltar para você.
Meu Deus.
O filho dela matou
três pessoas,
e tudo que ela quer fazer
é abraçá-lo.
Ela o conseguiu de volta.
É tudo que importa para ela.
Por que você não perdoou
seu pai?
Você sabe que ele não...
Que você estava errado
sobre aquela noite.
É mais complicado
do que isso.
Você sempre diz isso.
O que é tão complicado?
Ele foi um péssimo pai.
Ele era distante
Ele era bêbado.
Eu estar errado sobre uma noite
não muda nada.
Mas ele está doente, não é?
Algum progresso
sobre os outros soldados
listados na tatuagem?
Nada ainda.
Pesquisei onde eles treinarem,
onde serviram,
onde cresceram.
Continue procurando.
Quem experimentou no Charlie
deve estar fazendo o mesmo
com os outros.
Temos que encontrá-los.
Você disse
que ia tirar licença
depois que achássemos
o assassino do David.
Eu sei.
Eu ia, mas houve a coisa
do Pan-Asian 921,
e depois isso.
As coisas aqui parecem
mais importante.
Eu já estive onde você está,
lidei com isso
da mesma maneira
e deu certo por um tempo.
Quanto mais
você fugir disso,
mais vai doer
quando te alcançar.
E acredite em mim,
vai te alcançar.
Tenho que voltar
ao trabalho.
Deixe-me ir.
Por favor, não deixe me levarem!
O que está havendo?
Eles são do CIC dizendo
que tem jurisdição.
Agente Ken Thorpe, Comando
de Investigação Criminal.
- Temos jurisdição.
- Estamos investigando.
- Ele cometeu um crime federal.
- No exército.
As vítimas eram do exército,
ele também. Vocês devem recuar.
Temos motivos para acreditar
que aquele homem
foi submetido
a experimentos médicos inumanos.
Depois do exército
tê-lo declarado como morto.
Você pode entender
por que estamos relutante.
Não sei nada sobre isso.
E você diria se soubesse,
não é?
Ligue para o seu chefe,
para o meu.
Ligue para o presidente.
Dirão a mesma coisa.
Esse caso é meu.
Deixe-os ir.
- Você deixará isso acontecer?
- Afaste-se.
Por favor.
Achei algo ligando os soldados
às tatuagens da Jane.
- Eles se conheciam?
- Não quando estavam vivos.
Os 5 foram mortos
em uma explosão.
Em todos os casos,
os primeiros a responder
foram
uma empresa militar privada.
Quem?
Northlake. Por que demorou tanto
para percebermos?
Empresas assim
querem anonimato.
Os socorristas foram pagos
por diferentes entidades.
Mas Northlake
controla todas elas?
Eles encobrem bem, mas sim.
Os militares podem ter demorado
a chegar lá.
Northlake teria tido acesso
aos corpos.
Northlake
sequestrou os soldados,
falsificou as mortes deles.
- Eles são os responsáveis.
- Faz sentido.
Empresas militares têm motivos
para fazerem drogas assim.
E não têm tanto escrúpulos.
Vamos.
Deixe-me em paz!
Quem são vocês?
O que querem de mim?
Os agentes do CIC
foram encontrados mortos.
- E Charlie?
- Está desaparecido.
O ataque foi coordenado,
precisão militar.
MO da Northlake.
Acha que vão matá-lo?
Não. Eles o queriam vivo
por algum motivo.
Nossa melhor aposta é descobrir
onde fazem os experimentos.
Sabemos algo sobre onde
ele estava, além de "inferno"?
Aquele motorista
que pegou Charlie.
- Onde foi?
- Perto de Fort Beck, às 8h.
Marque o local.
O exame toxicológico
de Borden
mostrou a última vez
que Charlie foi drogado?
Perto das 7h30.
Ele estava fugindo
por 30 minutos.
Pode ter percorrido
de 6 a 8km.
Charlie não disse
que atravessou o Rio Estige?
Ele estava drogado.
Mas e se ele atravessou algo?
Um rio de verdade.
Isso ajuda.
Mas ainda tem muito chão.
Achei algo.
O relatório preliminar diz
que um dos homens que atacou
o transporte do Charlie
deixou uma marca de bota
com resíduo oleoso.
Óleo nº 6.
Nova York baniu em 2010.
Onde o prenderam,
devem ter uma dessa caldeiras.
As chamas que ele viu.
Quantos prédios
ainda usam esse óleo?
De acordo com os registros,
apenas 5 no nosso raio.
É o suficiente
para olharmos.
Charlie,
achei que tínhamos te perdido.
Não se preocupe,
vamos embora logo.
Tudo vai acabar
antes que perceba.
O primeiro dos prédios
está a menos de 1km.
Como saberemos
o que procurar?
Não saberemos.
Temos que olhar um por um.
Charlie disse que viu
o rosto de Deus quando saiu.
Aperte o botão
de comando de voz.
Diga um comando.
Destino: Avenida 912 Division.
O rosto de Deus
está na 912 Division?
Mais ou menos.
Rosto de Deus.
Bom trabalho, Tasha.
É um dos nossos 5 prédios.
Charlie teria visto a igreja
ao sair.
Vamos.
Quer tocar o sino,
não é, princesa?
Todos sabemos
que quer desistir.
- Não.
- Sabemos que vai desistir.
Pare de perder nosso tempo
e toque o sino!
Jane?
- Esse está morto.
- Esse também.
4 soldados, 5 camas.
Ainda estão com Charlie.
Northlake deve ter percebido
que viríamos.
- Saíram às pressas.
- E destruíram as evidências.
Não destruíram tudo.
Recuperei uma parte de um vídeo
de um dos HDs quebrados.
Acharam que deletando
impediria...
Se quer destruir um HD,
use um bom forte ou...
O que achou?
Teste 42, paciente 3,
dra. Sparacino,
pesquisadora chefe.
Estou aplicando
minha última variante.
Ajustando níveis de lorazepam
para diminuir convulsões.
O cérebro do paciente 4
é o único que consegue processar
a sobrecarga de epinefrina.
Alucinações leves parecem ser
o único efeito colateral.
É necessário a realização
de mais experimentos
para investigar.
Charlie era o único
que deu certo.
Por isso o pegaram de volta
e mataram os outros.
- O que sabemos dessa doutora?
- Dra. Lindsay Sparacino.
Serviu por 20 anos o Exército
no Dep. de Pesquisa Médica.
- Aposentou-se em 2005.
- Ótimo, ela se manteve ocupada.
Mas veja, a boa doutora
transferiu todos seus bens
- para uma conta no exterior.
- Ela vai fugir.
Ela pode vender essa fórmula
para qualquer grupo terrorista
ou país corrupto
com um talão de cheque.
E eles teriam um exército
cheio de super soldados.
Apenas se funcionar.
Esse vídeo faz parecer
com que a biologia do Charlie
seja essencial à fórmula.
Precisamos recuperá-lo
antes que ela desapareça.
Emitam um alerta
em todos aeroportos e portos
- dentro de 160km.
- Espere.
Acho que ela
ainda não está fugindo.
Um pedágio a detectou
no túnel Brooklyn Battery,
sentido leste
da via expressa.
Ela aluga um depósito
cerca de 3km dali.
Ela deve guardar
passaportes e dinheiro.
Ou outro laboratório.
A Jane tem razão.
Charlie reagiu de outra forma
e a doutora quer saber o motivo.
As respostas devem estar
nas sinapses do cérebro dele.
O que ela vai fazer
com ele?
Nada que deixe
o Charlie sobreviver.
ARMAZÉM WORMER
Não vamos apagá-lo
durante o processo?
Não. Preciso monitorar
a atividade cerebral
- e as respostas dele.
- Não dá tempo.
- Ele morrerá em 10 minutos.
- É o bastante.
Se acertarmos nesse soro,
mudaremos a face da guerra.
A Patterson falou que é
a unidade 6-117, no 6º andar.
Está tudo bem, Charlie.
Não vai doer por muito tempo.
Reade, Zapata,
vão pela direita.
Jane, comigo.
Jane, atrás de mim!
UNIDADE 6-117
FBI! Abaixe isso.
Abaixe isso!
- Ande na minha direção.
- Vá para lá.
Mãos na parede.
Está tudo bem.
Vamos cuidar de você.
Quem é você?
O que você quer comigo?
Essa não.
PIZ.
Deram mais para ele.
Ele não se lembra de nós.
Não.
Charlie, não!
Jane!
Vem, fique contra a parede.
Não se mexa.
Elas são suas!
Jane!
- Anda.
- Vire-se.
Charlie, pare!
- Charlie, espere.
- Fique longe de mim!
Por favor.
Vou colocar isso no chão.
Por favor,
não quero machucar você.
Está tudo bem.
Charlie, por favor, não.
Por favor, pare.
- Vem!
- Eu não quero machucar você.
Charlie, pare.
Não, por favor.
Não.
- Não precisava...
- Precisava.
Podia ser você naquele saco.
Ele era inocente.
Ele nunca quis nada disso.
Se alguém põe você
ou minha equipe em risco,
eu não titubeio.
As coisas são mais complicadas
do que parecem.
Nesse trabalho tem os mocinhos
e os vilões.
Não é tão complicado.
Você se feriu.
Vá ser examinada.
Vamos reagrupar depois.
Não faz ideia o quanto me matou
tocar aquele sino.
Você realizou sua parte bem.
- E agora?
- O verdadeiro trabalho começa.
Bem-vinda ao Orion.
Quem sou eu, Casey?
Orion.
Um programa chamado Orion.
Diga-me.
O que é o Orion?
O que você disse?
Queria me ver?
Os médicos te liberaram?
Sim, só algumas contusões.
O que aconteceu hoje
mais cedo,
você me desafiando na frente
do Exército do CIC,
aquilo foi inaceitável.
Sinto muito.
Eu não...
Eu não estava tentando
te desafiar.
Não deixe isso
acontecer de novo.
Eu não tentava te desafiar,
mas não devia ter deixado
que levassem o Charlie.
Não era minha decisão
e certamente não era a sua.
Ele estava com medo,
impotente.
Devia ter lutado mais
para mantê-lo sob custódia.
O Exército do CIC
tinha jurisdição.
Estava fora do meu alcance.
Se não o deixássemos ir,
ele ainda estaria vivo.
Nesse trabalho,
temos que aceitar decisões
que não concordamos.
É chamado
de cadeia de comando.
Senhora, estão te esperando
lá em cima.
E se permanecerá
parte dessa equipe,
terá que aprender a funcionar
como parte de uma unidade.
Estamos entendidas?
Estamos.
Você sabe que não é
um deles.
Você é só uma peça
no quebra-cabeça deles.
Parece delicioso.
Tem um gosto ainda melhor.
Sarah diz que é bom
para minhas plaquetas.
É como tentar parar um tanque
com uma arma de pressão,
mas você conhece sua irmã.
Quer uma ajuda?
Sabe algo desse cara
com quem a Sarah saiu?
Só que ela não me dirá
o nome dele.
Deve ser sério.
Desculpe.
Oi.
- Oi.
- Está linda.
- Obrigada.
Os brincos da garçonete
custam mais do que meu carro.
Não ligo para os brincos dela,
gosto do seu carro.
É uma antiguidade.
Pedi sua bebida de açúcar
de sempre.
Obrigada.
Saúde.
Vou dizer de uma vez.
Senti sua falta.
Eu te vi há dois dias.
Não posso sentir sua falta
depois de 2 dias?
Claro que pode,
as pessoas sentem minha falta.
O que houve com seu rosto?
Parece pior do que de fato é.
Estou bem.
Meu irmão te bateu
quando você contou, não?
É do trabalho,
mas, não, ele não me bateu.
Eu não contei.
- Seu medroso.
- Eu sei, eu sei.
Vou falar com seu irmão.
Estou tentando esperar
até ele estar mais relaxado.
Nunca, então.
- Quer que eu fale?
- Não, não.
Ele precisa ouvir de mim.
Só quero fazer
do jeito certo.
Dirigimos por 3 dias.
Paguei muito
pelos ingressos.
E quando sua irmã viu o cara
na fantasia do Pluto,
ela começou a chorar.
Dinheiro bem gasto.
O que aconteceu
naquela noite?
Na noite que Taylor sumiu.
Onde você estava?
Você sumiu do jantar
por 3 horas.
Eu me voluntariei
para comprar mais bebidas.
Tinha esquecido
que as lojas de bebidas
- não abriam no domingo.
- É, eu sei.
Então dirigiu
metade do caminho até Ohio.
Não quero a mentira
que contou a todos.
É a verdade.
Por que tinha lama
nos seus sapatos?
Você achou
que eu estava dormindo.
Eu não estava.
Vi você limpando os sapatos
quando chegou em casa.
Eu não...
Ela está viva, Kurt.
Por que mentiu
sobre onde estava?
Porque eu estava
tentando me matar!
- O quê?
- Estava depressivo há um tempo.
Pensei no assunto
e decidi que não conseguiria.
Um dia, eu me cansei.
Dirigi
até o rio Susquehanna
e eu entrei no rio.
E não consegui tirar
essa imagem da cabeça.
Que imagem?
Você e Sarah no meu velório.
O que estariam vestindo,
onde estariam sentados.
Então entrei no carro
e voltei para casa.
Com lama nos sapatos.
Isso!
Depois desse tempo todo..
por que não disse a ninguém?
Quem ia acreditar em mim?
Eu!
Sarah!
Mamãe!
Eu estava envergonhado.
Eu tinha quase...
Sua mãe
nunca teria me entendido.
Sarah nunca acreditou
no que diziam.
Mas você...
Eu queria você
o mais longe possível de mim.
Por quê?
Eu estava cheio de raiva.
Estava cheio...
E não queria que você
ficasse parecido comigo.
Sinto muito, Kurt.
Lamento, Kurt.
Bom trabalho.
Como sabe que é dela?
- Se são iguais...
- Eu sei.
Sei por que me deu
essa missão.
Sabe?
Era um teste da minha lealdade
e eu passei.
Fiz minha parte,
agora quero respostas.
O cara de barba.
Não pode confiar neles.
Ele estava com a gente.
Ele me disse
para não confiar "neles".
- O que ele quis dizer?
- O FBI.
Quem iria...
Quem o matou?
Pergunte outra coisa.
Não posso responder ainda.
E as pessoas que deram PIZ
aos soldados mortos.
- Também estavam conosco?
- Não.
Descobrimos a pesquisa,
mas não aprovamos.
Porém vimos uma aplicação
que nos seria útil.
O que é Orion?
Já teve respostas suficientes
hoje.
Não.
Não é um jogo para mim.
O que é Orion?
Orion...
é onde você morreu.
www.insubs.com