Bom dia,
diretora assistente Mayfair.
É um prazer te conhecer.
Procurador adjunto,
Matthew Weitz.
Minha chefe fala
coisas ótimas de você.
Tenho certeza que sim,
mas por que você está
empacotando meu escritório?
Estou comandando a investigação
da Alexandra Harrison.
E por que a procuradoria
se importa
com uma vendedora morta?
É uma situação incomum.
Não é sempre
que uma diretora do FBI
é testemunha
de uma assassinato brutal.
Vim para te proteger.
Certificar que toda investigação
seja honesta.
- Ela está bem?
- Não tenho certeza.
Ela acabou de chegar.
Estão empacotando
o escritório dela?
Parece um pouco drástico.
Falo com vocês depois.
Ela é uma suspeita?
Bom dia, agente Zapata.
Weitz, não é?
Promotoria dos EUA?
- Boa memória.
- Tenha um bom dia.
E essa página te dá
poder de escolha
quando seu pai não puder mais
tomar decisões médicas sozinho.
Desculpe, alguma coisa aqui
parece dizer que é o fim.
Vamos passar por isso.
Certo, você é da Marinha.
Entendemos.
- Quer fazer um pouco?
- Sinto como já tivesse feito.
- As encaradas te deixa louca?
- Não conheci nada diferente.
Certo.
Bem pensado.
Não posso fazer nada
sobre isso.
A não ser
que gola rolê volte à moda.
Quer saber?
Você pode retirá-las.
- Posso?
- É claro. Por que não?
Todas elas estão
no banco de dados.
Mas você sempre acha novas,
certo?
As tintas invisíveis
e imagens em camadas.
Como agente, devo dizer
para ficar com elas.
- E como minha amiga?
- Como sua amiga.
Eu diria que é seu corpo.
Faça o que quiser.
Leve seu tempo.
Sei que é uma pergunta difícil.
Se eu tivesse que dizer,
se o lançamento inicial
continuar bem,
acho que os Pirates
voltam para as finais.
Mas é um "se" muito grande.
A rotação deles fraca.
Por isso estou deixando
meu braço em forma.
Nunca se sabe
quando o escritório ligará.
Por mais que ame usar
suas sessões
para falar de esporte,
estou disponível
se você quiser falar
algo mais substancial.
Seu relacionamento com a Jane,
sua vida em casa.
Há uma coisa que quero
muito te perguntar, doutor.
Você acha que alguém
passará dos Cubs esse ano?
Precisamos conversar.
Como você conhece
o Matthew Weitz?
Eu o conheci em um bar
há uns meses.
Só daquela vez
e ele lembrou de você.
Ele deu em cima de mim
e dei um fora nele.
Acho que deixei uma marca.
Segure o elevador.
Com licença.
Sarah.
- Como você está?
- A mesma.
- Você veio ver o Kurt?
- Vim.
O que foi isso?
Paramos?
Esse é um teste do nosso sistema
de preparação para emergências.
Fiquem onde estão.
O prédio está confinado
temporariamente.
Esse é um teste do nosso sistema
de preparação para emergências.
Fiquem onde estão.
O prédio está confinado
temporariamente.
Ele disse "confinamento"?
- Isso é um ataque terrorista?
- Não, é só treinamento.
Só tivemos a sorte de estarmos
presos aqui para esse.
Você disse
que estamos presos?
Isso não vai ser bom
para mim
porque não fico bem
em locais fechados.
Ou em locais abertos,
por assim dizer.
- Por quanto tempo?
- 5, 10 minutos no máximo.
Que ótimo.
É um treinamento de emergência.
Não deveríamos tentar sair?
Só se for um incêndio.
Do contrário,
o protocolo é se proteger.
As portas estão trancadas?
E cada corredor está selado
com barreiras de aço.
Acredite, em um ataque químico,
isso é uma coisa boa.
Vamos ficar aqui
por um tempo.
O departamento não é avisado
desses treinamentos?
Parece que não hoje.
Não tenho sinal.
Não tem sinal.
- Isso é parte do treinamento?
- Não, não deveria ser.
Certo.
- Qual é o problema?
- Não consigo entrar na rede.
Veja essa mensagem de erro.
"Você está bloqueada
de acesso no sistema.
Tente mais tarde novamente."
Isso não parece
muito oficial.
Como se um não falante de inglês
tivesse escrito.
Esse bloqueio é
uma cortina de fumaça.
Estamos sendo hackeados.
Alguém está atacando o FBI.
1ª Temporada | Episódio 21
-= Of Whose Uneasy Route =-
Legenda:
Analu | IceBreaker
RedTail | IgoPH
Revisão:
IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Quem está nos hackeando?
- Não sei dizer.
Precisamos voltar
ao laboratório.
Esses treinamentos fecham
os sistemas de ventilação?
Fecham.
Por quê?
Estou preocupada
com a Sarah.
Espera que ela tenha saído
do prédio bem.
Como a Sarah está?
Ela está bem, eu acho.
A doença do seu pai
deve ser estressante para ela.
Eu sei
o que você está fazendo.
- Culpado.
- Ela vai ficar bem.
É com o Sawyer
que estou preocupado.
Ele sabe
que o avô está doente?
É difícil não saber.
Pobre criança.
Ele só tem 10 anos.
Não sei se ele entende mesmo
o que está para acontecer.
Nessa idade, crianças veem
muitas imagens de morte,
da TV, do videogame,
de um inseto na rua.
Ele entende
o que está havendo.
Não sei se isso
é bom ou ruim.
Não é bom ou ruim.
Simplesmente é.
A pergunta é
como ele lidará com isso.
Depois de perder alguém,
algumas crianças sentem culpa,
algumas guardam as emoções,
outros extravasam.
Ele tem a mesma idade que você
tinha quando a Taylor sumiu?
Saber que errou sobre o seu pai
deve ter sido difícil.
- Como se sentiu?
- Fico feliz por ter descoberto.
- Antes que fosse muito tarde.
- Quis dizer profissionalmente.
Agentes do FBI
confiam na intuição.
Seria natural isso te fazer
questionar mais seus instintos.
Jane?
Eu perguntaria se está tudo bem,
mas, claramente, não está.
O que está havendo?
Isso não vai fazer
diferença.
E nem isso.
- Sarah, sinto muito.
- Não é sua culpa estarmos aqui.
Não, eu...
- Falo sobre tudo. Sinto muito.
- Está tudo bem. Estamos bem.
Não sei.
Achei que eu devia...
Podemos esperar
esse confinamento acabar?
Por favor?
Isso é ruim.
Preciso de valium.
Vocês têm valium?
Xanax, klonopin, ativan?
- Desculpe.
- Não tenho.
Devo ter algo aqui.
Vamos, Kristin, controle-se.
Controle-se.
- Kristin, esse é seu nome?
- É.
É só um treinamento.
Você sabe o que mais começou
como só um treinamento?
Não.
Nem eu.
Acho que você está exagerando
um pouco.
Paxitrol.
Isso vai ajudar.
Se estamos sendo hackeados,
não temos tempo para pará-los.
Só há duas portas
entre aqui e meu laboratório.
Posso abrir manualmente
essas portas mexendo na fiação.
Aqui.
Use isso.
Pegue isso.
Só vai levar um segundo.
Soube o que houve
noite passada.
Isso...
Sinto muito.
Você tem ideia de quem foi?
Ou por que sua amiga
foi morta?
Alguém quer me mandar
uma mensagem.
Quem?
Não sei ainda.
Mas quanto mais tempo ficar
nesse emprego,
mais inimigos fará.
Matthew Weitz
é um desses inimigos?
Você teria
que perguntar para ele.
Finalmente.
Funcionou mesmo.
- Patterson.
- Dê-me isso.
Certo.
Isso só vai levar uns minutos.
Parecia ser mais rápido.
Certo.
Vou entrar no meu sistema.
Por favor,
não quebre mais janelas.
Sim, senhora.
Não sabia que você via
o dr. Borden também.
O quê?
É só uma formalidade.
Todos os agentes devem fazer
uma sessão por trimestre.
Você está questionando
seus instintos agora que voltei?
Eu ouvi quando...
É uma pergunta típica
de psicólogo.
Certo.
E não conte
a mais ninguém disso,
mas,
ao contrário da crença popular,
nem todos os meus instintos
estão certos o tempo todo.
Mas estava certo
sobre a você.
- Patterson, o que conseguiu?
- Quem está fazendo isso é...
Passaram
do nosso firewall externo.
Eles têm acesso
de administrador.
Estão controlando os servidores
no prédio todo.
Pode pará-los daqui?
Eles estão refazendo
minhas permissões.
Só posso ver o que fazem.
Não consigo bloquear.
Alguma ideia
de quem é o alvo?
Há dúzias de agentes federais
nesse prédio.
Nós somos os alvos.
Estão baixando as identidades
de cada agente disfarçado.
Se essa lista vazar,
vai colocar em risco
centenas de agentes
e dezenas de fontes.
Qualquer investigação
ficará comprometida.
Eles estão tentando
derrubar o FBI.
Eles roubarão as identidades
em menos de uma hora.
- Podemos localizar o hacker?
- Não.
Como estou trancada,
não consigo pegar o IP deles.
E mesmo que pudesse,
seria qualquer lugar.
Uma lan-house em Shangai,
um apartamento em SoHo...
Nunca deveríamos ter feito isso.
Foi um erro. Vamos ser pegos.
Temos um tíquete dourado.
Os cartéis estão fazendo fila
para comprá-lo.
Nunca mais vamos precisar
trabalhar.
Não quero perder você.
Eu amo você.
Nada vai acontecer conosco,
eu prometo.
Eu planejei tudo.
Se não podemos saber onde estão,
precisamos cortar a comunicação.
Vamos desligar tudo.
Derrubar a comunicação
do prédio.
Mas precisamos chegar
fisicamente próximos aos cabos
no ponto de entrada
principal.
- Onde fica?
- Sala do ponto de entrada.
- Digo, em que lugar?
- É assim que se chama, PEP.
Ponto de Entrada Principal.
Certo, Abbot e Costello.
Entendi. E como chegamos lá?
Primeiro, precisamos
de comunicação.
Nossos celulares e rádio estão
fora do ar,
mas eu tenho
uns brinquedinhos.
São bem raros
e de ondas curtas,
então devem funcionar.
- Aqui.
- Beleza.
Essas coisas
são peças de museu.
Obrigada.
Coleciono muitas coisas legais.
Como chegamos
na sala do PEP?
Essa é a parte difícil.
Do outro lado do andar.
Mas como estamos trancados,
as passagens estão bloqueadas.
Elas não podem
ser invadidas?
São muitas portas,
levaria tempo demais.
- A menos que...
- A menos que o quê?
Beleza.
Os sistemas do prédio acham
que estamos sob simulação.
Mas se houvesse
uma emergência de verdade,
isso invalidaria as trancas
e começaria uma evacuação.
Todas as portas abririam.
Quer enganar o sistema
forjando uma emergência?
Essa é a parte louca.
Não posso acessar o sistema,
então não posso enganá-lo.
Precisamos começar
um baita incêndio.
Tenha calma.
Os remédios
ainda não fizeram efeito.
Tenha calma.
Como está o time do Sawyer?
Ele estava nervoso
sobre competir na liga.
- Terrível. Tipo, bem ruim.
- Caramba.
Mas ele fica bonitinho
naquele capacete gigante.
Diga para ele ficar longe
de qualquer um que tenha barba.
Sempre tem um doidinho
correndo por aí
e derrubando todo mundo.
Podemos não fazer isso,
por favor?
Fazer o quê?
Fingir que está tudo bem.
Agir como se pudesse
perguntar do meu filho
e fazer piadas.
Ser meu amigo.
Porque você partiu mesmo
meu coração.
Espere um momento.
Vocês namoravam,
e agora estão presos juntos?
Parece aquele filme.
Aquele com o elevador,
que um casal da TV se apaixonam.
O que eu quero dizer
é que ficou muito parecido,
mas tudo bem.
Pensei que estivéssemos presos
por causa do castigo do Kharma,
mas parece que o real motivo
é para que vocês façam as pazes.
Esses remédios para ansiedade
são fortes.
Forte.
É uma palavra engraçada
quando se repete.
Forte.
Essas simulações
não costumam demorar.
Anos atrás,
tivemos uma que levou 2h.
Essas coisas podem demorar.
Qual é seu objetivo, Tasha?
Meu objetivo?
Onde você se vê
daqui a dez anos?
Todos somos jovens
e ambiciosos um dia.
Não há vergonha nisso.
Eu acho que...
Gostaria de comandar uma divisão
como você faz.
Cuidado com o que deseja.
No começo da minha carreira,
uma pessoa poderosa
veio até mim, pedindo ajuda.
Era uma grande oportunidade
profissional.
O que ele me pediu era...
Moralmente ambíguo.
Mas eu fui.
Disse a mim mesma
que era para um bem maior,
mas lá no fundo
eu sabia que era mentira.
Não durmo direito
desde então.
Não consigo.
As coisas deram errado,
e aquela pessoa poderosa
havia sumido.
Eu fui deixada sozinha
para sofrer as consequências.
Desejando que tivesse
confiado em meu instinto.
O que quer que você faça
com Weitz,
para Weitz,
só tenha certeza
que consegue dormir à noite.
Eu te disse.
Só nos encontramos
daquela vez.
Quando o fogo
for grande o bastante,
o sistema vai iniciar
a evacuação.
Todas as portas irão abrir.
Mas essa é a parte importante,
é apenas temporário.
O que acontece depois?
O andar será inundado
com dióxido de carbono,
o incêndio se apaga,
as portas se fecham,
e vocês ficarão presos.
- Então precisamos ser rápidos?
- O mais rápidos que puderem.
Vamos pegar esses.
- O quê?
- Nada.
Quando você era criança,
era louca por fogo.
- Sério?
- Sério.
Eu coloquei fogo em quê?
Colocava em tudo.
Uma vez fomos acampar.
O lugar tinha
lugares para fogueiras,
com nomes
tipo Monument Valley,
Little Big Horn.
Lembra disso?
Enfim.
Você colocava fogo
em um graveto,
e corria pelo lugar
como uma piromaníaca,
colocando fogo em tudo.
- Eu era uma ameaça.
- Você era.
Agora...
Vamos ver se você
ainda entende do negócio.
Acenda.
Aqui vai.
Tem certeza
que isso vai funcionar?
Nenhuma.
Patterson.
Não está funcionando.
Acho que os sensores
não estão reativos...
Precisamos de mais fogo.
Esse já é bem grande.
Culpe os sensores.
Ativando sistema
de combate a incêndios.
Vão!
Corra!
Estamos dentro.
E agora?
Estes cabos controlam
a comunicação
para dentro e fora
do prédio.
- Telefone, TV e internet.
- Como sabemos qual desligar?
Não sabem.
Cortem todos.
Vamos começar.
- Terminamos!
- Deve funcionar.
Tem certeza?
Tem certeza
que cortaram todos?
Positivo.
Por quê?
Porque os hackers
ainda estão baixando.
O quê?
Mas sem esses cabos,
ninguém deveria ter acesso.
A menos que..
eles estejam aqui dentro
o tempo todo.
Algo errado?
SALA DO SERVIDOR PRINCIPAL
Eles sabem que estamos aqui.
Precisamos fazer algo.
Beleza.
Patterson, abri a caixa.
Como eu desativo a porta?
É complicado,
mas vou tentar guiar você.
É melhor se apressar!
Os hackers sabem
que vamos atrás deles.
Eles ativaram o sistema
de gás carbônico.
- Não.
- O quê?
Eles só têm
um minuto de ar respirável.
Patterson!
Diga como abrir esta porta.
Pare de falar.
Isso consome oxigênio.
- Comece pelo fio vermelho.
- Não quer ser mais específica?
Fio grosso
com uma linha azul.
- Achei.
- Não fale.
Há vários fios verdes,
pegue eles.
Um vai estar quente,
corte-o.
Agora os fios laranja.
Pegue o do meio...
Conecte com o de baixo,
pegue o de baixo...
Não toque nos roxos!
Eles precisam ficar onde estão.
Último passo.
Coloque o grupo de fios
no regulador de energia.
Isso devia ter aberto a porta,
não é?
Weller?
Jane.
Saímos!
Os hackers sabem
que vamos atrás deles.
Não podemos deixá-los sair.
É certo que eles já têm
a lista de compradores.
Se saírem do prédio,
acabou tudo.
Como podemos achá-los?
É um prédio de 70 andares.
Podem estar em qualquer lugar.
Se fosse eu,
ficaria em um lugar
com acesso físico à rede.
Eu entraria direto
na sala do servidor principal.
- Espere.
- O quê?
Não sabemos quantos são.
Se vamos pegá-los,
precisamos de armas.
Não há tempo.
O arsenal está longe demais.
Patterson, não estamos perto
da sala de evidências?
Devem estar
bem embaixo dela.
Topa uma subida?
Quase lá.
Era bem mais fácil descer.
Quer dar uma parada?
Não. Por quê?
Você quer?
Claro que não.
Você está certa.
Eu menti
sobre como conheci Weitz.
Ele veio pedir ajuda
em uma investigação.
Investigação do quê?
Nas palavras dele,
corrupção no FBI.
Ele acha
que você é corrupta.
E você acreditou nele?
Acho que isso
responde a pergunta.
Não que eu ache
que ele está certo.
Mas eu não ouvi evidências
de que ele esteja errado.
Desculpe, não sabia
que meu trabalho era
provar para meus subordinados
que não sou uma criminosa.
Você tem que admitir
que tem agido...
estranhamente cautelosa.
Ainda mais
desde que Jane chegou.
- Por exemplo?
- Por exemplo,
não nos contando
que um número de um arquivo seu
- tatuado na Jane.
- Nós pegamos Guerrero!
Poderia ter sido antes
se não fosse o caso da tatuagem.
Depois aquelas reuniões secretas
com o Carter,
pouco antes
de ele desaparecer.
Espere.
Do que Weitz está me acusando?
Ele não disse,
mas apontou esse padrão
de pessoas ao seu redor
que acabam mortas.
Sua amiga ontem,
Carter, Guerrero e...
Continue.
Continue, diga!
Sofia Varma.
Está acontecendo algo aqui.
Não sei o que é,
e não sei se Weitz
também sabe.
Mas ele vai descobrir,
com ou sem minha ajuda.
E se tinha dúvidas,
por que não veio até mim?
Como acha que essa conversa
teria sido?
Como vou continuar
a ter você na minha equipe
quando não confia em mim
como líder?
Silencie sua mente.
Sei que não quer
falar disso, Sarah, mas...
Achei que você
era diferente,
mas é igualzinho
ao meu irmão.
Não sabe como deixar
as pessoas se aproximarem.
Então obrigada, de verdade.
Obrigada por terminar
antes que eu...
te apresentasse
para o meu filho.
Acho que viemos
ao lugar certo.
Um pouco de exagero.
Melhor ter 10 armas
e precisar de uma
do que o contrário.
Como passaremos
pelas portas?
É uma boa pergunta.
Isso resolverá.
Mais apoio. Eu esperava
que encontrássemos mais agentes.
- O que está havendo?
- Fomos hackeados.
Acabamos de ganhar
na loteria.
Vamos.
Mostrem as mãos!
As duas!
Levante a outra!
Precisamos nos separar
e nos encontrar lá trás.
- Está bem.
- Certo.
Ela foi atingida.
Ela está morta.
Nossa suspeita está morta.
Onde está o Morales?
- O outro suspeito?
- Fugiu.
Isso contornará o confinamento
e terei acesso ao sistema.
Aqui. Achei isso na hacker
que nós eliminamos.
Nicole Serrano, limpeza.
Habilidades bem sofisticadas
para uma faxineira.
Pode identificar o resto
desse departamento?
Ali.
É ele.
Certo.
Carlos Wanzer.
Parece que começaram
no mesmo dia em agosto.
Ele deve ter planejado isso
o tempo todo.
Ainda tenho controle
do prédio.
Se não soltarem a Nicole,
vou derrubar todos
que estão nos elevadores
do último andar.
Todos que estão dentro
morrerão.
Vocês têm 10 minutos.
Será meio difícil de soltar
uma garota morta.
Quantos elevadores
no prédio?
E quantos estão ocupados?
30 elevadores,
quanto à ocupação,
posso acessar as câmeras
de segurança daqui.
Patterson.
Quem está naquele elevador?
Não.
- Quem era?
- Não sei.
Meu Deus.
Está tudo bem.
Ficaremos bem.
Meu Deus.
Disse que era treinamento,
o que está havendo?
Não sei, mas não deixarei nada
acontecer conosco, certo?
Ele está levando os elevadores
para o último andar.
Pode fazer algo
para impedi-lo?
Posso acionar os freios
em quase todos,
menos o do COIE.
Estão em um circuito
de segurança.
- Não posso fazer nada.
- Minha irmã e Rader estão lá.
Precisamos fazer de tudo
para pará-lo.
Talvez eu possa rastreá-lo.
Vai demorar um pouco,
mas posso achá-lo.
E as portas?
Preciso trabalhar
nos elevadores um por um.
- Precisam abrir as portas.
- Certo.
Abram a porta das escadas
primeiro.
Zapata e eu
vamos atrás do hacker.
Você e Jane
vão para o último andar
e vejam
se podem tirá-los do elevador.
Temos 70 andares para subir.
Vamos.
- Ele está na ala leste.
- Entendido.
Vamos achar uma saída.
- Fique calma.
- Meu Deus.
Tem algo
para tirar os parafusos?
Isso serve.
Se estivermos perto de um andar,
talvez possamos sair.
Está muito alto.
Vamos.
O último paga as bebidas.
Consegui.
Rastreei o sinal do tablet dele.
Ele está no 1º andar,
corredor de serviços.
- Quanto tempo temos?
- Menos de 5 minutos.
Tenho controle dos elevadores,
mas não posso fazer nada
pelo COIE.
Sarah!
Kurt!
- Kurt!
- Reade!
Vamos tirar vocês daí.
Aguentem firme.
Vamos pousar?
De joelhos!
Nem pense nisso.
Falei para soltarem Nicole.
Onde ela está?
Acho que não sabe
o conceito de vantagem.
Os elevadores vão cair
quando o tempo acabar,
a não ser
que eu entre com a senha.
Os elevadores vão cair
em 2m50s.
Se você me matar,
todos morrem.
O que você falou
sobre vantagem?
Para trás.
- Não, não.
- Um de cada vez.
Vamos, Reade.
- Precisamos ser rápidos.
- Tenho muito medo de altura.
Calma, coloque seu braço
e sua cabeça aqui.
Continue dizendo "calma".
Weller, pronto!
Calma.
Calma, não.
Calma, não!
Pronto.
Levante os braços.
Você está segura.
Reade!
Vocês dois precisam subir.
Estamos sem tempo.
Entendido.
Certo.
Coloque seu braço esquerdo.
- O que eu disse antes...
- Conversaremos depois.
Certo?
Ela está pronta.
Fique calma.
Segure firme.
Caramba.
- Não é forte o suficiente.
- Puxe Sarah,
depois jogue a corda
para mim.
- Não vou te deixar.
- Sarah, você precisa ir.
Pare a contagem, agora!
Deixe Nicole ir
e ninguém vai se machucar.
Carlos, você não vai sair daqui
sem ser preso.
Se quer ajudar Nicole,
entregue-se.
Ela está morta?
- Consegue parar?
- É uma chave de 256 bits.
Não tenho tempo suficiente.
Levante os braços.
Venha aqui.
Reade, prepare-se.
Segure-se firme.
Reade!
Você está bem?
Vou ficar melhor
quando me puxar.
Você está bem?
Alguns machucados,
nada que não passe.
Está segura agora,
irmãzinha.
Kurt.
Sarah e eu podemos conversar?
Podem.
Você está bem?
Meus batimentos cardíacos
se acalmaram, então...
- Sarah, preciso dizer algo.
- Vou me mudar para Portland.
Meu ex mora lá.
Acho que Sawyer precisa ter
um relacionamento com o pai.
Quando decidiu isso?
Tenho pensado
há umas semanas,
e com o que aconteceu hoje,
isso ficou bem claro.
Se algo tivesse me acontecido,
o que Sawyer teria feito?
Mas nada aconteceu.
Você está bem.
Desculpe
pelo que eu disse lá.
Não é sobre você
ou sobre nós.
Só preciso fazer o que é certo
pela minha família.
- Foi um bom trabalho lá.
- O seu também.
Patterson pesquisou
esses hackers.
Eles fizeram a mesma coisa
com o Serviço Secreto Mexicano.
Você está bem?
Tem algo em mente?
Não sei como dizer isso.
Tudo bem.
Pode me dizer.
Kurt...
Eu te venci nas escadas.
Sério?
Tudo bem.
- O que te ajudar a dormir.
- Você me deve uma bebida.
E ainda me deve
pelo meu aniversário.
Cobrando uma dúvida.
Nunca parece dar certo.
- O que acha de hoje à noite?
- Claro.
- Tudo bem.
- Seria bom beber algo.
Bethany Mayfair, está presa
por homicídio qualificado.
Coloque as mãos para trás.
O que está acontecendo?
Vai ler amanhã nos jornais.
Temos que levá-la.
Vai uma ova.
Não sai daqui sem se explicar.
Talvez seja melhor
se você ouvir isso também.
Coloque-a
na sala de interrogatório.
Para alguém que foi presa,
você está bem calma.
Porque eu sei
o que você vai dizer.
- Por favor, eu adoraria.
- Minhas digitais estão lá.
Tinha sangue nas mãos
por checar o pulso dela.
- É verdade.
- Para esclarecer,
eu deveria
tê-la deixado sangrar
para não interfirir
em uma cena de crime.
Vamos começar com isso.
Alexandra Harrison
era um nome falso.
O nome dela
é Donna Hollaran.
Ela era uma detetive
em desgraça,
e estava sendo investigada
há 10 anos.
Então eu nem sei o nome dela,
e você acha que eu a matei.
Acho.
E matou Saul Guerrero
e o agente da CIA Tom Carter.
E o Kennedy e Hoffa?
O que achei que aconteceu:
Por anos, você e Carter
tinham um projeto à parte.
Acho que algo envolvendo
alguns negócios
com o chefe mafioso
Saul Guerrero.
Quando ele foi preso,
ficaram com medo
que ele falaria algo,
então você e Carter
mataram Guerrero.
Mas Carter não te avisou
do tempo,
pois você estava lá
quando ocorreu.
Achou que ele quis
te incriminar,
então você e Carter brigaram
e você o matou também.
- Você terminou?
- Não.
Ainda não.
A morte do Carter
não foi planejada.
Precisou de ajuda com o corpo,
então chamou Donna.
Ela não estava no radar do FBI,
trocou favores por ajuda,
mas ela te chantageou.
Você pagou primeiro,
porém ela quis mais,
por isso matou Donna
para fechar o círculo.
- Isso é ridículo!
- É uma caça às bruxa.
Acusações de homicídio
requerem provas.
Isso mesmo, precisam.
E eu estava chegando nisso.
Vamos começar
com a trilha de papeis,
ou a falta dela.
Assumo que você e Donna
se encontraram em outros tempos?
Conhecemo-nos semana passada,
depois que Carter sumiu.
Certo.
É o que diz.
Por intuição, decidi olhar
o arquivo dela do FBI
e descobri que foi apagado
do servidor.
Coloque em um PC do FBI.
Ele fará o resto.
Fomos hackeados.
O servidor foi comprometido.
Pode ter sido
uma coincidência.
Seguimos Donna
pelo GPS no telefone dela,
cruzamos com os veículos
da sua frota do FBI,
e dois locais bateram
com a noite do sumiço
do Carter.
Preciso que ponha isso
no carro da sua equipe.
Um rastreador GPS
para sabermos onde você está.
O que acho que aconteceu
nesse primeiro local
foi que você matou Carter,
então dirigiu até aqui com Donna
para enterrá-lo.
Levei uma equipe
para o segundo local.
Não demorou muito
para acharmos uma cova
com o corpo de Tom Carter.
Nunca estive
em nenhum desses lugares.
A rastreador do seu veículo
não concorda.
O equipamento está errado.
Deve haver um erro
no registro.
Tudo bem.
Esses números
parece familiares para você?
Não,
mas a formação deles parece
números de identificação
de presos.
Achamos no bolso do Carter.
São os assassinos condenados
no bloco de Guerrero,
suas susgetões
para possíveis assassinos.
Nunca vi esse papel antes.
Há uma imperfeição
na caneta.
Não sei se consegue ver.
Há uma rachadura
na bola da caneta,
e é exatamente igual
com uma caneta
que pegamos
do seu escritório.
Preciso que troque
a caneta da Mayfair.
Sei o que está pensando.
É a mesma coisa
que eu estava.
Você contrata
um advogado bem caro,
ele entra na sala com tudo
e diz que a maioria
é circunstancial.
Mas então pensei:
qual é o pilar principal
de toda
investigação criminal?
Siga o dinheiro.
Donna estava te chantageando,
achamos na sua casa o dinheiro
que você deu para ela,
US$48.345.
O mesmo montante que sacou
da sua conta dias antes.
É tudo que tenho.
US$48.345.
Bethany, obrigada.
Suas digitais
estão nas notas, Bethany.
Não existe nem um advogado
que possa te tirar dessa.
Pode ir em frente
e chamar seu advogado,
e peça por um acordo,
porque vida sem condicional
é o melhor acordo que vai ter.
www.insubs.com