Anteriormente...
Vamos.
Vá.
Mudou de ideia
sobre trabalhar comigo?
Não confio em você
e não confio em quem era antes.
Namoro a sua irmã.
Quero te contar há semanas.
Falei com Reade.
Ele disse que era sério.
A última coisa que quero
é que você ou Sawyer
percam alguém que amam.
Investigando o sumiço do Carter,
não há evidências
de onde ele estava
antes do carro dele
aparecer na ponte,
mas há câmeras de trânsito
por perto.
Se achar algo,
traga somente para mim.
- É o cara que procura?
- Não, mas é o carro dele.
Quem é você?
As pessoas com quem trabalhamos
não pararão
até que o plano dê certo.
Se você se recusar a cooperar,
vão matar o agente Weller.
Achei
que você não ia aparecer.
Você deixou claro
que não tenho escolha.
O que você quer?
Preciso que instale isso
no carro da sua equipe.
- O que é isso?
- Um rastreador GPS.
Para que possamos saber melhor
onde você está.
Você acha que sou idiota?
Não é para me seguir,
mas a eles.
Instale no UCM do carro.
Atrás do porta-luvas
e perto do painel.
Muito parecido com aquele
que vai substituir.
Sei que o que eu disse
ontem pode ter
atrapalhado a nossa confiança.
Não.
Nunca confiei em você.
Como está a cabeça?
Pare de investigar
o sumiço do Tom Carter,
ou as pessoas que você ama
vão começar a morrer.
Ou eu poderia te matar agora
com a sua própria arma.
Lembre-se desse som.
Como foi fácil chegar a você.
Estaremos vigiando,
agente Reade.
- ACHEI ALGO. VEMO-NOS NA BASE.
- A CAMINHO.
Você me chamou
antes de amanhecer
para me dizer
que não tem nada?
O cara do TI disse
que achou uma nova câmera
e eu me precipitei.
Não havia nada.
Não aceitei a Jane
quando ela chegou.
Quando Fischer falou
das coisas do Carter,
eu meio que queria
que fosse verdade.
Critico Weller pela falta
de julgamento em relação à Jane,
mas a verdade é
que sou culpado da mesma coisa.
Você não acha que Jane tem a ver
com o sumiço do Carter?
Não, senhora.
Na próxima vez que tiver
um momento de claridade,
conte ao seu diário.
Dispensado.
- O que temos?
- Isso é grande.
Nem sei...
Sim, tudo bem.
Essas são
as imagens de segurança
de uma galeria de arte
contemporânea em Chelsea.
Esse senhor,
com a máscara de porco,
teve muito trabalho para invadir
e roubar uma pintura
da nova exibição Zomo
que abriria essa manhã.
Zomo.
Por que conheço esse nome?
Ele começou como um grafiteiro
antes do mundo transformá-lo
- em um queridinho da mídia.
- Bem evasivo.
Ninguém sabe
a verdadeira identidade dele.
- O que o porquinho pegou?
- É aqui que entramos.
Ele roubou
a nova peça do Zomo,
que foi incluída
no último minuto.
Uma rosa em chamas.
Isso mesmo.
A rosa em chamas.
É quase uma representação exata
de uma das suas tatuagens.
Ele passou direto por pinturas
que valem milhares de dólares
e tirou essa da moldura.
- Vocês são do FBI?
- Somos.
Agente especial Weller.
E você é?
Sou a Kristy,
assistente do Zomo.
Perfeito. Ele terá
que vir para o interrogarmos.
Boa sorte com isso.
Como é? Precisa ver
o distintivo de novo?
Desculpe, é por aqui.
Eu não queria...
Trabalho com o Zomo
há 7 anos.
Ninguém fala ou se encontra
com ele,
ninguém sabe quem ele é,
eu inclusive.
Você não sabe
para quem trabalha?
Sabe quanto tempo
isso levará?
Porque há uma fila de pessoas
querendo ver a pintura roubada.
Para ver o quê?
Foi roubada.
Algumas coisas têm mais sentido
na ausência.
Se você e Zomo não conversam,
como ele se comunica com você?
Cartões postais.
Sem remetente.
Faça isso, faça aquilo.
Esse estava preso à pintura
quando foi enviada à galeria.
Antes de ser roubada,
é claro.
"Kristy, pendure isso."
Tasha, guarde isso.
Ele é pago, não é?
Para onde mandam o cheque?
Zomo só trabalha com dinheiro.
Faz o sistema bem chato
de trocar pontos de entrega
e entregadores.
Esse cara faz J.D. Salinger
parecer extrovertido.
Tudo bem.
Vamos ver o que estamos olhando.
Ou não estamos olhando.
Deixei meu rádio no carro.
Encontro você lá.
- O que há com você?
- Nada.
Se liga no jogo.
Se você se recusar a cooperar,
vão matar o agente Weller.
Ultimatum.
O que isso significa?
Quem sabe?
Não foi uma das minhas pinturas
preferidas mesmo.
Parecia suave.
Trabalho para Zomo há 7 anos
e o autorretrato é o mais perto
que tive de conhecê-lo.
Esse é o único lugar
que ele escureceu as câmeras.
A pintura da rosa em chamas
foi a única roubada?
Foi.
Eu teria roubado
uma das peças anteriores, mas...
Essa estátua foi mexida.
Escultura.
- Tem certeza?
- Tenho.
Está vendo essas marcas?
Você não pode fazer isso.
Por que o ladrão não escureceu
essa câmera?
Não sei.
Nunca vi essa câmera.
Ela não pertence à galeria?
Saiam!
Equipe, mexam-se!
Mexam-se!
Estão todos bem?
- Acho que estou bem.
- Está tudo bem aqui.
Alguém me ajude!
Reade, chame uma ambulância!
Não!
Você vai ficar bem.
1ª Temporada | Episódio 15
-= Older Cutthroat Canyon =-
Legenda:
Analu | RedTail | IgoPH
Revisão:
IgoPH
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Você vai ficar bem, Kurt.
Ele perdeu muito sangue,
mas nenhum órgão vital
foi atingido
e ele está
com um dos melhores cirurgiões.
Ele vai ficar bem, Sarah.
Tem certeza
que vai ficar bem sozinha?
Tenho.
Só pegue esse filho da mãe.
Vamos.
Eu prometo.
Eu te amo.
Chego aí assim que possível.
Tudo bem.
Tchau.
- Como ele está?
- Ainda está na cirurgia.
Até o contrário, consideraremos
que está tudo bem.
Devemos ficar lá.
Sei que isso é difícil,
mas se quer ajudar o Weller,
vamos encontrar a pessoa
que fez isso a ele.
Cada segundo que desperdiçamos
torna isso mais difícil.
Certo.
Vamos começar.
- Quem é o principal suspeito?
- Zomo, não é?
É dele a pintura
que nos colocou lá,
e a bomba estava
na escultura dele.
Tem digital no cartão-postal
que enviou à assistente?
Só a dela. E traços de látex.
Como na pintura.
Ele foi esperto
para usar luvas.
E você ainda acha que a bomba
foi exatamente para nós?
As imagens da galeria confirmam
que a câmera
foi colocada depois do ladrão
ter apagado as câmeras.
E está conectada
a um transmissor sem fio.
Para que ele pudesse ver
e nos esperar.
Talvez ele tenha um problema
com policias em geral.
Não, ele roubou uma pintura.
Aquela.
Ele queria a nossa atenção
Ele nos queria.
E sabemos como Zomo sabia
sobre a imagem?
Talvez ele tenha sido
um dos arquitetos das tatuagens.
Mas a Jane foi enviada a nós.
Essas tatuagens revelam crimes.
Por que matar
quem está tentando ajudar?
Talvez quem tenha pintado
a rosa,
a pessoa que roubou
e tentou nos matar,
- sejam diferentes.
- Recapitulando.
Zomo fez ou não fez
as tatuagens da Jane,
pintou ou não
a rosa em chamas,
e tentou ou não roubar
e nos matar?
Parece que estamos
progredindo.
Sabemos de uma coisa:
precisamos achar o Zomo.
Esse é o autorretrato,
não é?
Talvez tenha uma pista
de quem ele é aqui.
Procuraremos alguém
com um "X" na cara?
O quanto Zomo usa fotografia
no trabalho dele?
Esse é a primeira que vi.
Além de esculturas,
ele só faz pinturas em estêncil.
E se essa foto for
a vista do estúdio dele?
Ache a vista, ache o Zomo.
- É um chute muito alto.
- É o único chute que temos.
- Patterson.
- Sim, farei isso.
Passamos essa fotografia
do autorretrato do Zomo
pelo Street View
e conseguimos algo.
Esse complexo de apartamentos
em uma rua em Dumbo.
Pela altura e ângulo
da foto,
deve ser de um prédio comercial
do outro lado da rua.
E veja isso. O dono disse
que um dos inquilinos
paga em dinheiro
e nunca mostra o rosto.
Precisa ser ele.
Como saberemos se Zomo
não quer que achemos esse lugar?
Na última vez
que seguimos uma das pinturas,
levou-nos a uma bomba.
Não podemos ir lá mostrando
que somos do FBI.
Então não vamos
como pessoas do FBI.
Esse cachorro consegue mesmo
cheirar bombas?
Se não pode, então é
um cão farejador terrível.
- Zapata, ainda está aí?
- Pronta e esperando. Só chamar.
Estamos na porta agora.
O que acha, Harvey?
Ele não está sentado,
então não tem bomba.
Certo.
Zomo está ali,
está sangrando.
- Muito?
- Muito. Ele não vai durar.
Jane,
pode ser uma armadilha.
Não tem boba e ele vai morrer.
Temos que arriscar.
Jane!
Atirador no prédio
depois da intercessão.
É o centro comunitário.
Vão!
Jane?
Jane, você está bem?
Estou bem.
Foi no colete.
Vá!
- Cadê a Zapata?
- Em cima. Acho que o pegaram.
Achei o lugar do tiro,
mas não o atirador.
- Ele sumiu.
- Achei que o tinha pego.
Vá!
Atirador está na rua.
Não somos o alvo, é a Jane.
Repito.
O alvo é Jane Doe.
Ele está em movimento.
Vão.
- O comunicador dela.
- Cadê a Jane? Ela foi atingida?
Não, ela sumiu.
- Oi, Kurt.
- Bem-vindo de volta.
Foi uma armadilha.
- O bombeador queria a Jane.
- Devagar.
Os estilhaços da bomba
cortaram sua jugular,
mas conseguiram reparar
o dano.
Você precisa descansar.
O médico disse para evitar
atividades intensas.
Mas você vai ficar bem.
Por que vocês duas parecem
tão preocupadas?
Não foi o Zomo que fez isso.
Nós o encontramos morto
no estúdio dele.
A assassino
o usou como isca,
esperando com um rifle
do outro lado da rua.
Para a Jane.
Vocês o pegaram?
Não.
- O que mais?
- A Jane sumiu.
- Ela a pegou?
- Não.
Ela tirou os comunicadores
e fugiu depois que o suspeito
tentou pegá-la na rua.
Ela não está fugindo.
Está nos protegendo.
- Como pode saber disso?
- Jane não é covarde.
Ela não é egoísta.
Somos só alvos
por associação.
Então ela se afastou.
Ela quer afastá-lo de nós,
e agora está por aí sozinha.
Deixe-nos preocupar
com a Jane.
Precisar tirar um tempo
para se recuperar.
- Kurt, o que está fazendo?
- Eu me recupero depois.
Kurt,
acabou de fazer uma cirurgia.
Você precisa ficar
nessa cama.
Continuem brigando
enquanto me arrumo.
- Pizza do Joe.
- Preciso cancelar meu pedido.
Tem certeza que isso
é necessário?
Só diga a ele.
De acordo com a identidade
que achamos no estúdio,
a identidade verdadeira do Zomo
era Eric Buchman.
Ele estudou artes plásticas
que saiu da Columbia há 5 anos
para se tornar um dos artistas
mais incríveis do século 21.
Mais incrível agora
que foi morto no estúdio.
Primeiro
o nosso homem misterioso
tenta explodir a Jane
na galeria,
e depois vai
para o plano "B",
usando Zomo como isca
para levá-lo à casa dele?
Precisamos achar a Jane
antes do plano "C" dele.
Acha mesmo que vamos encontrá-la
se não quiser?
Não.
Por isso precisamos encontrá-lo.
- O que sabemos?
- Quase nada.
Ele não deixa nada
para trás.
Sem resultados
no rastreamento facial,
sem digitais.
- E rastreando o rifle?
- Sem número de série.
Estamos tentando analisar
os fragmentos da explosão.
O estilhaço é uma combinação
de aço e de alumínio.
De onde, não sabemos.
Pegaram a assistente do Zomo,
Kristy, no aeroporto
tentar pegar um avião
para o Butão.
Hora interessante
para tirar férias.
Ainda mais para um país
sem extradição para os EUA.
Vamos conversar de novo
com essa garota.
É você? Seu pessoal
está tentando me matar?
Acha que eu viria sozinho
se tentássemos te matar?
Não minta para mim.
Lembro dele.
Ele faz parte do seu grupo.
Espere. O quê?
Lembra de quem?
O homem que tentou matar
eu e minha equipe inteira.
Cade.
- Tem que ser o Cade.
- Comece a falar.
Ele é um dos membros
fundadores.
Essencial para a concepção
desse plano.
Devíamos ter prestado atenção
aos sinais de aviso,
mas os pontos fortes dele
superam os defeitos.
- Até que não superaram.
- E quem deu a ordem?
Você.
Cade sempre foi instável,
mas depois que te colocamos
no FBI,
algo dentro dele
se corrompeu.
Ele começou a dizer
que foi tudo um erro,
que não éramos melhores
de quem tentávamos impedir.
Quando não demos ouvidos,
ele agiu antecipadamente
pela sua vida.
O esconderijo.
Quando o Cade saiu,
não confiamos no FBI
para te manter segura,
então mandamos alguém
para te mover.
Mas como soubemos tarde demais,
Cade chegou lá primeiro.
Você salvou minha vida
naquela noite.
Depois disso,
Cade desapareceu.
E estamos tentando achá-lo
desde então.
Um integrante nosso ficou
de olho em você enquanto isso.
Preciso contar
para a minha equipe.
Contar que alguém
está tentando te matar?
Já sabem disso.
Como explicar o resto?
Como paramos o Cade?
- Nós?
- Você e eu.
Não posso voltar e pôr em risco
minha equipe
enquanto ele ainda tenta
vir atrás de mim.
Nós o matamos.
Pessoas como ele não param
com menos do que isso.
Mas se vamos eliminá-lo,
precisaremos nos preparar.
Se não era um acessório
nesses crimes,
por que está fugindo
do país?
Meu chefe foi morto.
Estou desempregada.
Eu não estava fugindo.
Isso é loucura.
Ele devia estar no hospital.
Fique à vontade
para dizer isso a ele.
Acho que ele sabe.
Como aquela rosa em chamas
chegou na tela do Zomo?
Kristy,
quem for que fez isso
enfrentará acusações
de arrombamento,
roubo, bombardeio,
e agora que Zomo está morto,
assassinato.
Eu não fiz nada disso.
Então fale conosco.
Kristy.
Fale!
Há uns dias, Zomo recebeu
uma mensagem anônima.
Ameaçando revelar
a identidade dele
se ele não o encontrasse
no Parque Carroll às 4h.
- Como souberam quem era ele?
- Não sei.
Ele disse que quando chegou lá,
o cara só entregou um desenho.
E disse que queria que ele
pintasse para um programa.
- A rosa em chamas.
- Não entendo.
Por que o Zomo foi ao parque
se o cara o ameaçava?
A vida artística do Zomo
foi baseada no mistério.
Acho que ele estava
muito curioso para não ir.
E quando viu que estava sendo
chantageado para fazer arte,
ele gostou da ideia.
Ele te disse isso tudo
em um cartão postal?
Não era para terminar
desse jeito.
Você é o Zomo.
Não é?
As únicas digitais no cartão
eram suas,
porque você escreveu.
Quem foi ao parque?
Você ou esse Eric Buchman?
Eric.
- Mas você é a artista.
- Eu era.
E o Eric não era
só uma fachada.
Ele era meu namorado.
Começamos o Zomo
como um experimento
depois que nos conhecemos
na Universidade de Columbia.
E quando isso pegou,
queríamos ver
até onde chegaríamos.
Acho que descobrimos.
Quando me disseram que o Eric
foi morto no meu estúdio,
sinto muito,
não consegui pensar.
Eu fugi.
Só quero sumir.
Eu...
Só quero que tudo isso suma.
Onde estava
quando o Eric foi morto?
Eu estava na galeria,
lidando com o seguro
para as pinturas do Zomo.
Teremos que te manter
em custódia
até o caso ser resolvido.
Sinto muito pela sua perda.
Certo.
Nosso suspeito tinha um desenho
das tatuagens.
Ele tinha acesso
ao arquivo do FBI da Jane
ou acesso a ela
antes dela chegar até nós.
De qualquer maneira,
é sério.
Weller.
Seu pescoço.
- Estou bem.
- Você não está.
Está sangrando,
precisa voltar ao hospital.
Preciso impedir esse cara
de matar a Jane.
Depois disso,
vou ao hospital que quiser.
Vai me dizer
o que fazemos aqui?
Isso não pode ser algo bom.
Só te vejo
quando precisa de algo?
Oi, estranha.
É mesmo.
Acho que sou um estranho.
Ela não está feliz
com a gente agora.
Você nos avisou
que isso poderia acontecer.
Precisamos de suprimentos.
Eu ouvi.
Sigam-me.
Não use a arma do FBI
até isso acabar.
Não queremos que te sigam
pelas suas balas federais.
Temos armas longas
na mala se precisarem.
E com Cade,
vocês vão precisar.
Esse carro vai levar vocês
aonde quiserem, e rápido.
É fácil de ser notado, acho.
Você não me avisou antes.
Se não gostou,
pode ir de ônibus.
Celulares descartáveis
se precisarem.
Uma ligação e joguem fora.
Deveria ter começado
com os celulares.
É um pouco decepcionante.
Desculpe por pegar
seus brinquedos e ir embora...
Cuide dele, certo?
- Obrigada.
- De nada.
Sinto muito.
Lamento.
Estraguei tudo.
Desculpem.
Estraguei tudo, cara.
Desculpe. Cade deve ter
me seguido até aqui
- e esperou vocês aparecerem.
- Não é sua culpa.
Não me olhe assim.
Eu te devia uma.
Agora estamos quites.
Oscar, sinto muito.
Precisamos ir.
Oscar, temos que ir agora!
O que está fazendo?
Fazendo parecer ser um roubo,
é fácil da polícia reportar.
Entre no carro.
Teremos que nos livrar do carro
e roubar outro.
Não podemos arriscar
usá-lo agora.
Sinto muito pelo seu amigo...
Nosso amigo.
Mas se Cade achou Danny,
quem mais ele pode achar?
O que isso quer dizer?
- Achou algo?
- Talvez.
Minha equipe estava trabalhando
nos fragmentos da bomba.
- E aí?
- São muito velhos.
Baseado na forma e composição,
parecem ter vindo de restos
- de condutores ACCR.
- Linhas de energia.
Não podem ter vindo
de muitos lugares.
- Há 4 lugares.
- Só um em Carroll Park,
onde ele foi se encontrar
com Zomo.
- A Usina Elétrica Red Hook.
- Algo mais?
É a única que foi fechada.
Está vazia.
Envie equipes para as outras
só por precaução.
Tasha, Reade, venham comigo.
Pode deixar.
O que aconteceu?
Acharam outro corpo.
Um dos nossos. Foi torturado
e morto há algumas horas.
Talvez foi assim
que Cade achou Danny.
Ele sabe muito sobre nós.
Não podemos vencê-lo,
não assim.
Cada segundo aqui
te coloca em perigo.
Qual é a alternativa?
Você disse que ele não pararia
de vir atrás de mim.
Paramos de jogar
o jogo dele.
- Tiramos você do FBI.
- O quê?
Achei que essa missão
era o mais importante...
Se você morrer,
a missão acaba.
Quando acabarmos com Cade,
achamos um jeito de você ajudar.
- Não deixarei minha equipe.
- Já deixou.
Para protegê-los,
e vai ser difícil de explicar.
- Se eu desaparecer de vez...
- Não podemos te perder.
Não posso te perder.
- Eles precisam de mim.
- Faça por eles.
Enquanto Cade estiver vivo,
eles estarão em perigo.
Sabe que estou certo.
Precisamos achar
outro carro.
- Está vendo algo?
- Talvez Patterson se enganou.
Talvez não.
Desliguem as lanternas.
Venham comigo.
Estamos presos.
Desculpe, srta. Weller,
mas seu irmão saiu hoje cedo.
Aqui diz que ele estava
sob seu cuidado.
Quem é?
Como ele está?
Ele não está lá.
O que ele está fazendo?
Foi um erro.
Eu deveria estar com eles.
Não vai descobrir
o que há de errado?
Cuidarei disso
quando você estiver segura.
Não.
Eu quero saber.
Cheque.
Cheque agora!
Estou cansada
de não me dizer nada.
Quero ouvir.
Precisamos passar
por essa porta.
Sem sinal.
Weller,
por que não vai com calma?
Tenho certeza.
Cade acabou de ligar.
Disse que tem os 3 presos
em um navio
perto
da Usina Elétrica Red Hook.
Cuidaremos disso.
Deixe-a em segurança.
- Não.
- Temos que ajudá-los.
É isso que Cade
quer que faça.
- Por que ele ligou para Hobbes?
- Não importa!
Você ouviu.
Estão cuidando disso.
- Vamos pegá-lo de volta.
- Como?
Precisa confiar em mim.
Essa briga não é sua agora.
Tudo bem.
Pare.
- Afaste-se.
- Taylor, não vai fazer isso.
Não desisto dos meus amigos
por ninguém.
Não são seus amigos, Taylor.
Não vai rolar.
Estamos presos.
Estão ouvindo?
É oco.
- Venham para cá.
- Por quê?
Por causa do ricochete.
Bacana.
Acha que dá
para passarmos pelo buraco?
- Espero que tenha gás dentro.
- O quê?
Ajude-me a achar uma mangueira
para colocar lá.
Vamos encher a porta
com gás.
Muito grossa.
Olha aí.
Tente colocar no buraco.
- Consegue?
- Consigo.
Preciso de algo para selar.
Tem um pano?
Pronto.
Beleza.
- Weller!
- O quê?
- Jane!
- Como ela nos achou?
- Jane! Tire a gente daqui!
- Aperta o botão.
O outro.
Continue.
- Não.
- A arma.
Jane, não!
Cadê o Oscar?
Por favor.
Não me mate
na frente da minha equipe.
"Sua equipe".
Interessante.
Cadê o Oscar?
Quero que te veja morrer
pelo que ele fez ao Marcos.
- Ele não está aqui.
- Está mentindo. Ande.
Jane!
Não!
- Certo
- O quê?
Tasha, segure aí.
É o suficiente.
Mantenha selado.
Temos que encher.
Tire isso.
Sele o buraco.
Temos que encher a porta.
Afastem-se.
Protejam-se.
Jane!
- Jane!
- Não!
Jane!
Você se machucou?
Ouvi um tiro.
- Ele caiu?
- Atirei nele no estômago.
O que estava pensando?
Não pode desaparecer assim!
- Eu estava tentando proteger...
- Foi descuida!
Não pode correr esses riscos.
A decisão não é sua.
Você está certo.
Como achou a equipe
na usina elétrica?
Não achei. Segui o assassino
de Zomo até o navio.
Estava vigiando-o,
vendo o que ele faria,
até que a equipe apareceu.
Por que não nos avisou
da sua presença?
Não poderia sem avisá-lo
da presença de vocês.
Quando vocês não saíram,
esperei pelo momento certo
e fui atrás de vocês.
Faça algo assim de novo
e você está fora.
Sinto muito.
Você está bem?
Não, não estou.
Perdi você antes.
Passei a maior parte do dia
achando que te perdi de novo.
O que você teria feito
se você fosse eu?
A mesma coisa.
A GC não achou o corpo.
A corrente deve tê-lo levado.
A história dela
parece estranha.
Ainda acha que ela não está
ligada ao sumiço de Carter?
Não acho.
Quem volta ao trabalho
no dia que faz uma cirurgia?
Qual é o seu problema?
O que queria que eu fizesse?
Ficasse em casa
e assistisse novelas?
Isso.
É o que pessoas normais fazem.
Já estou indo.
Oi, amigão.
Foi um dia longo.
Não vim falar com você.
Certo.
Entre.
Vou deitar.
Foi um dia louco.
Sarah,
estive pensando muito
no que você me disse
mais cedo,
e me fez perceber
que não me sinto
do mesmo jeito.
- O quê?
- Não consigo mais.
Se é por causa do Kurt,
ele não...
Não, não é pelo Kurt.
Você não me conhece.
Tenho problemas.
Não acredito em você.
Eu te conheço.
- Sei que me ama também.
- Não amo.
Lamento, Sarah.
A água não é tão ruim
quando você está nela.
Quase pareceu feliz
em me ver.
O que aconteceu?
Você não é a única
que prende a respiração.
O ódio do Cade pareceu ser algo
além da diferença de ideais.
Pareceu ser algo pessoal.
Queria que me visse morrer
pelo que fez ao Marcos?
O que você fez a ele?
Todos fizemos sacrifícios.
Não é suficiente, não hoje.
Cade perdeu alguém próximo,
e me culpou por isso.
Foi você?
Fui.
Sempre age como se tudo
estivesse dando certo,
mas Cade provou
que não é verdade.
O que mais
não está me dizendo?
- Com o que devo me preocupar?
- Cade morreu.
As coisas se acertaram.
- E agora?
- Agora vai para casa.
Vejo você amanhã?
É.
www.insubs.com