AFTERMATH
Inspirado em fatos reais
Tradução: Phemanoveio
Ei, Jack, não é para
subir este material.
- O que quer dizer?
- Eles vão para o estacionamento.
Aqueles com plástico
azul vão subir.
Ah, ok,
ei, desculpe, eu não percebi.
Não se preocupe,
você está demitido.
A propósito, vamos sentir
sua falta esta noite.
Não fique sentimental
comigo agora.
Mas não será
a mesma coisa.
Cala a boca
- Nós conseguimos.
- Roman, eles já terminaram
a estrutura no 6º andar?
Sim, e a construção
no 7º andar
deve estar pronta nas
próximas três horas.
O problema com os
freios no porão?
Bem, nós resolvemos
esse problema, também.
E se você iniciar os
tapumes amanhã cedo,
podemos terminar um dia
antes do previsto.
Então vá para casa.
Por quê?
Bem, sua família está
chegando hoje, certo?
Sim, mas só chegarão
mais à noite.
Então vá, vá para casa.
Arrume tudo para elas,
é um grande dia.
Está tudo pronto
para elas.
Tenho a casa
toda enfeitada.
Matt, você não acreditaria.
Faixas de boas-vindas, tudo.
É melhor sair mais
cedo caso haja tráfego.
- Bem, talvez você esteja certo.
- Claro que estou certo!
Agora vá, saia daqui
e descanse amanhã.
Passe algum tempo
com sua filha.
Cristo, você vai ser um avô.
Vá.
Não venha amanhã,
eu te conheço.
Aqui é WSNY
e WSNY HD Columbus.
Feliz Natal para 795!
Senhor Jones, por favor procure
o setor de passagens no balcão.
Senhor Jones, favor procurar
Favor não deixar sua
bagagem sozinha,
a bagagem deixada
sozinha pode ser recolhida...
Muito obrigado.
- Ei, cara!
- Desculpe-me, senhor.
Você é um bom dançarino.
- Oi.
- Olá senhor.
Sim, estou esperando
por um voo
ele está atrasado, mas
não há hora de chegada.
- É AX 1-12.
- AX 1-12?
Vindo de Kiev, com escala
em Frankfurt e Nova York.
- Está bem?
- AX 1-12?
Sim, tenho certeza
que não escrevi errado.
Por favor, venha comigo.
- Obrigado.
- Cuidado, senhor.
- Pode me dizer seu nome?
- Roman, Roman Melnyk.
Posso ver sua identidade, Sr. Melnyk?
- Certo.
Minha esposa e filha
estão chegando.
Todos os seus papéis
estão em ordem.
Temos um advogado para
que não haja problemas.
Estou certa de que não há.
...Por aqui.
Poderia esperar
aqui, por favor?
Ok, obrigado.
Quer uma água, alguma
coisa para beber?
Não, obrigado. O
avião chegou cedo?
Quero dizer, elas
já estão aqui?
Não tenho as informações,
então não quero
dizer algo que pode
não ser verdade.
Alguém virá falar
com você.
Ok.
O que você quer dizer?
Onde eles estão?
Eu preciso vê-los!
Roman Melnyk.
Onde está minha família?
Meu nome é Eve Sanders e
sou uma das pessoas
designadas pela administração
do aeroporto.
Preciso que ouça com muito
cuidado o que tenho a dizer.
O avião que sua esposa e
filha estavam viajando
sofreu um acidente muito infeliz.
Ainda não há
confirmação oficial,
mas sabemos que
com este tipo de acidente
é improvável encontrar
sobreviventes.
É a pior notícia que
alguém jamais receberá.
Ela estava grávida.
Olena foi buscá-la,
para trazê-la de volta.
Este endereço e número de
contato estão corretos?
E há outros membros da família
que devemos informar?
- Não
- Ninguém?
Nem aqui ou no seu
país de origem?
O centro de apoio familiar foi
montado num hotel aqui perto.
Lá terá acesso a
médico, atendimento
psicológico e social.
Também será atualizado
de qualquer notícia.
Se preferir ficar sozinho,
pode fazer isso lá também.
Não.
Recomendo que vá para o
centro de apoio amanhã,
quando estiver se
sentindo mais forte.
Você também tem o meu
e-mail, meu celular
e o número de telefone
do meu departamento.
Por favor, não
hesite em me ligar.
- Sim.
- Muito bem.
Espere, espere, espere...
- Você falou com o encanador?
- Cale-se!
Não falou?
Há um banheiro com
no problemas porão.
Shh, nós vamos
acordar Samuel.
- Eu te amo.
- Está dormindo.
- Sabe, quando eu era criança,
tinha um ursinho de pelúcia,
seu nome era Ishmael.
- Ishmael?
- Sim.
É um nome estranho
para um urso.
Quando viajávamos sempre
tive que levá-lo comigo
ou não seria capaz
de dormir.
Continuei até muito,
muito mais tarde.
Quanto mais tarde?
- Até os 24 anos?
- Até me encontrar?
Eu não sei.
Você diz que não
pode dormir sem mim.
- Sim, isso é verdade.
- Não sei o que pensar.
- O quê?
- Isso é tudo o que sou para você?
Algum substituto
ruim para Ishmael?
Ei, ser substituto de
Ishmael é uma grande honra.
Eu faria qualquer
coisa por Ishmael.
Você fez sexo
com Ishmael?
Estou atrasado para
o trabalho.
L-R 5-7-4 vire à
direita em bravo 2-6.
- Ei, ei!
- Boa noite.
Dois goles e vai
correndo para o banheiro.
Sim? Lembrarei de você
enquanto estiver lá,
se é isso que quer.
Não, preciso
esquecer isto.
Apenas lembre-se
que avisei.
- O que temos?
- Bem, temos que pegar um lanche.
- Você quer alguma coisa?
- Não, eu estou bem. Obrigado.
Eu desembarquei o último
e não há nada na tela.
Canadá 8-2-6. Permissão
para subir e manter 3-3-0-0.
Canadá 8-2-6,
suba e mantenha o nível 3-3-0.
Obrigado, Columbus,
e boa noite.
Boa noite.
NA 1-9-7-9 desça para
o nível de voo 3-0.
NA 1-9-7-9, descendo...
Ei, o que você
está fazendo?
Manutenção nas
linhas telefônicas.
Vou colocar em modo de segurança
para que funcione bem.
O sinal pode ficar um pouco fraco.
Apenas cinco ou seis minutos.
Torre C, boa noite.
Aqui é AX 1-12 descendo para
Columbus Airport (CMH),
solicitando permissão
para descer até 10.000 pés.
Entendido AX 1-1-2, espere
confirmação para descer.
OK.
Ei, Jacob, Thomas saiu?
O que está acontecendo?
Temos um voo inesperado,
EF 1-3-5.
Tive que mudar sua rota
por causa do mau tempo.
Em direção a Pittsburgh.
- Tudo bem, obrigado.
Vá em frente e atenção
para a torre.
Conecte-me com o aeroporto
de Pittsburgh, por favor.
Alô?
Ax 1-1-2 desça para o nível de voo 1-0.
Obrigado.
Obrigado, descendo
para 10.000 pés.
Columbus, aqui é DH 6-1-6,
está ouvindo?
Airbus EF 1-3-5,
aqui é a torre C.
EF 1-3-5, boa noite.
Tenho problemas com o
telefone aqui e não consigo
falar com Pittsburgh.
Columbus, aqui é DH 6-1-6.
Nosso TCAS (Sistema de prevenção
de colisão) esta dizendo para descer.
Eu repito, o TCAS está dizendo
para descermos, está correto?
Torre, aqui é DH 6-1-6,
está ouvindo?
Airbus EF 1-3-5, contate
o aeroporto diretamente.
Repito, entre em contato
com o aeroporto de Pittsburgh.
Sem problemas Columbus,
faremos contato direto com Pittsburgh.
Torre, aqui é
DH 6-1-6, está ouvindo?
AX 1-1-2, descer e
manter nível de voo 6-0.
Desça a 6.000 pés, entendeu?
AX 1-12,
descendo a 6.000 pés.
Torre, não temos
confirmação de vocês,
mas vamos seguir em frente
e descer até 6.000 pés.
Este maldito telefone!
EF 1-3-5,
conversamos com o aeroporto.
Tudo está em ordem.
Pista confirmada.
EF 1-3-5, aqui é a
torre C, confirmado.
AX 1-1-2, AX 1-1-2!
AX 1-1-2! Está ouvindo?
AX 1-1-2!
Ei, Jake, sente-se.
Dois aviões colidiram
em alta altitude.
Aparentemente, há
destroços deles
em um vale várias
milhas a oeste do 18.
É improvável que alguém
tenha sobrevivido.
Quantos mortos?
Nós não sabemos.
Quantas pessoas estavam
nesses aviões?
Nós não sabemos, Jake.
Oh, meu Deus, quantas
pessoas estão mortas?
Jake, me escute.
Jake me escute. Não
sabemos o que aconteceu.
Ninguém está te
acusando de nada.
- Eu não fiz nada!
- Nós entendemos, Jake.
Ninguém está
dizendo que fez.
Estamos tentando descobrir
o que aconteceu.
Precisamos que fique calmo
temos que descobrir isso.
Você está me ouvindo, Jake?
Ninguém está te
acusando de nada.
Estamos apenas fazendo
uma investigação...
- Ouça-me, Jake.
- ...Nós precisamos da sua ajuda.
É muito importante que
fique calmo, certo?
Obrigado.
Vamos rever tudo.
Passo a passo, tudo bem?
Você chegou à sala de
controle às 22:05.
Assumiu seu posto.
Aproximadamente às 22:20
saiu para uma
xícara de café.
Voltou cinco
minutos depois.
Às 22:25, Thomas disse
que iria fazer uma pausa
e deixou seu posto.
À 22:30 voo AX-112
solicitou permissão
para descer até 10.000 pés.
Às 22:33, dois técnicos
entraram na sala de controle
para um trabalho de manutenção
nas linhas telefônicas.
Você foi à estação de Thomas
para preparar os outros voos.
Chamou Pittsburgh, mas
o telefone não estava funcionando.
Entretanto, o voo AX-112
confirma a sua nova altitude.
Vou atrasar para pegar Samuel.
Minha irmã ouviu
algo no rádio.
Me ligue, por favor!
Jake, pode ligar?
Jake, me ligue, por favor!
Às 22:45 entrou em
contato com o Airbus
e disse para falar
diretamente com o aeroporto.
Sem seus fones não
ouviu o voo DH-616
alertando que estava
prestes a descer.
Jake. Jake.
Não fale com ninguém, ok?
Não atenda o telefone, não saia de
casa, não vá a lugar nenhum.
Falaremos novamente
amanhã. OK?
Jake.
Seja forte, amigo.
Os dois aviões colidiram no ar
a mais de 8.000 pés por razões
ainda não determinadas.
Os familiares estão
chegando à cena,
tentando obter qualquer
informação possível.
... os passageiros estavam a bordo,
incluindo a tripulação.
175 cidadãos americanos, 38 alemães,
37 russos,18 franceses,
dois ucranianos e um espanhol.
As companhias aéreas divulgaram
uma declaração conjunta
lamentando o acidente e
assegurando que já estão
cooperando plenamente
com investigadores
para esclarecer
o que aconteceu.
Agora mais notícias,
Yolanda Harris chegando agora,
ao vivo do local
do acidente. Yolanda?
Estamos ao vivo na
cena do trágico acidente.
Sim?
Sr. Melnyk, é Eve Sanders.
Falamos ontem.
Como está se
sentindo hoje?
Ótimo.
Você conseguiu dormir?
- Você já descansou?
- Sim.
Bom. Como eu disse, acho que
pode ajudar se vier
para o centro de apoio familiar.
Tentando encontrar qualquer evidência...
Equipes de resgate, bombeiros
e a polícia estão no local.
As equipes de resgate e... há...
atravessando os detritos...
- Oi, está aqui para ajudar com a pesquisa?
- Sim.
- É parente ou amigo de alguma das vítimas?
- Não.
OK, seu documento, por favor?
Sim, claro.
OK Sr. Fox, já esteve
em situação semelhante?
Já ajudou em outros acidentes
ou trabalhou com vítimas antes?
- Sim.
- Certo, me faça um favor,
leia isso completamente
e preencha.
Espere no caminhão,
já vou para lá.
Obrigado.
Sim, está com ele?
- Sim.
- Posso ver sua identificação, por favor?
Ok, bom, me faça um favor,
junte-se ao seu amigo.
Leia isso e preencha.
Passe pelo caminhão,
Eu trarei seu
equipamento em um minuto.
Nadiya!
Nadiya.
Olena... Nadiya.
Querido
Você sabe que não pode
ficar aqui sozinho.
- Onde está o seu pai?
- Eu não sei,
Não o vi desde a manhã.
Vamos, ele está lá dentro?
Ei, cara, levanta!
Vamos, cara, não me faça chamar
a polícia de novo, vamos.
Desculpe, cara,
sempre que passa
a noite aqui,
eu tenho problemas.
Então vamos embora, vamos.
Provavelmente será frustrante
procurar uma pessoa para culpar,
porque o que aconteceu foi muito
mais complicado do que isso.
Papai
Samuel.
O que você está fazendo aí?
Apenas assistindo TV,
eu não consigo dormir.
Você não pode dormir também?
Eu não estou com sono.
Eu estou com fome.
Vamos fazer o café da manhã.
Você sabe...
Eu estou com fome, também.
Vamos.
Quem eram as pessoas
diretamente envolvidos nos eventos
que acabamos de descrever?
Vamos começar
com a sala de controle.
Jake Bonanos
e Thomas Fichman.
Depois de analisar todas
as informações das caixas pretas,
depoimentos das
pessoas envolvidas,
evidências encontradas nos sites
e todos os outros dados
disponibilizados para a imprensa,
podemos chegar
a algumas conclusões...
Cheire.
Mm... pimentões verdes,
vinagre, alho, tomilho.
Eu amo o tomilho.
Em primeiro lugar, havia
apenas um controlador de tráfego aéreo
na sala de controle
gerenciando o espaço aéreo.
Jake!
Nós já decidimos,
sem notícias.
- Bom dia, mamãe.
- Bom dia, Christina.
- Tão cedo, hein?
- Está com fome?
Ok.
Tudo bem, pode comer.
- Está cru.
- Ei, o que você está fazendo?
- Está cru!
- Christina, o que está fazendo?
Jake, solte.
- Christina!
- O que você está fazendo?
- Solte... Jake, largue!
- Droga!
Tudo bem, nós apenas
derramamos, ok.
Isso para agora.
Você pode fazer isso,
mas não precisa
fazer isso com ele, ok?
Fazer o quê? Estamos
fazendo café da manhã.
Vamos, de volta para a cama.
- Vamos.
- Pare...
Pare!
Christina, volte aqui!
Oh, eu não gosto
de ser filmada!
O que é isso?
Mamãe, eu adoro isso.
Obrigado, eu te amo.
Sr. Melnyk?
Meu nome é Tessa
Corbett, sou jornalista.
Eu sei que você está ai.
Não quero incomodá-lo,
apenas queria
compartilhar alguns de
meus artigos com o senhor.
Estou escrevendo um
livro sobre o acidente
e gostaria de fazer
algumas perguntas.
Pelos artigos verá que procuro
ser fiel e respeitosa aos fatos.
Dê uma olhada se
tiver uma chance.
Eu vou voltar e ver
o que pensa a respeito.
Roman. Há dias que não
atende minhas ligações,
Eu pensei que
poderia passar aqui.
Ah, me desculpe, minha casa
não está apresentável agora.
Você não viu a minha.
Ei, minha esposa fez almôndegas
e insistiu para te trazer.
Ela faz com cogumelos,
eles são incríveis.
- Então, como está o trabalho?
- Mesmo de sempre.
Tudo fica devagar sem você lá.
Ei, eu não quero
dizer nada com isso.
Volte quando estiver pronto.
Então, como você está?
Você está se sentindo melhor?
Não
Sim, melhor.
Melhor, é apenas...
Eu preciso me
organizar por aqui.
Você sabe, eu preciso
amarrar umas pontas soltas.
Claro.
E eu preciso voltar ao trabalho.
Eu só preciso de um pouco de
tempo para me acomodar de novo.
Bem, não há pressa, Roman.
Talvez eu devesse passar
menos tempo no cemitério.
O problema é que
Nadiya e Olena estão lá.
Eles não podem sair.
Então eu vou lá, visitá-las,
porque... Elas não
podem ir a lugar nenhum.
Não podem.
Quero dizer, por outro lado eu
preciso cuidar das coisas por aqui.
Eu preciso limpar.
Quero dizer, eu deveria estar
fazendo coisas agora.
Então, eu tenho, me
desculpe, eu tenho que ir.
Claro, tudo bem.
Cuide-se, Roman.
Claro que eu te amo, Jake.
Eu acho que é o melhor
para Samuel e para nós,
e realmente espero que seja
melhor para você, também.
- Onde está Samuel agora?
- Está com minha irmã, lembra?
O quê, nem posso
dizer adeus a ele?
Querido, você não tem
que dizer adeus.
Você pode vê-lo
sempre que quiser.
Você não tem que
dizer adeus.
O que você disse para ele?
O que disse a ele?
Eu apenas disse a ele
que íamos passar
algumas noites na casa de sua tia.
- Christina.
Você sabe, ele adora ficar
com o cão e os gatos.
Ele não vai entender isso.
Ele vai, não agora,
mas ele entenderá.
Vamos tornar isso
normal para ele.
Jake, acho que precisa de
um tempo para pensar em você.
Porque se continuar
assim nós vamos acabar
machucando um ao
outro e, você sabe,
vai chegar num ponto que
não sei se poderemos acertar.
Então nós vamos fazer
isso pelo Samuel.
E por nós.
Ok?
Sim, por Samuel.
Esse é o arsenal de Springfield.
Onze tiros mais um, $ 674.
beretta 32,
dez tiros mais um,
por apenas $ 570.
Dois modelos Smith & Wesson
que temos, o preto m&p,
oito tiros mais um,
aproximadamente $ 560
e 38 especial, tem
um estilo clássico
e um acabamento em aço inoxidável,
E custa cerca de US $ 436.
Nosso modelo mais barato
é o ponto 9
milímetros, $ 199.
Vem com uma faca de bolso grátis.
Sr. Bonanos, podemos
falar com o senhor?!
Jake.
Como você está, Jake?
Estou bem, obrigado.
Tudo bem, então gostaria
de ir direto ao ponto,
Eu não quero te
fazer esperar mais.
Sim, claro.
Ainda não temos uma
data para o julgamento.
Vai demorar um pouco, mas
saiba que a empresa irá fornecer
toda a cobertura legal
que você precisa, então.
Estamos pensando em você, Jake.
Esta é a segunda vez
que eu ofereço,
mas todos concordamos que você
deveria ter algum apoio psicológico.
Sei que Christina
concorda conosco.
Sim, certo.
E, quanto ao trabalho,
existem várias opções.
Você poderia fazer
trabalho administrativo.
Um, eu não sei.
Ou poderíamos também
oferecer outra possibilidade.
Apenas se estiver
interessado, é claro,
mas o pacote de indenização
que poderíamos oferecer
seria muito vantajoso.
A companhia sempre recomenda
o que é melhor para o empregado
mas neste caso particular,
para garantir sua segurança,
seria interessante você
considerar uma mudança.
Uma mudança radical, Jake.
O mais seguro não é apenas um
outro trabalho, é outra cidade.
Outra casa.
Outro nome.
Outra vida.
Está certo, está certo.
Mas minha... minha
esposa está aqui.
Minha... minha família.
Eu não posso apenas...
Nós não podemos simplesmente
levantar e mudar, você sabe?
Esta é a coisa mais segura
a fazer para você e sua família.
Pense bastante no que estamos
apresentando para você agora.
Pense no seu melhor interesse
e no seu bem-estar.
Avise-me quando ele
chegar, tudo bem.
Ele deveria ter retornado.
- James.
- Sr. Melnyk.
Estes são os advogados
das companhias aéreas,
John e James Gullick.
Desculpe por ter que esperar.
São muitas reuniões
com as famílias
das vítimas por estes dias.
OK.
Posso dizer que a maioria
tem tido bons resultados.
Acordos estão sendo feitos.
É por isso que estamos aqui hoje.
Para chegar a um acordo.
Sr. Melnyk, o senhor é a única
pessoa que escolheu
processar a empresa, sozinho,
sem um advogado e sem
participar de nenhuma das
associações das vítimas.
Gostaria que soubesse que
tem o nosso total respeito
e que para nós não
há diferença.
Nossa proposta será
exatamente a mesma.
James.
Sr. Melnyk, este é o acordo que
estamos propondo às famílias.
Gostaria de apenas...
é um acordo amigável entre
você e a cia aérea no
qual concorda
em retirar os pedidos e ações
judiciais contra a empresa.
Em troca, a empresa vai cuidar
das despesas de funeral
de sua família e qualquer
tratamento médico ou
psicológico que possa ter
sido necessário até à data.
A empresa também concorda em
pagar danos no montante de
$ 75.000 para a morte da sua
filha e $ 85.000 para sua esposa.
- $ 160.000 no total.
- Gostaria de apenas...
há também algumas cláusulas
menores no contrato.
Por exemplo, você receberá
o status de cliente Premium
da companhia aérea,
dentro do nosso grupo.
Você poderá beneficiar-se
destas e de outras vantagens.
Estes são detalhes que
você deve ler atentamente
porque eles estão claramente
explicados no contrato.
Gostaria que alguém diga que estão
arrependidos por matar minha família.
Quero que a empresa se desculpe.
Sr. Melnyk, deixe-me explicar isso
de forma mais simples.
Se o senhor não assinar
este contrato,
provavelmente não vai conseguir
um centavo por tudo isso.
Agora $ 160.000 é muito dinheiro.
Alguém em sua posição não
deve recusar tal oferta.
Olhe para esta foto.
Porque você não olhou antes.
Olhe para elas.
Olha para elas!
Onde está sua mente agora?
Ainda sinto que você é incapaz
de se envolver com sua família?
Ainda está pensativo?
Bem, hoje vamos tentar focar
nos sentimentos positivos
que teve esta semana.
Sabe... Eu estava esperando
apenas renovar a receita.
Nos momentos em que
se sente à vontade...
Talvez fazendo algo
que seja satisfatório.
Pode parecer bobagem, mas
faz você se sentir bem.
Pense sobre sua rotina diária.
Em casa, lugares que você vai, pessoas
que você vê durante a semana.
Eu realmente só quero a receita.
Um passeio, um programa de TV,
conversar com um amigo.
Olha, eu não me sinto bem
passeando ou comendo,
ou vendo ou falando
com qualquer um.
Então me dê a porra
das pílulas, por favor.
Ou eu vou descer a rua e
roubar a maldita farmácia.
Um ano depois
"E estes irão para
o castigo eterno,
mas os justos para
a vida eterna."
Essa vida eterna de
que Mateus falou,
O sentimento que diz que nossos amados
estão em outro lugar, um lugar melhor,
é o sentimento que deve
prevalecer em um dia como hoje.
Há um ano fomos atingidos
por um trágico evento.
Muitas vidas foram
perdidas injustamente,
incompreensível e
inesperadamente.
Mas hoje os espíritos das
pessoas que perdemos
estão em algum lugar,
nos observando.
E podem ver que em um dia como hoje
nos lembramos e prestamos homenagem a eles.
E para manter esta memória viva,
para mantê-la enraizada
dentro de nós,
e neste lugar, hoje
inauguramos este monumento,
este memorial para as vítimas.
Roman Melnyk?
Eu sou Andrew Berg.
Perdi minha esposa e
meus sogros no acidente.
Eu sinto muito.
Eu li nos jornais a história
sobre o colar de sua filha.
Achei que foi bom
o usarem como
inspiração para o monumento.
Você gosta?
Sim.
O que você...
Eu... eu não sei o que fazer.
Eu me levanto de manhã
e não sei o que fazer.
Não é que eu não saiba
o que fazer o dia inteiro,
é que eu não sei o que
fazer na próxima hora
ou no minuto seguinte.
Desculpe, estou sendo tão honesto.
OK.
Vá em frente.
Às vezes tento pensar em
coisas para me distrair,
você sabe, basta tentar
pensar em outra coisa,
então eu imediatamente
esqueço e eu não faço.
Eu simplesmente sento em
casa, sem saber o que fazer.
Não será fácil,
mas, cedo ou tarde,
você encontrará algo
que o ajudará a sair da cama.
- Você pensa assim?
- Eu sei.
Seja paciente.
Isso é o que eu preciso, droga.
Você já superou isso?
Já esteve em Cancun?
- Não.
É um lugar maravilhoso e na
ponta norte da península de Yucatán.
Um, é algo que vocês podem
estar interessados?
- Sim.
- Sim sim.
Sim, há um cruzeiro
saindo da Flórida
e segue direto para lá.
Preciso de alguns dados
Para começar o processo.
Como está indo?
Ótimo.
Bem, vamos, tempo para uma pausa.
Não, eu gostaria de
terminar este lado hoje.
Eu já abri, então.
Obrigado.
Oh... o salário desta semana.
Não até eu terminar.
- Você está fazendo um ótimo trabalho.
- Obrigado.
Se eu gostar da cerca que minha
esposa escolheu seria incrível.
Tchau, pessoal.
- Sr. Melnyk.
- Preciso pedir-lhe um favor.
Eu quero que você me
ajude a encontrá-lo.
- Pat, é Tessa.
- Sei que já faz muito tempo.
Estou na cidade, há algum
lugar que podemos encontrar?
Terminei o livro. Tenho que enviá-lo
para layout semana que vem,
mas se quiser dizer qualquer
coisa seria uma honra.
Não quero perguntar
nada específico.
Não estou falando sobre
entrevista ou fotos.
Só quero te dar uma
chance para dizer algo.
Talvez um comentário,
um pensamento?
Ou para não dizer nada,
se é isso que você quer.
Você sabe, às vezes eu...
Às vezes eu me coloco
em seu lugar.
Você sabe, as famílias.
E então eu penso sobre meu
filho e minha esposa,
e me assusto até a morte,
é aterrorizante.
Quer dizer, o que posso falar?
Você sabe, eu...
Eu só quero que essa
dor vá embora.
Então, diga a eles...
Olha, eu não sou uma pessoa ruim.
Certo?
- OK, até mais pessoal.
- Vejo você na segunda.
- Tenha um bom fim de semana, Pat.
- Você também.
- Sim?
- Eu o encontrei.
Oi.
Ele colocou sua casa à venda e
mudou-se para outro estado.
Trabalha em uma agência de viagens
perto de seu novo apartamento.
E qual é o endereço dele?
Eu não sei se eu
deveria te dar isso.
O que está errado?
Gostaria que usasse esta
informação da forma correta.
Não há nenhuma maneira
correta ou incorreta.
Não é assim tão simples.
Eu disse a você, só quero
olhar nos olhos dele.
Mostrar uma fotografia
da minha família.
Eu quero que ele se desculpe.
Ninguém disse que eles estão
arrependidos. Ninguém.
Pat Dealbert.
Pat Dealbert?
Seu nome é Pat Dealbert agora.
Aonde você está indo?
Adeus.
Pat Dealbert está em casa?
Sim, sou eu.
Estamos aqui para
o fim de semana.
Eu sei filho, eu sei.
- Oi.
Estou feliz que você esteja aqui.
Ok, deixe-me pegar suas coisas.
Estávamos ensaiando
o caminho todo.
Sim, bem, foi um bom trabalho.
Chegaram mais cedo
que esperava.
Sim, chegamos rápido.
Havia um demônio da velocidade
no assento do passageiro.
Estou terminando o jantar,
vocês sintam-se em casa.
Sim.
Então o que você disse a
ele sobre Pat Dealbert?
Eu disse a ele que era como
Clark Kent ou Bruce Wayne.
Um nome para as pessoas
não saberem
na verdade que você
é um super-herói.
Então eu sou... Eu sou super Jake.
Sim, no início, ele
disse que era estúpido,
Mas, então pensou
que era meio engraçado.
Sim.
E como você está
se sentindo?
Honestamente?
Sozinho.
Um...
Todo este lugar
parece anormal.
Você sabe, há
dias que acordo
e sinto que as coisas
estão melhorando
e no dia seguinte
acordo e sinto que
as coisas estão
ficando piores.
Bem, eu estou... certa
de que vai levar tempo.
Venha para cá.
Saia do seu emprego e venha,
você e Samuel.
Sim, este seria um ótimo
lugar para nós
para um novo começo.
E todos poderíamos
ser super heróis.
Eu acho que só precisamos...
Ir devagar.
Você sabe, eu acho que é melhor.
Sim, sim, claro.
Um...
Eu fiz a cama para vocês
assim eu vou dormir
no sofá esta noite.
O quê?
Eu apenas pensei
que era o plano.
Eu acho, um, meu plano
era que poderíamos todos
caber em uma cama, nós três.
Ok, bem, então o plano
não é mais o meu.
Bom.
Jake.
Olá?
Eu amo isso.
Mamãe
Eu acho que tudo depende desta carta.
Oh, espera, não, não.
Ganhei.
- Ele fez.
- Bom jogo, filho.
- OK.
- Vamos jogar de novo.
- Mais uma vez?
- Querido, já é tarde.
Por favor?
Sim, mas tem que
ser muito rápido, ok?
- Sim.
- Vou lavar isso.
Sabe? Enquanto seu pai
está arrumando, ...pijamas.
- Ok.
- Ok, escove os dentes.
Sim?
Posso ajudá-lo?
Olhe para esta foto.
Esta é a minha família!
Olhe. Você não pode vir
aqui assim, ouviu?
- Olhe para elas!
- Eu vejo, mas minha família está aqui, ok?
- Você as matou!
- Vou chamar a polícia se não sair.
- Meu filho está aqui!
- Ninguém se desculpou!
- Você os matou!
- Foi um acidente, ok?!
Você ouviu?!
Qual é o seu problema?!
Você não pode aparecer
assim. Está doido?
Vou chamar a polícia
agora, você precisa sair!
Entende?
Você precisa sair!
Foi um acidente.
Eu não matei ninguém!
O que deu em você?
Precisa ir embora!
Ficou doido?
Saia agora ou
chamo a polícia.
Está ouvindo?
Fique aqui.
Olena, fique aí.
Fique aí.
Mamãe?
Nadiya.
Não tenha medo.
Não tenha medo, Nadiya.
Não.
Ele não sabia
que a nova vida
não seria dada de graça,
que ele teria que
pagar caro por isso,
que lhe custaria muito
conflito e sofrimento.
Mas isso, que é o começo
de uma nova história.
A história da renovação
de um homem,
a história de sua
regeneração gradual,
de sua passagem de
um mundo para outro.
Roman, vamos.
Então eles concordaram
em rever a sentença
e aplicar os atenuantes
que apresentamos.
E para ser honesto, Roman, ah,
Eu não esperava que eles
reduzissem muito a sentença.
Foram dez anos e você poderá obter
a condicional em quatro meses.
Terá que visitar um psiquiatra
três vezes por semana,
que vai fazer relatórios
mensais sobre o seu progresso.
Se você for a todas as sessões e
os relatórios forem favoráveis,
você não precisará voltar
para a prisão, Roman.
Oi.
Posso ajudá-lo?
Oh, desculpe. Estou, estou procurando
a saída, acho que estou perdido.
É bem ali.
Você precisa dar
duas voltas.
- Venha, vou levá-lo.
- Tem certeza?
Sim, eu estou indo
para lá, venha.
Obrigado.
Sim, eu nunca estive aqui antes.
Oh, a última vez que estive
aqui foi há 11 anos.
Muito tempo.
Nada mudou.
Nada mudou desde a
primeira vez que eu vim.
As mesmas árvores, o
mesmo cheiro de tomilho.
- Mesmo tudo.
- Não, isso não é tomilho.
- É saboroso.
- Oh sim?
Cheira a tomilho para mim.
Mas não é.
Você tem parentes aqui?
Não.
Meu pai não está enterrado aqui.
Sabe, quando eu
estava seguindo você,
Não sabia exatamente
quando me aproximar,
Onde seria o melhor lugar.
Mas quando o vi entrar
naquele ônibus esta manhã
percebi que você estava
vindo aqui e pensei,
o lugar perfeito
para isso terminar.
Espere.
Vire-se.
Vire-se!
Vá em frente.
Faça o que tem que fazer.
Eu entendo.
Mas eu quero que você
saiba que, sinto muito.
Desculpe pelo que eu fiz.
Eu poderia fazê-lo.
Mas eu não vou.
Não fui ensinado assim.
Vá embora, por favor?
Ok.