Um homem famoso
uma vez disse:
"Nós criamos
nossos próprios demônios."
Quem disse isso?
O que significa? Não importa.
Eu disse porque ele disse.
E agora duas pessoas conhecidas
estão dizendo isso.
Eu não...
Vou começar de novo.
Vamos partir do começo.
BERNA, SUÍÇA.
VÉSPERA DE ANO NOVO
Meia hora até a bola cair.
Tony Stark,
grande discurso, cara.
- Eu dei um discurso? Como foi?
- Construtivo.
- Inteligível.
- Sério?
Meu tipo preferido.
Um combo.
- Onde vamos?
- Para cidade,
na sua casa,
quero ver sua pesquisa.
Você até pode vê-la, mas não
mostrarei minha "cidade."
Sr. Stark, Ho Yinsen.
Finalmente conheci alguém
chamado Ho.
Gostaria de apresentá-lo
ao nosso convidado, Doutor Wu.
- Esse cara.
- Sr. Stark.
Você é cardiologista?
Ela precisará de um.
- Talvez outra hora?
- Tchau.
Berna, Suíça, 1999.
- Os velhos tempos.
- Sr. Stark.
Nunca pensei que voltariam
para me incomodar.
Por que voltariam?
Oi, Tony! Aldrich Killian,
grande fã do seu trabalho.
- Meu?
- Ele quis dizer o meu.
Claro. Mas Miss Hansen,
minha organização
têm rastreado você
desde o 2° ano no MIT.
Nossa, ele conseguiu.
Consegui passar.
- Para qual andar vai?
- É uma pergunta inapropriada.
Para o térreo,
tenho uma proposta.
É uma iniciativa privada chamada
"Ideias Mecânicas Avançadas".
Ela vai ficar com os dois,
um para jogar fora,
outro para não ligar.
Ideias Mecânicas Avançadas
ou IMA para abreviar, sacou?
Entendi porque está
na sua camisa.
Senhoras sigam o fluxo.
- Damas primeiro.
- Obrigada. Eu te ligo.
Estou animado com a ideia
de trabalhar com você.
Vou distrair esses palhaços,
te vejo no telhado em 5 minutos.
Tentarei deixar o bife molhado
mais rápido,
- se é que me entende.
- Te vejo em lá cima!
Pode apostar.
Qual é!
Pensei que fosse só uma teoria.
Era. Se eu estiver certa,
podemos acessar
a parte que cuida da regeneração
e recodificá-la quimicamente.
Incrível. Está invadindo
o sistema genético de um ser.
Não toque nela, ela não gosta.
Ela prefere...
Ela não é como as outras.
Vamos para o quarto.
- Happy, deixe a planta em paz.
- É sério.
- E começou com plantas?
- Por hora.
- Estou chamando de Extremis.
- É uma aplicação humana.
- Exatamente. Revitalização...
- Revolucionário.
Prevenção de doenças,
até o recrescimento do membro.
Você é a mulher
mais talentosa que conheci.
- Na Suíça.
- Assim é melhor.
- Que fofo.
- Essa semana.
Quase acreditou, não foi?
Isso que eu falei
sobre a falha...
Checou o algoritmo telomerase?
- Estou bem.
- Fique abaixado.
Você está em cima...
Que diabos é isso?
- É a falha do meu trabalho.
- Estávamos falando disso.
- Não é o Bug do Milênio...
- Feliz ano novo!
Feliz ano novo.
Te vejo amanhã.
Boa noite.
- Está bem? Estarei lá fora.
- Tudo bem.
Então, por que estou
dizendo isso?
Porque eu tinha
criado demônios,
e eu nem sabia disso.
VOCÊ SABE QUEM EU SOU.
É, eram bons tempos.
Então eu fui em frente.
Depois de um pequeno sufoco
em cavernas afegãs
disse adeus as festanças.
DIAS DE HOJE
Esqueci dessa noite na Suíça.
- Hoje, sou um homem mudado.
- 46.
Sou diferente agora.
Eu... Bem, você sabe
quem eu sou.
- Senhor, posso pedir um tempo...
- Não.
Implantação do micro repetidor
completa.
Como quiser, senhor.
Prepararei o manual de segurança
- para você ignorar totalmente.
- O que farei.
Vamos fazer isso.
Bobo.
Oi, Bobo. Como ganhou
o chapéu? Você mereceu.
O que estava fazendo fora?
Você sabe que fez.
Sangue na minha esteira,
dê um jeito.
Senhor, devo lembrar
que está acordado há 72h?
Concentrem-se, damas.
Boa noite.
Sejam bem-vindas
ao lugar de nascimento.
Estou feliz em anunciar a vinda
do seu irmão mais novo.
Comece com o titânio,
depois branco. Coloque data.
Mark 42, armadura de montagem
autônoma em teste.
Comece a sequência.
Jarvis, deixe a agulha cair.
Droga.
Acho que conseguimos.
Mande todas.
Deve estar muito rápido,
mais devagar.
Vá um pouco mais devagar.
Vai fazer isso, Jarvis?
Vamos lá.
Não tenho medo de você.
Sou o melhor.
Como sempre, senhor,
é um prazer vê-lo trabalhando.
Acho que 72h é muito tempo
entre sonos.
Não pensei
que poderia piorar.
Então eu liguei
a televisão.
Foi quando ele aconteceu.
Algumas pessoas
me chamam de terrorista.
Considero-me um professor.
América...
Pronta para outra lição?
Em 1864, em Sand Creek,
no Colorado,
o exército dos EUA esperou
que os bravos índios Cheyenne
saíssem para caçar.
Esperaram para atacar
as famílias deixadas para trás.
E alegaram que a terra
era deles.
Há 39 horas,
a base aérea Ali Ar Salem
no Kuwait foi atacada.
Eu fiz isso.
Uma antiquada igreja militar,
com esposas e filhos.
Os soldados estavam
em serviço.
Os "bravos" estavam fora.
Presidente Ellis,
você continua
resistindo a minhas tentativas
de educá-lo.
E agora,
você me perdeu novamente.
Você sabe quem sou.
Não sabe onde estou.
E você nunca me verá
chegando.
Agora que estamos de volta,
vamos recapitular...
Aeronaves foram
sequestradas...
A população continua
em alerta.
As tentativas de achar
o Mandarin foram ineficazes.
Minha administração responderá
a esses eventos terroristas
com um novo recurso.
Eu o conheço
como Coronel James Rhodes.
Os americanos logo o conhecerão
como o Patriota de Ferro.
E como o presidente Elis
está respondendo?
Pegando a "Máquina de Guerra"
e mudando a cor.
Mesma armadura, só que pintada
de vermelha, branca e azul.
E também o nomearam
como Patriota de Ferro.
Sabe, caso a pintura
fosse sutil demais.
Funcionou bem nos testes,
tá legal?
- Sou o Patriota de Ferro.
- "Máquina de Guerra"
soava agressivo, isso passa
uma mensagem melhor.
O que está acontecendo?
O tal Mandarin.
Sério, podemos falar
sobre esse cara?
É confidencial, Tony.
- Certo. Houve nove bombardeios.
- Nove...
O povo só sabe de três.
Mas aí é que está,
ninguém reconhece o dispositivo.
- Não há caixas de bomba.
- Sabe que posso ajudar.
Só pedir. Tenho tecnologia,
tenho uma armadura,
traje anti-bomba,
até para explosivos aéreos.
Quando dormiu bem?
Einstein dormia 3h por ano,
olhe o que ele fez.
Estão preocupados com você,
eu estou preocupado.
- Vai tentar isso?
- Não quero ser um... Ditador.
Pode assinar
meu desenho?
Se o Richard não se importar.
Tudo bem, Dit?
Por mim, tudo bem.
- Qual seu nome?
- Erin.
Adorei seu papel
em "Uma História de Natal".
Escute, o pentágono
está assustador.
Depois de Nova Iorque,
os alienígenas, qual é.
Eles precisam
parecer fortes.
Parar o Mandarin é prioridade,
mas não é...
- Não um problema de super-herói.
- Não.
- É um problema americano.
- Suíço.
Você está bem?
- Quebrei o giz.
- Está bem, Sr. Stark?
Fique calmo.
Tony...
Como saiu do buraco
de minhocas?
- Espere, Tony!
- O que disse?
Desculpe. Tenho que ver
a armadura, ter certeza.
Tudo bem...
Cheque o coração...
É o cérebro?
Sem anomalia cardíaca
ou atividade cerebral estranha.
Então fui envenenado?
Meu diagnóstico é que teve
um sério ataque de ansiedade.
Eu?
Vamos, cara, isso não é legal.
Abra.
Desculpa, tenho que ir.
Crachá, crachá,
crachá.
Crachá, pessoal.
Coloquei no banheiro, vamos.
Tony os tem no porão,
usando chapéus de festa,
é algo
que poderíamos usar.
Está sugerindo que troque
a equipe de limpeza por robôs?
Estou dizendo que o elemento
humano do RH
é nossa vulnerabilidade.
Devíamos começar
a tirar isso.
- O quê?
- Com licença, Bambi.
Você disse isso?
Tudo bem, Happy, fico feliz
que seja o Chefe da Segurança.
- É ótimo para você.
- Obrigado.
- Entretanto...
- Agradeço.
- Desde que assumiu...
- Não precisa agradecer.
Tivemos um aumento
de reclamações de 300%.
- Não é um elogio?
- Não... É sim.
Alguém está tentando
esconder algo.
Com licença, Srta. Potts.
Seu cliente está aqui.
- Informou esse cliente a mim?
- Happy, falaremos depois.
Agora preciso ir
nessa coisa entediante.
Como queira.
Eu trabalhava com ele
e ele me chamava para sair.
- É meio estranho.
- Não gosto disso.
Pepper.
- Killian?
- Está ótima.
Está realmente ótima.
Você está ótimo, eu...
O que tem feito?
Nada demais.
Apenas cinco anos
de fisioterapia.
E por favor,
me chame de Aldrich.
Você deveria usar
um crachá de segurança.
Happy, estamos bem.
- Certeza?
- Estamos bem.
- Tem certeza?
- Sim.
- Pode ir.
- Eu ficarei...
- Obrigada.
- Bem aqui, certo.
Bom te ver, Killian.
Ei, cara.
Feliz Natal.
Após anos evitando
o título de presidente
de pesquisador imoral
biotecnológico,
minhas ideias
surtiram algum efeito.
É uma ideia
que chamamos de "Extremis".
Vou apagar as luzes.
Contemple o cérebro humano.
Espere aí,
esse é o universo, desculpe.
Mas se eu fizer isso...
Esse é o cérebro.
Maravilhoso, não é?
- Isso é incrível.
- Obrigado, é o meu.
- O quê?
- Você está na minha cabeça.
É ao vivo.
Venha, eu te provarei.
Venha.
Belisque meu braço.
Eu aguento, belisque.
- O que é isso?
- É o córtex somatossensorial.
É o centro de dor,
mas isso...
É o que quero mostrá-la.
Agora, o Extremis aproveita
nosso potencial bioelétrico
e nos leva para cá.
Isso é essencialmente
um lugar vazio
e o que isso nos diz
é que nossa mente,
todo nosso DNA, na verdade,
é destinado a evoluir.
- Alô?
- Essa é a testa do Segurança?
O quê?
Tenho um emprego de verdade.
O que quer?
Estou no meio de algo.
- Assediar empregados?
- Sabe o que acontecia
quando era segurança
do Homem de Ferro? Riam de mim.
Tive que sair
enquanto me restava dignidade.
Agora tenho um emprego,
vigiar a Pepper.
Diga o que está
acontecendo.
- Mesmo?
- Sim.
Ela está se encontrando
com um cientista rico e bonito.
Não consegui reconhecê-lo
e sabe que sou bom nisso.
- Sim, é o melhor.
- Então pesquisei as credenciais.
Aldrich Killian.
Nós conhecíamos o cara...
Foi em 1999?
Na Conferência de Cientistas?
- Suíça.
- Certo, exatamente.
- Kilian. Não lembro.
- Claro que não.
Não é uma loira peituda.
No começo, tratavam de negócios
mas está estranho.
Ele está mostrando
o cérebro para ela.
- O que?
- O grande cérebro e ela gostou.
Deixe-me mostrar.
Espera aí, está vendo?
O quê?
Você os olhando?
Vire a tela
e assim podemos começar.
Não sou tecnológico como você.
Acredite em mim e venha.
- Vire a tela, assim posso ver.
- Não sei como virar a tela.
Não fale mais comigo,
você não é mais meu chefe.
Certo, eu não trabalho pra você
e não acredito nesse cara.
Há outro cara com ele,
ele é suspeito.
Relaxe, só estou pedindo
para proteger o perímetro.
Chame-o para beber.
Deveria se interessar
no que está acontecendo.
Essa mulher é o melhor
que te aconteceu
- e você está ignorando-a.
- Um grande cérebro?
Sim e há um cara suspeito,
eu o seguirei.
Vou anotar a placa do carro
e se complicar, que complique.
- Sinto sua falta, Happy.
- Eu também, mas como era antes.
Você está com superamigos
e não sei o que acontece.
O mundo está estranho.
- Odeio te cortar, tem um taser?
- Por quê?
Uma mulher está roubando tinta
da impressora. Você deveria ir
- e usar nela.
- É, legal.
Imagine se eu pudesse hackear
o HD de qualquer ser vivo
- e recodificar o DNA.
- Seria incrível.
Infelizmente,
soa como construção de armas.
Como aprimoramento de soldados,
armas particulares e o Tony...
Tony, Tony...
Sabe, eu convidei o Tony
para se juntar a IMA
há 13 anos e ele negou.
Mas algo me diz
que há uma nova gênia no trono
que não precisa responder
ao Tony e possui menos ego.
Será um "não", Aldrich.
Mesmo eu querendo ajudá-lo.
Não posso dizer
que não estou desapontado.
Meu pai costumava dizer:
"a falha é a neblina
na qual vislumbramos o triunfo."
É profundo e não tenho ideia
do que significa.
Bem, ele era meio idiota,
meu pai.
Estou certo de que te verei
novamente, Pepper.
Happy.
O carro está pronto,
caso queira ir.
Sim, eu só... Deus, esqueci
meu outro negócio...
Só vou...
FELIZ NATAL, PEPPER
Desculpe, estou atrasada.
Eu... O que é isso?
Esta usando isso em casa agora?
É tipo a Mark 15?
É por ai.
Todos precisam de um hobby.
E precisa vestir seu hobby
na sala de estar?
Justificando, você sabe
que sempre dá uma coceira
no saco, então...
- Você viu seu presente de Natal?
- Sim, eu vi.
Não sei como poderia
não ter notado o presente.
- Ele passará pela porta?
- Na verdade, esse é o problema.
Estou com um pessoal
para destruir aquela porta.
Então, tensa?
Foi um bom dia?
Ombros, safadinha.
Safadinha.
Não quero forçar,
mas você gostou do coelho?
- Se gostei?
- Acertei em cheio, não é?
Gostei muito da ideia.
Agora, por que não tira
essa máscara e me beija?
Sim, merda.
Não consigo.
Não quer beijar aqui,
na máscara mesmo?
Por que não vou até a garagem
e vejo se encontro
um pé-de-cabra
para abrir isso?
Um pé-de-cabra?
Houve um vazamento radioativo.
- Eu arriscarei.
- É arriscado.
Ao menos, deixe-me
pegá-la como a armadura Hazmat
ou como a Geiger
ou algo assim.
- Flagrado.
- É um novo nível de vergonha.
- Desculpa.
- Você já jantou sem mim?
Na nossa noite de encontro.
- Era apenas...
- Quer dizer você.
Sim, eu achei que estávamos...
Esperando enquanto terminava
meu último trabalho.
E sim, comi um lanchinho.
Não sabia se viria ou se sairia
para beber com Aldrich.
- Como?
- Que foi?
Aldrich Killian?
Você está me vigiando?
- Happy preocupou-se.
- Não, estava me vigiando.
- Vou para a cama.
- Espere, venha cá, Pep.
Admito, minha culpa.
Me desculpe.
Sou o centro de confusão.
Há um tempo...
Eu não disse nada.
Nada foi o mesmo
desde Nova Iorque.
Sério?
Eu não percebi
muito bem isso.
Vivi coisas grandes
e inexplicáveis.
Deuses, aliens, outra dimensão.
Sou um cara na armadura.
A única razão de não enlouquecer
foi por você se mudar para cá.
O que é ótimo.
Eu te amo, sou sortudo.
Mas amor...
Não consigo dormir.
Vá para cama, eu ficarei aqui.
Farei o que sei, sou funileiro.
A ameaça é iminente.
Tenho que proteger a única coisa
que não viveria sem...
Você.
E minhas armaduras, são...
- Máquinas.
- Parte de mim.
- Uma distração.
- Talvez.
- Vou tomar um banho.
- Tudo bem.
- E você virá comigo.
- Melhor.
Tony.
Tony...
Desligar.
Devo ter chamado durante o sono.
Isso não deveria acontecer.
Irei recalibrar os sensores.
Podemos apenas...
Deixe-me...
Deixe-me respirar.
Não vá, tudo bem? Pepper?
Vou dormir lá embaixo.
Conserte isso.
- Consegue se controlar?
- Sim, eu consigo.
- Tem certeza?
- Tenho.
Uma quantidade decente.
Não diga
que não fiz nada por você.
Obrigado.
Digo, por entender.
Me desculpa, amigão.
O que está fazendo,
amigão?
Sozinho ou com alguém?
Vendo um filme romântico?
Sim, um filme chamado:
"A festa acabou".
Estreando você e sua maldita
namorada, e eis o ingresso.
Não brinca...
Isso não te pertence.
Salve-me, socorro!
Me ajude!
Uma história verídica à respeito
dos biscoitos da sorte.
Eles parecem chineses,
eles soam chineses.
Mas na verdade são
uma invenção americana.
Por isso que são ocos,
cheios de mentiras...
E deixam um gosto
ruim na boca.
Meus discípulos destruíram
outra imitação barata americana.
O teatro chinês.
Sr. Presidente.
Sei que isso deve
estar ficando frustrante,
mas essa temporada de terror
está chegando ao fim.
E não se preocupe.
O melhor está por vir.
Sua graduação.
Oi.
- Deixe ligada.
- Claro.
Domingo à noite passa
"Downtown Abbey".
Ele adora,
acha que é elegante.
Outra coisa, certifique-se
que todos usem crachá.
Ele é exigente e meu pessoal não
deixará ninguém entrar sem eles.
Aguardamos a chegada de Stark.
Esperamos que ele falará
qual será a reação dele
ao recente ataque.
Sr. Stark!
Nossas fontes informam que é
mais um ataque do Mandarim.
Tem algo a dizer?
Sr. Stark! Quando é que alguém
irá matar esse cara?
Só dizendo.
É o que você quer?
Aqui está uma saudação natalina
que quero enviar ao Mandarim.
Só não sabia
como transmiti-la até o momento.
Meu nome é Tony Stark
e não tenho medo de você.
Sei que é um covarde,
então eu decidi
que acabou de morrer,
amigo.
Só vou recolher o corpo.
Não há política aqui,
apenas a boa e velha vingança.
Não há Pentágono,
é só você e eu.
Caso seja homem,
aqui está meu endereço...
10880, Porto Malibu, 90265.
Deixarei a porta aberta.
É isso que queria, certo?
Mande a conta.
Compilei um banco de dados
Mandarim para o senhor,
extraídos da SHIELD,
do FBI e CIA.
Iniciando a reconstrução virtual
da cena do crime.
Certo, o que temos aqui?
O nome é um antigo
código de guerra chinês
que significa
"conselheiro do Rei".
Táticas de rebelião
da América do Sul,
fala como um pregador barato.
Tem muito aparato nisso...
Muito teatro. Feche.
O calor da explosão
excedeu os 3000°C.
Tudo em um raio de 12,5m
foi vaporizado instantaneamente.
Sem vestígio de bomba em um raio
de 5km do teatro chinês.
Não, senhor.
Fale comigo, Happy.
Quando uma bomba
não é uma bomba?
Alguma vítima militar?
Não segundo
os registros públicos, senhor.
Traga as assinaturas
termogênicas novamente a 3000ºC.
A nuvem do Oracle
concluiu a análise.
Acessando satélites e analisando
últimos 12 meses agora.
Isole só os locais que houve
ataque do Mandarim.
Não.
Esse, tem certeza
que não é um deles?
Ele antecede qualquer ataque
conhecido do Mandarim.
O incidente foi
da bomba de um suicida.
Chegue mais perto.
A assinatura de calor
é muito semelhante.
3000º Celsius.
São dois militares.
Já foi a Tenessi, Jarvis?
Criando um plano
de voo para Tenessi.
Ainda temos um "ding-dong"?
Deveríamos estar...
Isolados, vamos lá, ameacei
um terrorista. Quem é essa?
Não posso fazer nada, senhor,
se deu seu endereço à imprensa.
Paradinha aí.
Você não é o Mandarim,
não é?
É?
Você não se lembra.
Por que não estou surpresa?
Nada pessoal, não lembro
o que comi de manhã.
- Waffles sem glúten, senhor.
- Isso mesmo.
Olha, precisamos ficar a sós,
sem ser aqui... É urgente.
Normalmente eu aceitaria, mas
estou num relacionamento sério.
É...
- Com ela.
- Tony.
- Tem alguém aí?
- Sim, é Maya Hansen.
Uma antiga amiga botânica
que eu conhecia, um pouco.
Não me diga que tem
um garoto de 12 anos,
- que eu nunca conheci.
- Ele tem 13.
- Não. Preciso de sua ajuda.
- Para quê? Por que agora?
Pois li os jornais e francamente
acho que não dura 1 semana.
- Ficarei bem.
- Desculpe.
Com Happy no hospital, não sabia
que esperávamos visitas.
Não estávamos.
- E antigas namoradas.
- Ela não é.
Não, foi só uma noite.
- Isso.
- É assim que fazia, não é?
- Foi uma grande noite.
- Bem... Você sabe.
- Se livrou de uma furada.
- O quê?
Confie em mim,
vamos sair da cidade.
Já falamos isso.
Não.
- O homem diz que não.
- Por tempo indeterminado.
- Ótima ideia. Vamos.
- Sinto muito.
Péssima ideia.
Por favor, não toque nisso.
- Tony, gente normal age assim.
- Não posso protegê-la assim...
- Isso é normal?
- Sim, isso é normal!
- É muito normal.
- É o coelhão, relaxe aí!
- Vá com calma!
- Dei isso para você.
- Eu sei disso.
- Nem disse se gostou!
- Não gostei disso!
- Perguntei três... Não gostou?
- Vamos embora.
- Disse que não.
Pessoal...
- O quê?
- Precisamos nos preocupar?
- Eu te salvei.
- Te salvei primeiro.
Como eu disse,
não podemos ficar aqui.
Mexa-se!
Estou bem atrás.
Pegue-a, vou achar
uma forma de contornar.
Não fique parada!
Leve ela, cai fora!
Vai!
Meu Deus. Tony!
Senhor, a Sra. Potts
está fora da casa.
- Jarvis, cadê meu poder de voo?
- Providenciando. É um protótipo.
Menos um.
Senhor, o traje não
está pronto para combate.
Menos dois.
Tony!
Senhor, respire fundo.
Poder de voo restaurado.
Senhor.
Tudo bem, desligue o alarme.
Já acordei.
Esse é o alerta de emergência
para a energia abaixo de 5%.
Neve?
Onde estamos?
Estamos a 8km
de Rose Hills, Tennessee.
Por quê?
Jarvis, não foi minha ideia.
O que fazemos aqui?
São milhares de quilômetros.
Tenho que pegar a Pepper,
tenho...
Eu preparei o plano de voo,
essa era a localização.
Quem lhe pediu?
Abra a armadura.
- Acho que estou falhando.
- Abra.
Está congelante.
Vou voltar
e me esquentar.
Na verdade, eu preciso
dormir agora, senhor.
Jarvis.
Jarvis?
Não me abandone, amigão.
Linha Segura Stark,
transferindo aos destinatários.
Pepper, sou eu.
Tenho muitas desculpas,
mas pouco tempo para elas.
Primeiramente, desculpe
por colocá-la em perigo.
Foi mesquinho e estúpido
e não acontecerá de novo.
Outra coisa, é tempo de Natal.
O coelho é grande demais.
Pronto, desculpe.
E desculpas antecipadas porque
ainda não posso ir para casa.
Preciso encontrar esse cara.
Você precisa estar segura
e isso é tudo.
Acabei de roubar um poncho
de um índio de madeira.
Deixe-me deixá-lo
confortável.
Feliz agora?
Parado!
- Não se mexa.
- Me pegou.
Bela bazuca de batatas.
O cano é meio longo.
Isso e o grande calibre
diminuirá a força do tiro.
- E agora está sem munição.
- O que é isso no seu peito?
É um eletroímã. Deveria saber,
há uma caixa cheia deles aqui.
Ele liga o quê?
Meu Deus.
É...
- É o Homem de Ferro?
- Tecnicamente, eu sou.
Tecnicamente, está morto.
- Tem razão.
- O que aconteceu com ele?
Vida, eu o construí.
Eu cuido dele.
- Vou consertá-lo.
- Como um mecânico?
Sim.
Se eu construísse
o Homem de Ferro
- e o Máquina de Guerra...
- É Patriota de Ferro.
- É mais legal.
- Não, não é.
De qualquer maneira,
eu adicionaria um...
- Painel...
- Painel retro reflexível?
- Para ser invisível.
- Quer ser invisível?
- Legal, não acha?
- Uma boa ideia, talvez construa.
Não é uma boa ideia.
O que é isso?
Quer quebrar os dedos dele?
Está com dor e foi machucado.
Deixe-o em paz.
- Sinto muito.
- Sente mesmo?
Não se preocupe,
eu conserto.
Quem está em casa?
Minha mãe saiu para jantar
e meu pai foi
ao mercado comprar Raspadinhas.
Acho que ele ganhou
porque isso foi há 6 anos.
Acontece, os pais abandonam.
Não seja menininha.
Eis o que eu preciso:
um laptop,
relógio digital, celular,
o acionador pneumático
da sua bazuca,
um mapa da cidade,
uma mola e um sanduíche de atum.
- O que eu ganho?
- Salvação. Qual o nome dele?
- Quem?
- O garoto que te bate na escola.
- Qual o nome dele?
- Como você sabe?
Tenho algo para você.
Isso é uma piñata
para um bastão.
Brincadeira, é uma arma
muito poderosa.
Aponte para longe do rosto,
aperto o botão de cima
e desencoraja o valentão.
Não-letal,
apenas salvará sua pele.
- Combinado? O que me diz?
- Combinado.
- Qual seu nome?
- Harley.
- E você é?
- O Mecânico.
Tony.
Sabe no que estou pensando?
Onde está meu sanduíche?
Linha Segura Stark,
Escaneamento de retina completo.
Pepper, sou eu.
Tenho muitas desculpas
mas pouco tempo para elas.
Primeiramente, desculpe
por colocá-la em perigo.
Foi mesquinho e estúpido
e não acontecerá de novo.
Por que estava em casa
à noite?
O que de tão importante
tinha para falar com o Tony?
Acho que meu chefe
trabalha para o Mandarim.
Então, se quer falar disso,
é bom irmos a um lugar seguro.
Acha que seu chefe trabalha
para o Mandarim?
Mas o Tony disse
que você é botânica.
Ele acha. Na verdade,
sou analista de DNA biológico,
comando uma equipe de 40 pessoas
com investimento privado.
Mas claro que pode
me chamar de botânica.
- O seu chefe tem nome?
- Sim, Aldrich Killian.
Derrubamos a casa, senhor.
Mas sem sinal de corpo.
- Entendo.
- Nada do Stark.
Preciso ir.
O Mestre está para gravar
e ele é...
Você sabe como ele é.
Faça seu trabalho essa noite
e me chame quando terminar.
Tudo bem, pessoal.
Sem conversa e contato visual,
a não ser que queiram
levar um tiro na cara.
Caminho limpo.
O Mestre está chegando.
Muito bem,
o que estamos esperando?
O sanduíche estava bom,
a mola estava enferrujada,
o resto dos materiais
darão conta.
Outra coisa, quando disse
que sua irmã tinha um relógio
esperava ser algo
melhor que isso.
Ela tem 6 anos.
Outra coisa, é edição limitada.
- Podemos falar de Nova Iorque?
- Talvez nunca, esqueça isso.
E os Vingadores,
- podemos falar deles?
- Não sei, depois. Me dê espaço.
Qual a história oficial daqui?
O que aconteceu?
Acho que o nome era Chad Davis,
vivia nas redondezas.
Ganhou diversas medalhas
no exército.
Um dia, os amigos disseram
que enlouqueceu
e fez uma bomba,
então explodiu si mesmo aqui.
- Seis pessoas morreram, certo?
- Sim.
- Incluindo o Chad Davis?
Não faz sentido.
Pense nisso.
Seis mortos, cinco sombras.
Sim, mas as pessoas disseram
que as sombras
são as marcas
de quem foi para o Céu.
Exceto o homem bomba,
que foi para o Inferno,
por isso ele não tem
sombra.
Por isso são apenas cinco.
- Você acredita nisso?
- É o que todos dizem.
- Sabe o que essa cratera lembra?
- Não sei e não ligo.
Um grande buraco de verme
em Nova Iorque.
Não te lembra?
Isso é manipulação,
não quero falar disso.
- Eles voltarão? Os alienígenas?
- Talvez, pode parar?
Lembra que eu disse ter
problemas de ansiedade?
- Esse assunto ativa?
- Sim, um pouco.
- Posso respirar um pouco?
- Há bandidos em Rose Hills?
Precisa de um saco plástico
para respirar nele?
- Tem remédios?
- Não.
- Precisa deles?
- Provavelmente.
- Acha que tem EPT?
- Acho que não.
Você está totalmente são?
Eu posso parar, quer que pare?
Lembra que falei para parar?
Juro que está me enlouquecendo.
- Cara, me enlouqueceu. Feliz?
- O que eu disse?
Espere aí.
Espere, espere!
O que foi isso?
Sua culpa,
você me enlouqueceu.
Voltando ao trabalho,
onde estávamos?
O cara que morreu...
Ele tem família? Mãe?
Onde está a Sra. Davis?
- No lugar de sempre.
- Agora está ajudando.
Natal, Natal.
Desculpe, senhora...
Isso...
Obrigada.
Penteado legal, combina.
- Relógio legal.
- É, edição limitada.
Não duvido.
Boa noite.
Com licença.
Sra. Davis,
se importa se eu me sentar?
- País livre.
- Estou certo que sim.
Tudo bem...
Por onde quer começar?
Só queria dizer que sinto muito
pela sua perda.
Quero saber
o que acha que aconteceu.
Eu trouxe seu maldito arquivo.
Pegue e vá embora.
O que quer que esteja aqui,
ele não queria fazer parte.
Obviamente, você está
esperando outra pessoa.
Não é?
- Marcou de encontrar alguém?
- Sim.
DESAPARECIDO EM AÇÃO
Sra. Davis,
seu filho não se matou.
Eu te garanto.
Ele não matou ninguém.
Alguém o usou.
O quê?
Como uma arma.
Você não é a pessoa
que me ligou, não é?
Na verdade, sou eu.
Que história é essa?
O que está
acontecendo aqui?
Se chama "prisão".
Xerife, não é?
Sim, senhora.
E você é?
Segurança Nacional.
Tudo certo, então?
Não, não está tudo certo.
Preciso de mais informações
do que isso.
Acho que isso está
acima do seu patamar, Xerife.
Ah é? Porque você não liga
para Nashville e me promove?
Quer saber? Eu esperava fazer
da forma inteligente, mas...
O jeito divertido é
sempre bom.
Delegado, pegue
essa mulher e...
Ei, Esquentada, quer brincar?
Eu e você, vamos!
- Loucura, não é?
- É.
Olha só isso.
Para sua informação,
já namorei garotas mais quentes.
É tudo
que você tem?
Truques baratos
e trocadilhos sem graça?
Querida, esse poderia ser
o título da minha autobiografia.
- Me deixe ir!
- "Me ajude! Me ajude".
Muito bem.
Ei, garoto,
o que quer de Natal?
Senhor Stark,
eu sinto muito.
Não, acho que ele quer dizer:
"quero meu maldito arquivo".
Não é sua culpa, garoto.
Lembra o que eu te falei
sobre valentões?
Gostou dessa, aberração?
Um detalhe sobre caras espertos:
sempre pensamos à frente.
De nada!
Por quê?
Perdi alguma coisa?
Eu, salvando a sua vida.
"A", te salvei primeiro.
"B", obrigado, mais ou menos.
E "C", se faz algo por alguém,
não seja idiota, deixe pra lá,
senão você fica
parecendo arrogante.
Como você?
Admita, você precisa de mim.
Estamos conectados.
Preciso é que vá para casa,
fique com sua mãe,
fique de boca fechada,
cuide do traje,
e fique perto do telefone
porque se eu ligar,
é melhor atender, certo?
Está sentindo?
Acabamos aqui.
Saia do caminho,
vou te atropelar.
Tchau, garoto.
Desculpe, garoto.
Você foi muito bem.
Então você simplesmente
vai me deixar, como meu pai?
Vou.
Está tentando me fazer
me sentir culpado.
Estou com frio.
Eu sei.
Sabe como eu sei?
Porque estamos conectados.
Não custava tentar.
Você compra isso, é barato,
lindo, combina com qualquer...
- O que houve com a imagem?
- Está nos sobrepondo.
E o acesso no TCL?
Como isso está
acontecendo de novo?
- Transfira para Los Angeles.
- Estou tentando...
Não sei, está em todos...
Toda costa leste.
Os satélites estão fora do ar.
Coloque de volta
no manual.
Temos uma transmissão...
Sr. Vice-Presidente,
o senhor deveria ver isso.
Deus.
De novo não.
O presidente está
vendo isso?
Senhor Presidente.
Só faltam duas lições.
Eu pretendo terminar isso
antes da manhã de Natal.
Conheça Thomas Richards.
Nome bom e forte,
trabalho bom e forte.
O Thomas aqui é contador
da Roxxon Oil Corporation.
Mas tenho certeza
que ele é um homem bom.
Vou atirar na cabeça dele,
ao vivo, na sua televisão,
em 30 segundos.
O número deste telefone
está no seu celular.
Empolgante, não?
Imagine como ele foi parar lá.
América. Se seu presidente
me ligar em meio minuto.
O Tom viverá.
Ligue.
Como ele hackeou
meu telefone?
Não podemos
deixar terroristas...
- Preciso fazer essa ligação.
- Recomendo que não.
É a coisa certa a fazer.
Só falta uma lição,
Presidente,
então fuja, se esconda,
dê adeus às suas crianças,
porque nada,
nem seu exército,
nem seu cãozinho azul
de metal podem te salvar.
Te vejo em breve.
Diga ao Rhodes
para achar esse lunático, agora.
Senhor, rastreamos o sinal,
há um possível local de origem
no Paquistão,
e o Patriota está pronto.
- Agora.
- Sim, Senhor.
Happy, Happy, Happy.
DESAPARECIDO EM AÇÃO
IMA
Não se mexam!
Esperem um minuto.
- Alô.
- Você já teve uma garota
em cima de você
e de repente
ela estava brilhando por dentro,
tipo um laranja forte?
É, já tive isso.
Quem é?
Sou eu, amigo.
Da última vez que eu sumi,
se me lembro,
você me procurou.
O que está fazendo?
Batendo em portas, fazendo
amigos no Paquistão e você?
Seu design novo, sua estilização
foi a IMA, não é?
Sim.
Vou encontrar um satélite dos
grandes, preciso do seu login.
O mesmo de sempre,
maquinadecombate68.
Senha, por favor.
Preciso mudar sempre
que você hackeia, Tony.
Não são os anos 80, ninguém
diz "hackear". Me dê seu login.
MAQUINADECOMBATEDETONA,
tudo maiúsculo.
É, está bem.
Isso é tão melhor
que Patriota de Ferro.
Muito bem, muito bem.
Tenho uma pergunta para você.
O que você quer
de Natal esse ano?
Bem, David...
Estamos transmitindo
ao vivo...
Preciso ter
certeza absoluta...
Mais uma vez,
senhoras e senhores...
Não é o suficiente.
Desculpe, senhor,
não sei quem...
Mãe, te ligo depois,
algo mágico está acontecendo.
- Tony Stark está na minha van!
- Fique quieto.
- Tony Stark na minha van!
- Não está.
Sabia que você estava vivo!
Entre e feche a porta.
- Só quero dizer, senhor...
- Sim.
Sou seu maior fã.
Certo, é sua van
ou alguém mais chegará?
Não, não.
Só a gente.
- Como é seu nome?
- Gary.
Gary.
Está tudo bem,
acontece sempre.
- Posso falar uma coisa?
- O quê? Claro.
Não sei se dá para perceber
mas eu tenho...
Toda a aparência
baseada em você.
Meu cabelo não está muito legal,
porque está sem produto.
Certo.
Não quero deixar
a situação estranha,
mas tenho que te mostrar...
Scott Baio hispânico.
- Desculpe, sou eu?
- É!
Está meio... Fiz baseado
num boneco que fiz,
não é como se fosse
tirada de uma foto, então...
Me escute por um momento.
Não quero cortar seu barato,
ambos estamos bem animados.
Estou com um problema.
Estou atrás de bandidos,
tentando pegar algo
de arquivos criptografados.
Não tenho sinal o suficiente.
Preciso que você vá no teto,
recalibre o ISDN,
e o aumente 40%.
- Entendi.
- É uma missão.
- Sim.
- Tony precisa do Gary.
- E Gary precisa do Tony.
- Seja discreto.
Vai.
Qual seria o momento
mais importante da sua vida?
Acho que foi quando decidi
não deixar a dor me vencer.
- Poderia dizer seu nome?
- Ellen Brant.
Tudo bem. Então...
As injeções são administradas
periodicamente.
Vício não será tolerado,
e aqueles que não se adaptarem
serão cortados do programa.
Os desajustados, aleijados,
vocês são a nova geração
da evolução humana.
Atenção todos,
antes de começarmos,
prometo que quando
forem velhos
não haverá nada
mais amargo
que a memória
do glorioso risco
que permitiram-se correr.
Hoje é a glória de vocês.
Vamos começar.
Temos que sair daqui!
Tire-os daqui!
Uma bomba não é uma bomba
quando não é acionada.
As coisas nem sempre funcionam,
certo, colega?
É defeituoso,
mas achou quem comprasse, não é?
Vendeu para o Mandarim.
Te peguei, colega.
O que aconteceu?
Fato engraçado:
antes de construir foguetes
para os nazistas,
o idealista
Wernher von Braun
sonhava em viajar
ao espaço.
Olhava as estrelas.
Sabe o que ele disse
quando o primeiro V2
atingiu Londres?
"O foguete funcionou
perfeitamente,
apenas pousou
no planeta errado."
Todos começamos empolgados,
ciência pura,
então o ego aparece,
obsessão, e...
você olha para cima....
e está muito longe
da praia.
Não pode se cobrar
tanto, Maya,
quero dizer, deu sua pesquisa
a uma equipe.
Mas o Killian montou essa equipe
com ajuda dos militares.
É exatamente
o que fazíamos.
Não se culpe tanto assim.
Obrigada, Pepper.
Realmente agradeço isso.
- Oi, boa noite.
- Boa noite.
Entre.
Maya, corra!
Olá, Pepper.
Pode dizer por que foi
à mansão do Stark ontem?
Estou tentando
arrumar isso,
não sabia que você e o Mestre
explodiriam tudo.
Entendi. Então estava
tentando salvar o Stark
- depois dele nos ameaçar.
- Já disse, podemos usá-lo.
Pepper, Pepper, Pepper.
Se quisermos lançar o produto
ano que vem, preciso do Stark.
Só faltava um bom incentivo,
agora ele tem.
Esse é o Time de Suporte
Azul-0,
enviando coordenadas
de um suspeito local
- de transmissão do Mandarim.
- Entendido.
Ninguém se mexe!
ALVO DESARMADO
Azul 0, a menos que o próximo
ataque do Mandarim aos EUA
envolva roupas baratas,
acho que estragou tudo
de novo.
Sim, estão livre.
Se já não estavam antes.
Sim, com certeza...
Sim, senhora.
Patriota de Ferro à disposição.
Estou feliz em ajudar.
Não precisa me agradecer,
o prazer é meu.
Savin, consegui a armadura
do Patriota.
Quer essa armadura?
Vai ter que tirar meu corpo
frio e morto dela.
Esse é o plano, Coronel.
Harley, o que está acontecendo?
Quero um relatório completo.
Ainda estou comendo aquele doce,
quer que eu continue comendo?
- Quanto tem?
- 2 ou 3 tigelas.
- Ainda consegue ver direito?
- Mais ou menos.
Então tudo bem.
Passe para o Jarvis.
- Jarvis, como estamos?
- Tudo bem, senhor.
Estou indo bem por um tempo,
mas no fim da frase
falo errado a última
uva-do-monte.
E, senhor, estava certo.
Quando investiguei
as instalações da IMA,
pude identificar o sinal
de transmissão do Mandarim.
Onde? Extremo Oriente,
Europa, África, Irã,
Paquistão, Síria, onde está?
Na verdade, senhor,
está em Miami.
Certo. Garoto,
terei que ensiná-lo
a reiniciar o drive de fala
do Jarvis, mas não agora.
Harley, onde realmente está?
Olhe na tela
e me diga onde está.
Aqui diz Miami, Florida.
Certo. Antes de tudo,
preciso da armadura.
- Como estamos com ela?
- Não está carregando.
Na verdade, senhor,
está carregando,
mas a fonte de energia
é questionável.
Talvez não consiga
revitalizar a Mark 42.
O que é questionável
na eletricidade?
Tudo bem, é minha roupa
e não poderei...
Meu Deus, de novo não.
Tony?
Está tendo outro ataque?
Nem sequer mencionei Nova York.
Certo, e você disse o nome
na hora de negar.
Tudo bem...
- Meu Deus, o que farei?
- Apenas respire.
Sério, apenas respire.
Você é o Mecânico, certo?
Sou.
Você disse isso.
Sim, eu disse.
Por que não constrói algo?
Tudo bem.
Obrigado, garoto.
Por que está tão quente aqui?
Eu disse para colocar
em 20ºC.
Minha culpa de novo.
Deixe-me te dizer uma coisa,
querida, não sou seu...
Nossa...
Eu não entraria lá
por 20 minutos.
Agora, qual de vocês
é a Vanessa?
Nessie.
Sabia que biscoitos da sorte
não são sequer chineses?
Tem um cara aqui...
São feitos por americanos,
baseado em receitas Japonesas.
- Maldição, maldição.
- Não se mexa.
Não estou me mexendo.
Quer algo? Leve.
Mas as armas são de mentira,
não me deixariam usar as reais.
- O quê?
- Quer uma das gatinhas?
Já chega.
Você não é ele. O Mandarim,
o verdadeiro, cadê?
Onde está o Mandarim?
Onde está?
Ele está aqui.
Mas não está aqui.
Está, mas não está.
- Como assim?
- É complicado.
- É?
- Então descomplique.
Damas, para fora. Saiam da cama,
entrem no banheiro.
Sentado.
Meu nome é Trevor.
Trevor Slattery.
O que você é?
- É um sósia dele, não é?
- O que? Um dublê? Claro que não.
Não machuque meu rosto!
Sou um ator.
Tem um minuto pra viver,
desembucha.
É só um papel.
"O Mandarim", está vendo?
Não é real.
Então como chegou aqui,
Trevor?
Bem, eu...
Tive um probleminha
com umas substâncias...
E acabei fazendo coisas,
vou ser sincero com você,
que um homem
não deveria fazer.
- Próxima!
- Então,
me ofereceram o papel
e eles sabiam das drogas.
Disseram que te livrariam
delas?
Disseram que iam
me dar mais.
Me deram coisas.
Me deram este palácio.
Me deram uma cirurgia plástica.
Me deram coisas.
Você acabou de dormir?
Não, e uma bela lancha!
A questão era
que ele precisava de alguém
para levar a culpa por umas
"explosões acidentais".
Ele?
- Killian?
- Killian.
- Ele criou você?
- Ele me criou.
- Terrorismo sob encomenda.
- Sim!
A equipe dele
pensou em tudo,
a patologia
de um serial killer,
a manipulação
da iconografia ocidental.
Pronto para outra lição?
É claro, foi minha atuação
que trouxe o Mandarim à vida.
Sua atuação?
- Na qual pessoas morrem?
- Não.
Olhe ao seu redor, as fantasias,
o fundo verde.
Na verdade, não estava presente
na metade das cenas,
e quando estava,
era magia do cinema.
Desculpe, mas tenho um amigo
em coma e pode não acordar.
Então vai responder por isso.
Vou acabar com você, colega.
Entendeu?
Certo, Trevor.
O que disse a ele?
- Não disse nada.
- Nada?
Não.
Devia ter apertado
o botão de pânico.
Entrei em pânico,
mas depois controlei a situação.
Certo.
Como nos velhos tempos.
É. Amarrado.
Uma maravilha.
Não foi ideia minha.
Então pegou
o cartão do Killian.
- Peguei o dinheiro dele.
- E aí está, 13 anos depois.
- Em uma masmorra.
- Não.
- Está.
- Não. Você que está.
- Eu posso sair.
- É?
Muita coisa aconteceu.
Estou perto.
O Extremis está
quase estabilizado.
Não está!
Nas ruas, as pessoas explodem
e mancham paredes.
- Está se enganando.
- Então me ajude a consertar.
VOCÊ SABE QUEM SOU.
Eu que escrevi?
- Sim.
- Lembro da noite, não da manhã.
É isso que está
procurando?
- Não lembra?
- Não posso ajudar.
Você costumava
ser moralista e ter ideias.
Queria ajudar as pessoas.
Agora olha para você.
Acordo toda manhã
com alguém...
que ainda tem alma.
Me tire daqui.
Vamos.
Sabe o que meu pai
me dizia?
Dois de seus ditados
favoritos.
"Deus ajuda
quem cedo madruga,
mas quem ri por último,
ri melhor."
Ainda está bravo
com o negócio da Suíça?
Por que estaria?
Vim agradecer.
Me deu o melhor presente
que já me deram.
Desespero.
Lá na Suíça,
disse que me encontraria
no telhado, não é?
Nos primeiros vinte minutos,
achei mesmo que você iria.
Na hora seguinte,
pensei em pegar
aquele atalho para o térreo.
- Se é que me entende.
- Estou tentando entender
o que houve
com quem riu primeiro.
Enquanto eu olhava
para a cidade abaixo,
ninguém sabia que eu estava lá,
ninguém me via,
e nem olhavam.
Pensei em algo que me guiaria
pelos próximos anos.
Anonimato, Tony.
Graças a você,
virou meu lema, não é?
Você só comanda
nos bastidores.
Porque assim que dá
uma face ao mal,
um Bin Laden, Kadafi,
um Mandarim,
- dá um alvo às pessoas.
- Você não existe.
- Já o conheceu, imagino.
- Sim, Sir Laurence Oblivion.
Sei que ele é exagerado,
às vezes.
Não é minha culpa.
Ele tem...
É um ator de teatro.
Dizem que o Lear dele
era ídolo em Croydon,
seja onde for.
Enfim, a questão é...
Desde que o grandão do martelo
caiu do céu,
a sutileza acabou.
- O que está planejando?
- Queria te retribuir
com o mesmo presente
que me deu com tanta gentileza.
Desespero.
Isso é ao vivo.
Não sei se percebe,
mas nesse momento,
o corpo está decidindo
se aceita o Extremis
ou desiste.
Se desistir,
devo dizer
que a detonação é espetacular.
Mas até lá,
é só muita dor.
Ainda nem falamos
do salário.
Em que tipo de benefício
está pensando?
Solte ele.
Espere um pouco.
- Maya.
- Disse para soltá-lo!
O que está fazendo?
1200 cc.
Metade dessa dose e eu morro.
É nessas horas
em que sou testado.
- Me dê o injetor.
- Se eu morrer,
o que será
dos seus soldados?
- Do seu produto?
- Não faremos isso, certo?
O que será de você
se esquentar demais?
A boa notícia é...
Uma posição de alto escalão
está vaga.
- Você é maníaco.
- Não, sou visionário.
Mas tenho um maníaco.
Ele estará no palco hoje.
Assim que instalado
o Patriota,
levará 10 minutos
para controlá-lo.
Ótimo, mas até onde sei,
tem alguém dentro dele.
Boa tarde, cavalheiros.
Olá, Coronel.
Para trás.
Vamos te tirar daí.
Não se preocupe.
- Vai danificar a armadura.
- Vou sim.
Mas pode arrumá-la,
não pode?
Levarei ao acampamento
e quero a Potts comigo.
Ela ainda está na fase 2.
Você não está surdo,
certo?
Cuidado.
É edição limitada.
Ei, o do rabicó!
Qual a distância entre
o Tennessee e Miami?
- 1338 km.
- Muito bom.
Sou bom nisso.
- Pode parar isso?
- Se quebrar, leva.
- Levo.
- Isso nem era meu.
Era da irmã de um amigo
e é por isso...
que te matarei primeiro.
- O que vai fazer?
- Vai ver.
Está amarrado a uma cama.
Isso!
Aquilo.
Você vai sair?
Não abra, não abra,
não abra, não...
Certo, vamos!
Você cospe fogo?
Certo.
É um dia glorioso, Savin.
Amanhã a essa hora,
terei o líder mais poderoso
do Ocidente em uma mão
e o terrorista mais temido
do mundo na outra.
A guerra ao terror
será minha.
Criando oferta e procura
para você e seus irmãos.
Acreditem,
estarão em uma poça de sangue
em 5, 4, 3...
Vamos! 2!
- Como conseguimos isso?
- Certo.
Darei uma chance de fugirem.
Abaixem as armas.
Amarrem-se nas cadeiras.
Deixarei que vivam.
Em 5, 4...
Deviam ter ido.
Já deviam ter ido.
- Estou muito apavorado.
- Está vindo!
- 3, 4...
- Cale a boca.
5, 4, 3, 2, 1!
Eu avisei.
Cadê o resto?
Na verdade,
odeio trabalhar aqui.
Eles são muito estranhos.
Antes tarde do que nunca.
Dessa vez não.
Na cara não!
É bom estar de volta.
- Olá, aliás.
- Olá, senhor.
PATRIOTA DE FERRO
Atenção,
Stark está solto no complexo.
Repito, Stark está solto
no complexo.
Vamos lá!
Droga.
- Tony.
- Diga que era você na armadura.
Não. Está com a sua?
Mais ou menos.
Casa principal, rápido.
Tem alguém que quero
que conheça.
Você, você e você!
Mexam-se! Saiam!
O lugar está seguro.
Estou de olho no Mandarim.
O que foi isso?
Já tinha uma favorita.
- Qual a sua fantasia?
- Mexa- se e quebro sua cara.
Não sabia que pessoas se feriam.
Mentiram para mim.
- Esse é o Mandarim?
- Eu sei. É...
- É vergonhoso.
- Oi, sou Trevor Slattery.
Sei que sou menor ao vivo.
Sou baixo, todos falam isso,
mas se vieram me prender,
tenho pessoas para dedurar...
Seguinte, Meryl Streep.
Diga onde a Pepper está
e ele para de fazer isso.
Fazer o quê?
Isso dói!
Já entendi. Já entendi!
Não sei de nenhuma Pepper,
- mas sei o plano.
- Manda.
Sabe o que fizeram
com minha armadura?
O quê? Não.
Mas sei o que acontece
na costa.
Tem algo a ver
com um grande barco.
Posso levá-los lá.
Tony, juro que vou estourar
a cara dele.
A próxima parte talvez inclua
o vice-presidente também.
- Isso é importante?
- Um bocado.
Sim, um pouquinho.
- Então?
- O que faremos?
Não temos transporte.
Ei, Ringo.
Disse algo sobre uma lancha?
Se ele estiver certo,
estamos a 20 minutos da Pepper.
Temos que ver isso
do vice-presidente.
É. Nem sei para quem
estou ligando.
Para o vice-presidente.
Obrigado.
- Alô.
- Senhor, é o Tony Stark.
Bem-vindo de volta
ao mundo dos vivos.
Achamos que está
nos planos do Mandarim.
Precisa ir a um local seguro
urgente.
Sr. Stark, vou jantar
cercado pelos melhores agentes.
O presidente está seguro
no Força Aérea 1
com o coronel Rhodes.
Acho que estamos bem.
Senhor, é o Coronel Rhodes.
Estão usando o Patriota
como Cavalo de Tróia.
Vão pegar o presidente.
- Temos que alertá-los agora.
- Certo, deixe comigo.
Vou mandar os seguranças
e, se precisar,
terão F-22 no ar
em 30 segundos.
- Obrigado, coronel.
- Rhodes e Stark desligando.
Tudo bem, senhor?
Melhor impossível.
Amo você, querida.
Coronel Rhodes, fico feliz
em ver que conseguiu, filho.
Eu já me sinto mais seguro.
Temos que decidir. Podemos
salvar o Presidente ou a Pepper.
- Não podemos salvar os dois.
- Senhor, atualização de Malibu.
Os guindastes chegaram e as
celas estão sendo verificadas.
- E o traje que estou usando?
- A armadura está em 92%.
Isso vai ter que dar.
- Está vindo, tire uma foto.
- Claro.
Está tudo bem, Coronel?
- É uma honra, Sr. Presidente.
- Se vai fazer, faça.
Acalme-se, Senhor.
Não é assim
que o Mandarin trabalha.
Senhor. O Força Aérea 1
foi comprometido.
Disparos,
mudanças de temperatura.
- Deixe- me ver isso.
- Imagens chegando agora, senhor.
Aquele é o Rhodes?
- Tem alguém ai?
- Nos deixe sair.
O Presidente!
Agora!
Ele não está aqui.
Tente o jato.
Falando nisso, vá pescar!
Cure-se disso,
seu filho da puta.
- Quantos no ar?
- 13, senhor.
- Quantos posso carregar?
- 4, senhor.
Calma, calma. Relaxe.
Qual é o seu nome? Heather?
Me escute.
Está vendo aquele cara?
Vou me aproximar e você
só precisa pegá-lo.
- Entendeu?
- O quê?
Vou eletrificar seu braço,
e será incapaz de abrir sua mão.
Podemos fazer isso Heather.
Fácil, viu?
Faltam mais onze.
Lembra daquele jogo
chamado Barril dos Macacos?
- É isso que vamos fazer.
- 5.500m.
Vamos, peguem um macaco.
Boa!
3.000m.
- 2.000m.
- Vamos lá, pessoal.
Vamos, vamos.
300m.
120m.
- 60m, senhor.
- É um macaco difícil, vamos lá.
Olá.
Bom trabalho gente.
Excelente.
Bom trabalho em equipe.
Vai EUA.
Certo, Jarvis, mas isso é
só metade, precisamos pegar...
Aquilo apareceu do nada.
- Me dê boas notícias.
- Acho que todos sobreviveram.
- Graças a Deus!
- Sim, mas perdi o Presidente.
Não salvou o Presidente
com a armadura,
como salvará a Pepper
sem ela?
- Diga Jarvis, está na hora?
- O protocolo "casa de festa"?
Correto.
Oi.
Acha que ele vai te ajudar...
Ele não vai.
Ter você aqui, não é
só para motivar Tony Stark...
É mais vergonhoso que isso.
Você está aqui como meu...
Troféu.
Boa noite, senhor.
Bem-vindo à bordo,
Sr. Presidente.
Já ouviu falar de um cemitério
de elefantes? Dois anos atrás,
o elefante na sala
era esse navio.
Esse é a Roxxon Norco.
Ela derramou 100 milhões
de litros de crude na Pensacola.
Graças a você, nenhum gato gordo
viu um dia no tribunal.
- O que quer de mim?
- Nada, senhor.
Precisava de uma razão
para matá-lo
que soasse bem
na televisão.
Eu segui em frente. Encontrei
um novo patrão político e,
essa hora amanhã,
ele terá o seu emprego.
Prendam-no.
Vamos.
- Não vai surtar comigo, certo?
- Espero que não.
Meu Deus!
Ele está sobre um tanque
de petróleo e vão queimá-lo.
- Funeral Viking. Morte pública.
- É, morte por petróleo.
A transmissão começará logo,
assumam suas posições.
Certo, isso é ótimo.
Me dê as câmeras de A a E,
e faça um ensaio
técnico completo.
- Sua arma está posicionada?
- Sim, o que eu faço?
Fique atrás de mim, me cubra,
e não atire em mim pelas costas.
Atrás, cobrir, costas.
Tudo bem.
- Viu isso? Acertei em cheio.
- Sim, realmente matou o vidro.
Estava mirando a lâmpada? Não se
pode acertá-la dessa distância.
Sem munição.
- Tem um cartucho extra?
- Não são universais, Tony.
Sei disso, eu quem faço.
Me dê outro.
- Não tenho um que sirva na arma.
- Você tem uns cinco.
Certo, isso é o que farei.
Vou olhar. Pronto?
- O que viu?
- Muito rápido. Nada.
Aqui vou eu.
Três caras, uma garota,
todos armados.
Eu mataria por uma armadura
agora.
- Certo. Precisamos de reforço.
- Sim, muito.
Quer saber?
- Isso é?
- Sim.
- São?
Feliz Natal, amigo.
Jarvis, mire as assinaturas
de calor Extremis.
Aniquilar com
extremo preconceito.
Sim, senhor.
Está esperando o quê?
É Natal.
Leve-os à Igreja.
Cavalheiros.
Aí vai!
Jarvis, chame o Igor
para nivelar isso.
- Foi assim que gastou seu tempo?
- Todos precisam de um hobby.
Heartbreaker,
ajude o Red Snapper.
- Bem na hora.
- Sim, isso é ótimo.
Me dê uma armadura, certo?
Sinto muito.
Estão codificados para mim.
- O que isso significa?
- Eu te cubro.
Boa noite, Coronel.
Posso lhe dar uma carona?
Muito engraçado.
Senhor, localizei a Srta. Potts.
Já estava na hora.
Pare!
Abaixe isso, abaixe isso.
Viu o que dá sair
com minhas ex-namoradas?
- Você é um idiota.
- Falamos sobre isso no jantar.
Vamos lá.
Um pouco mais, querida.
Esse cara está
incomodando você?
Não se levante!
Está quente aí?
Preso.
Sente-se um pouco preso?
Como uma tartaruguinha,
cozinhando
em seu pequeno casco?
Tony.
Ela está assistindo.
Acho que deveria
fechar os olhos.
Feche seus olhos.
Feche os olhos.
Você não quer ver isso.
Claro, eu espero.
Jarvis,
dê-me uma armadura agora!
Qual é!
Sr. Presidente!
Segure-se firme, certo?
Estou chegando.
Segure-se firme.
Segure-se.
Muito bem.
Tchau, tchau.
Segure-se.
Você está incrível,
Sr. Presidente,
mas preciso
da armadura de volta.
O presidente está a salvo.
Limparei a área.
Bom trabalho.
- Pronto, senhor?
- Como assim, "pronto"?
Pep, peguei você. Relaxa.
Peguei você.
Só olhe para mim.
Não consigo alcançar,
e não pode ficar aí, certo?
Tem que se soltar.
Pegarei você, prometo.
Que pena.
Eu a teria pegado.
Ejetar.
Aqui estamos nós,
no telhado.
- Mark 42 a caminho.
- Estamos ferrados.
O filho pródigo retorna.
Dane-se.
Você realmente
não a merecia, Tony.
É uma pena.
Eu estava tão próximo
de deixá-la perfeita.
Espere, espere.
Devagar, devagar.
Você está certo.
Eu não a mereço.
Mas é aí que se engana.
Ela já era perfeita.
Jarvis,
faça-me um favor
e exploda Mark 42.
Sem caras falsas.
Você disse que queria
o Mandarim.
Já está olhando para ele.
Sempre fui eu, Tony,
desde o começo.
Eu sou o Mandarim!
Eu não tenho nada.
Jarvis, sujeito às 12h
não é um alvo, abortar!
O quê?
Está brava comigo?
Querida.
Meu Deus.
Eu fui muito violenta.
Você me assustou muito.
Pensei que estivesse...
Estivesse morta. Por quê?
Porque cai 60 metros?
Quem é coração-mole agora?
Ainda resta dúvidas.
Talvez penda
para seu lado.
Porque não se veste
assim em casa?
Top de ginástica
e todo resto.
Sabe, entendo porque não desiste
da armadura.
Do que vou reclamar agora?
Oras, de mim.
Vou pensar em algo.
Não toque em mim.
Vou queimar você!
Você não está quente.
Vou ficar bem?
Não. Você namora comigo,
nada nunca ficará bem.
Mas acho que posso
dar um jeito nisso.
Quase tive isso há 20 anos
quando bêbado.
Acho que posso te ajudar.
É o que faço.
Conserto coisas.
E todas as suas distrações?
Eu vou cortá-las um pouco.
Jarvis.
Tudo arrumado aqui, senhor.
Há mais alguma coisa?
Você sabe o que fazer.
O protocolo
"começar do zero", senhor?
Dane-se, é Natal.
Sim, sim.
Tudo bem até agora?
Gostou?
Já é suficiente.
Então, quando a manhã
de Natal começou
minha jornada
tinha chegado ao fim.
Você começa com algo puro,
algo excitante.
Depois vêm os erros.
Os acertos de conta.
Nós criamos
nossos próprios demônios.
É bom vê-los.
Como prometido,
resolvi o problema da Pepper.
Deu trabalho.
Mas então pensei
comigo mesmo:
"por que parar por aqui?"
Claro, existem pessoas que dizem
que o progresso é perigoso.
Mas aposto
que nenhum desses idiotas
teve que viver
com o peito cheio de estilhaços.
E agora, nem eu viverei.
Deixei-me dizer: foi o melhor
sono que tive em anos.
- Está tudo bem, tudo bem.
- Não, não...
BAZUCA DE BATATA. MARK II.
DE SEU PARCEIRO, O MECÂNICO.
Então se fosse para fechar isso
com chave de ouro ou algo assim,
eu diria que minha armadura
nunca foi uma distração
ou um hobby.
Era um casulo.
E agora,
sou um homem mudado.
Você pode tirar minha casa,
todos os meus truques
e brinquedos.
Mas uma coisa nunca
poderá tirar de mim:
eu sou o Homem de Ferro.
Quer saber, obrigado por isso.
Por me ouvir.
É muita coisa, tirar isso
do meu peito e jogar
no meio do nada ao invés
de guardar para si mesmo.
É isso que deixa
as pessoas doentes, sabe?
Bom, não tinha ideia
de que era bom ouvinte.
Consegui compartilhar
meus pensamentos e experiências
com alguém é como se me traísse,
como se uma cobra mordesse
o próprio rabo,
em um ciclo constante.
E o fato de você ser
capaz de processar...
- Desculpe-me.
- Estava ouvindo?
- Estava, estava sim.
- Você estava cochilando.
É, cochilei sem querer.
Em qual parte dormiu?
Elevador na Suíça.
Então não ouviu nada.
Sinto muito, mas não sou
esse tipo de médico.
Não sou um terapeuta.
Não tive esse treinamento, eu...
- O quê? Não teve tempo?
- Temperamento.
Quer saber, pensando melhor...
Deus, meu primeiro drama.
Foi em 1983, certo?
Eu tinha 14 anos
e tinha uma babá,
isso é estranho.
TONY STARK VOLTARÁ