Maggie.
Sei que o pessoal
anda comentando
coisas boas sobre você e Sasha.
- Estão?
- Sim.
Sobre a outra noite.
Sobre a forma que acham
que vocês salvaram este lugar.
Não deixe que isso
lhe suba à cabeça.
Bem, não se incomode com isso.
Parece que isso
incomoda você.
O que está fazendo
aí em cima?
Vai comer isso?
Vou.
Cara.
Sabe que ela está grávida.
Na direção contrária
dos pelos, garoto.
Sempre na direção contrária.
VÁ AGORA
O cheiro está ótimo.
Quer experimentar?
Está bem.
Aqui está a maldita
limonada dele.
Tinha um pouco
na minha cozinha.
A Denise gostava.
Obrigada.
Ei.
Vá para casa.
Deixe que eu cuido de tudo.
Não.
Eu estou bem.
E falei para o Rick
que cuidaria da Judith.
Vou fazer isso.
É melhor você ir.
Nós vamos comer.
Vamos precisar
de mais um lugar.
"Hoje, e apenas hoje", certo?
Sim.
Todos esses buracos de bala...
A água vai entrar rápido.
Provavelmente conseguiremos
chegar à canoa.
Provavelmente.
Se quiser ficar para trás...
Vou fingir que você
não disse isso.
Vou até o fim.
Nós dois vamos.
Não vou mais esperar
pelo seu pai.
Não sei onde ele está,
mas a Lucille
está com fome.
Carl, passe o pão.
Por favor.
UNITED
Apresenta
Legenda:
L3M0S | rickSG
S07E08
Hearts Still Beating
Veja como é simples.
Apenas uma transação.
Você está um lixo,
deve ter lutado por isso.
E fez seu trabalho.
Você entende
e eu gosto disso.
Negan também gosta.
É bom saber.
Comporte-se que talvez
eu lhe mostre onde moramos.
Talvez eu lhe compre
um sanduíche.
Só diga quando.
Gosta de observar, cabeludo?
Sim.
Quer dizer...
Dê o fora daqui.
Agora!
Morgan.
Algumas coisas
do jardim do Reino.
Nectarinas, maçãs.
Obrigada. Estou bem.
Sei que sabe se virar,
mas produtos frescos
não é algo que...
É sério.
Estou bem.
Ezekiel?
Algumas pessoas têm dificuldade
em acreditar
quando digo
para me deixarem em paz.
Eu estava tentando
deixá-la em paz. E vou.
Mas você me chamou.
Por quê?
- Como você está?
- Bem.
Ótimo.
Agora pode ir embora.
Acho que está ficando mole.
Acho que você
está indo embora.
- Oi.
Carol, oi.
Desculpe incomodá-la.
Morgan, eu não esperava
encontrá-lo aqui.
É bom que esteja aqui.
Queria falar com vocês dois.
É sobre algo importante.
Estamos quase na canoa.
A água está entrando rápido.
Eu sei.
Rick, à esquerda!
Estamos quase lá.
Não, não!
Espere!
Fique na canoa!
Eu posso...
Aaron!
Eu estou bem!
Estou bem.
Não fique aí parado.
Preste atenção!
Merda.
Droga.
Vá pegar um esfregão
e outro barril.
Vamos guardar
essa merda?
Não precisamos comê-la.
Jesus. Ele odeia picles.
Tem ganchos.
Não sei por que ele não prendeu.
Falei duas vezes,
o idiota não ouviu.
PARABÉNS POR VENCER
MAS VOCÊ PERDEU MESMO ASSIM
Mau perdedor.
Parece que a única coisa
que ele não tinha era munição.
Precisamos voltar
com isso agora.
Bem, ele tem remos.
E com o vento aumentando,
chegaremos rápido à margem.
Calma.
Conseguimos.
Leve isso de volta.
E que tal dessa vez
prestar mais atenção?
Qual é, deixe ele em paz.
Sabe, lá atrás,
eu não quis dizer
que você não conseguiria.
É que...
Vir até aqui,
arriscando tanto
para pegar coisas para eles...
alguns não concordam com isso.
Eu não o culparia
se não viesse.
Eu estava lá.
Vi o que aconteceu na estrada.
O que estamos fazendo
vai mantê-los vivos.
Se conseguirmos
fazer isso,
não importa
o que aconteça conosco.
Michonne não acha
que isso seja viver.
Bem, aceitar
uma escolha assim,
após viver como vivíamos,
livres,
eu entendo.
É difícil.
É abrir mão de tudo,
até da própria vida.
Mas o seu coração
bate ou não.
Os corações daqueles que ama
também batem ou não.
Aceitamos o que nos dão
para que possamos viver.
Há quanto tempo
está com Negan?
Por que estava lá fora sozinha?
Diga.
Acha que falar não mudará
como isso acaba para você,
mas você não me conhece.
Vamos ver o que acontece.
Não vou matá-lo hoje.
Vou achar um jeito
de vencermos.
Vou mudar como isso
acaba para mim.
É por isso que estou
aqui sozinha.
É torta de maçã?
- Como sabia?
- Senti o cheiro lá de fora.
Você a assou?
Um cara nos deu
pelo que fizemos.
A filha dele disse que você
devia ser presidente de Hilltop.
"Maggie para presidente".
- Quer um prato?
- Não, estou bem.
Jesus te deu as facas?
Ele ainda está por aí?
Quero pôr umas coisas na
lista dele antes que ele saia.
As crianças precisam
de algo para escrever. Lápis...
Já é a presidente?
Andei falando com as pessoas.
Jesus partiu hoje cedo.
Ele pediu para te contar,
mas eu esqueci.
Tudo bem,
fica para a próxima vez.
- Vou pegar leite.
- Eu pego.
Não, eu vou.
O que foi?
Está mentindo para Maggie
sobre Jesus.
Por que diz isso?
Uma garota que mora na casa
me falou sobre todo mundo.
Ela disse que Jesus
faz patrulhas
e que partiu ontem,
não hoje cedo.
- É para o bem dela.
- Por quê?
Porque preciso fazer
uma coisa
e ela vai querer me ajudar.
Quer matar o Negan.
E se tivesse ajuda?
Se tivéssemos ajuda,
muita ajuda,
então eu poderia
contar para ela,
porque ela saberia
que não dependeria dela.
- Mas se é só eu...
- Não é só você.
Você e Maggie não são as únicas
que querem matar Negan.
Não, Enid.
Isso não vai acontecer.
E se gosta dela,
não falará nada sobre isso.
Temos que mantê-la
em segurança.
Você precisa mantê-la
Não é só você.
É o que parece.
Muitos lugares surgiram
após o mundo ruir.
Talvez vocês sejam
de um lugar desses.
A maioria dessas comunidades
não existe mais.
Eu perdi pessoas.
Basicamente perdi a esperança
nas pessoas.
Mas então encontrei o Reino.
Conheci Ezekiel.
Vi o que ele construiu.
Mas agora o que ele construiu
está sob ameaça.
- Os Salvadores.
Há alguns meses,
Ezekiel e alguns guardas
encontraram um grupo deles
na floresta.
Os Salvadores reconheceram
a capacidade de Ezekiel,
e Ezekiel não quis lutar,
então eles fizeram um acordo.
Em troca de alimentos
e suprimentos,
ninguém se machucaria.
E eles nunca pisariam
no Reino.
Poucos de nós sabiam.
O que isso tem a ver comigo?
Sei que Ezekiel gosta de você.
Sei que ele confia em você,
e é por isso que estou aqui.
Preciso que me ajudem
a convencê-lo de uma coisa.
No momento, estamos em paz
com os Salvadores.
Mas cedo ou tarde,
algo vai dar errado.
Talvez seja uma entrega
deficitária,
ou algum de nós olhe torto
para algum deles,
ou talvez eles decidam
parar de honrar o acordo.
As coisas vão ficar ruins.
E quando isso acontecer...
o Reino vai ruir.
Eu tinha família.
Eu a perdi para este mundo.
Vi-os morrer.
Temo que se não fizermos
algo agora,
não perderemos só pessoas,
perderemos tudo!
Sei o que os Salvadores são
e o que eles fazem.
E sei que não dá
para confiar neles.
E acho que também sabe disso.
O que está pedindo,
exatamente?
Me ajudem a convencer Ezekiel
a atacar os Salvadores.
Atacá-los primeiro
e destruí-los.
É para você...
ou para Negan?
É para ele.
Como vai fazer?
Vou puxar o gatilho.
Vão matá-la.
Desde que ele morra primeiro.
Por que você precisa morrer?
Porque ele precisa.
Concordo.
Mas...
Por que você?
Não precisa mentir
para mim se...
esta for nossa última conversa.
Se Abraham estivesse vivo,
nós poderíamos lutar.
Se Glenn estivesse vivo,
o filho da Maggie
teria um pai.
Michonne e Carl
podem lutar.
Eles têm Rick.
Aaron tem Eric.
Eugene sabe coisas.
Daryl é forte.
E a Sasha?
Olhe para mim, Rosita.
Não devia ter sido você.
Não devia ter sido ninguém.
Vamos vencer,
mas precisamos esperar
o momento certo.
Ou criá-lo...
Juntos.
E você é parte disso.
Não faça isso.
Nós precisamos de você.
Certo, sei que há
muitos deles.
Creio que bem mais
do que temos no Reino.
Surpreendê-los
é nossa única esperança.
Temos de atacar primeiro,
e tem que ser agora,
enquanto temos a vantagem.
Carol, imagino que
esse tipo de violência e luta
são coisas que você
não conhece.
Está errado.
Está muito errado.
Ela deve ser a melhor lutadora
deste cômodo.
Então está na hora de lutar.
Não.
Isso não é algo
que eu faça parte.
Não precisa lutar,
basta convencer Ezekiel
a levar o Reino à luta.
Não está me entendendo.
Eu não queria você, Ezekiel
ou Morgan vindo aqui.
E não quero ter
nada a ver com suas vidas
ou mortes.
Só quero ficar sozinha.
Pessoas vão morrer.
Muitas pessoas.
- Você matou um homem.
- Para salvar uma vida.
É a mesma coisa.
Mataremos
para salvar nossas vidas!
Não sabe se salvará!
Vai escolher
matar um dia, Morgan.
Porque vai chegar a esse ponto!
Por que não escolher agora,
antes que perca
alguém que goste?
Há paz agora.
Não farei nada
para mudar isso.
E talvez possamos
melhorar isso.
Não com essa gente!
Quando eles nos atacarem,
o sangue estará em suas mãos!
Mas talvez estejam
acostumados a isso.
Você também devia ir.
Sim.
Não quero mais ninguém
aparecendo aqui
ou sabendo onde estou.
Se vir alguém que conhecemos,
diga que morri.
Faça isso por mim, por favor.
Nem era para você
ter me visto.
Oi.
PROIBÍDO ACAMPAR
NESTA ÁREA
Vai a um encontro?
Estou de boa com eles,
tentarei usar isso.
É? Como?
Tentando me aproximar,
ou começar a tentar.
Se eu conseguir fazer isso,
talvez em alguns meses ou anos
a gente possa tentar algo.
É o que minha mãe
teria feito,
então é o que vou fazer.
Beleza.
Seja lá o que era...
achei que tínhamos
algo bom.
Ao menos, o começo
de algo bom.
Por que você terminou?
Por que começou?
Tento não pensar
nas coisas ruins.
Você é gatinho, alto.
Às vezes é um amor.
Então eu usei você.
Desculpe.
Está a fim de jantar
mais tarde?
Só jantar.
Sem nada em troca.
Tudo bem.
Certo.
Que droga é essa?
Está tudo bem, juro.
Amigo, pode ir embora
por aquele portão ali,
não vou dizer
nada a ninguém.
Eu devia estar lá agora,
mas olha...
Só estou tentando sobreviver,
que nem você.
Por favor.
Daryl.
Não é só sobreviver.
É pegar tudo.
Tenho a chave, vamos.
- Não.
- Só quero falar com ele.
- Já falei que não.
- Não seja babaca, Arat.
Deixe o homem passar.
Caramba, isso é para mim?
Não nos conhecemos
oficialmente.
Meu nome é Spencer Monroe.
Oi.
É o Negan.
Ele está lá?
Sim.
Todos somos Negan.
Seja lá o que for fazer,
não vai conseguir.
Mas ainda tem escolhas.
Vá para casa.
Queime este carro,
jogue-o num lago,
faça-o desaparecer.
Tem um silenciador
no porta-luvas.
Cadê ele?
Negan?
Na sua casa, idiota,
esperando você.
Simples assim?
Veja, estamos há horas
esperando
só para ver o que você
nos trouxe.
Por que não damos
uma olhada primeiro?
Água encanada,
ar-condicionado...
Um presente de boas-vindas?
Está decidido, vou arrumar
uma casa de veraneio aqui.
Um brinde a isso.
Isso é bom.
Sabe, a única coisa que falta
é uma mesa de sinuca.
Não existe coisa melhor
que um joguinho de bola oito.
Aquela casa
tem uma na garagem.
Spencer,
você pode ser
meu novo melhor amigo.
Mas é um dia tão lindo.
Bom demais para ficar
em uma garagem, não acha?
Tenho uma ideia melhor.
Nada mau.
Tivemos de ir bem longe.
O que é isso?
"Parabéns por vencer.
Mas mesmo assim você perdeu"?
Nos deixou um bilhete?
Não, eu só...
Digo...
- Não faríamos isso, óbvio.
- Espere.
Você disse que é óbvio?
Não fizemos isso.
Não se trata do bilhete!
Não.
Corra para o Negan, Rick.
Mas o seu amigo
não precisa ir junto.
- Você...
- Pra trás!
Jamais poderia fazer isso
com Rick.
Ele ficaria parado ali,
de cara feia,
me olhando torto
daquela forma irritante.
Na verdade, é por isso
que vim ver você.
Para falar sobre o Rick.
Certo. Fale, Spencer.
Fale sobre o Rick.
Entendo o que está
tentando fazer aqui,
o que está tentando construir.
Não digo que concordo
com seus métodos,
mas eu entendo.
Está construindo uma rede.
Fazendo as pessoas contribuírem
para o bem maior.
Faz sentido.
Mas devia saber que Rick Grimes
tem um histórico
de não trabalhar bem
com os outros.
É mesmo?
Rick não era o líder aqui.
Minha mãe era.
Ela estava fazendo
um belo trabalho.
Então ela morreu,
logo depois que Rick chegou...
Com meu pai e meu irmão
foi a mesma coisa.
Então, tudo estava
uma beleza aqui por anos?
E então Rick chegou,
e de repente você é órfão?
É a história mais triste
que já ouvi.
Que bom que ele não está
mais no comando.
Não importa.
O ego dele está
fora de controle.
Ele vai achar um jeito
de estragar tudo,
vai tentar assumir
o controle.
Foi o que ele fez
com minha mãe.
E voltará a fazer.
O que está propondo
que seja feito quanto a isso?
Sou igual a minha mãe.
Posso ser o líder que ela foi.
É o que esse lugar precisa.
É o que você precisa.
Então eu devia
botar você no comando?
É o que está dizendo?
Estaríamos muito melhor.
Você está bem.
Certo, certo, certo.
O recado foi dado.
Meu coração
ainda está batendo, certo?
Sabe, eu andei pensando,
Spencer.
Andei pensando em como
Rick ameaçou me matar,
em como ele me odeia.
Mas agora,
ele está lá fora
juntando coisas para mim
para garantir
que eu não machuque
nenhum dos moradores daqui.
Ele está engolindo o ódio
e está fazendo acontecer.
Isso exige coragem.
E então tem você,
o cara que esperou Rick sair
para vir falar comigo
para eu fazer
o seu trabalho sujo
e você ficar
com o lugar do Rick.
Então, eu preciso perguntar.
Se quer assumir o controle,
por que não mata o Rick
e assume o controle?
O quê? Não, não.
Eu não...
Sabe o que estou pensando?
Porque eu tenho um palpite.
É porque você não tem estômago
para fazer isso.
Que constrangedor.
Aí está.
Estava dentro de você
o tempo todo.
Você tinha estômago!
Nunca estive tão errado
em toda minha vida!
Agora, alguém devia vir aqui
limpar essa bagunça.
Alguém quer terminar a partida?
Vamos lá.
Ninguém?
Qual é.
Eu estava vencendo!
Merda!
Que merda é essa?
Você tentou me matar?
Você acertou a Lucille!
Ela ficou no caminho.
O que é isso?
Esse safadinho
foi feito do zero?
Veja as marcas.
Isso foi feito em casa.
Você pode ser burra,
querida,
mas mostrou
um verdadeiro talento aqui.
Arat, bote a faca
no rosto da garota.
A superfície linda
e lisa da Lucille
nunca mais será a mesma,
então por que a sua devia ser?
A menos...
A menos que me diga
quem fez isso.
Fui eu.
Eu fiz.
Agora eu acho que você
está mentindo.
E você vai mentir
para mim agora?
Que pena.
Arat terá que cortar
esse rostinho lindo.
Mais uma vez.
Fui eu.
Você é muito durona!
Está bem.
Como quiser.
Arat...
Mate alguém.
Não. Fui eu! Não!
Tínhamos um acordo!
Rick!
Pessoal, vejam,
é o Rick.
Sua gente me fez
perder a voz
com toda essa gritaria.
Rick... Que tal um "obrigado"?
Quer dizer...
Sei que começamos
este relacionamento
comigo arrebentando
seus amigos.
Por causa disso,
não trançaremos nossos cabelos,
nem compartilharemos
nossos segredos,
mas que tal
um pouco de crédito?
Eu me esforcei pra mostrar
como sou razoável.
Seu filho...
Ele se escondeu
em um caminhão meu
e fuzilou um monte
dos meus homens.
E eu o trouxe pra casa.
São e salvo.
E dei espaguete
para ele comer.
E outro dos seus...
Ele queria que eu matasse você
e o colocasse no comando.
Eu matei ele...
por você.
E aquela ali...
Ela atirou na Lucille,
tentando me matar,
então lhe dei uma boca
a menos para alimentar.
E olhando pra ela...
Aquela boca fez
um estrago do caralho.
Pessoalmente,
eu não a escolheria,
mas a Arat...
Sei lá...
Não confiava nela.
Suas coisas estão no portão
lhe esperando. Vá.
Com certeza, Rick...
Assim que eu descobrir
a pessoa que fez essa...
bala.
Arat?
Fui eu!
Não, não foi.
Fui eu.
Foi só eu.
Você?
Usei um cartucho usado,
uma prensa,
- pólvora, um funil...
- Cale a boca.
Acredito em você.
Lucille, me dê forças.
Vou levar...
o seu criador de balas, Rick.
Isso e o que deixou
para mim no portão.
E não importa
o quanto conseguiu,
não será bom o bastante.
Porque você continua
muito mal na foto
depois de hoje.
Vamos nessa!
Não, não!
Por favor, leve-me!
Rick...
Não vou mentir.
A sua cozinha...
é bagunçada pra caralho.
Até a próxima vez.
Carl me disse
que estava aqui.
Achei o que estava procurando.
Queria ir com você
e o Aaron,
mas não pude.
Tinha que seguir meu caminho.
Mas quando o encontrei,
eu percebi
que não queria que fosse
o meu caminho.
Queria que fosse nosso.
Meu e seu.
Há mais deles,
bem mais do que pensamos.
Estamos em desvantagem.
Nem chegamos perto.
Mas isso não muda a forma
que me sinto.
Porque não muda a forma
que as coisas são.
Ainda estamos vivos, Rick.
Tanta coisa aconteceu,
tanta coisa que não devíamos
ter sobrevivido.
E, apesar disso,
ou por causa disso,
nós conseguimos.
Ainda estamos aqui.
Nós dois.
Ainda estamos de pé.
E continuaremos de pé.
Então, o que vamos fazer
com isso?
Como faremos com que isso
signifique algo?
Somos nós que fazemos acontecer.
Você disse isso.
Somos os que vivem.
É por isso que temos
de lutar.
Não por nós.
Mas pela Judith.
Pelo Carl.
Por Alexandria,
por Hilltop.
Por todos nós.
Podemos enfrentá-los, Rick.
Podemos achar uma forma
de derrotá-los.
Podemos conseguir.
Mas...
Só se...
Nós...
Fizermos isso.
É, agora eu sei disso.
Agora eu sei disso.
Sasha!
Enid!
- Você está bem?
- Estou.
O bebê está bem.
Todos nós.
Você estava certa.
Desde o princípio.
Você disse para nos
prepararmos para lutar.
Eu não dei ouvidos.
Não podia.
Mas agora posso.
UNITED
Quality is Everything!