UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"NÃO ENTENDO O AMOR.
QUERO PEIXE OU ALCE, E NÃO FLORES.
Ninguém na muralha.
Parece um deserto.
Os castelos daqui são barulhentos.
Pode não ser esse.
-Eu ouvi bem. Benton está aqui.
-Prepare seus homens.
Calma, Harp.
Quero saber mais o que enfrentaremos.
Pode haver milhares lá dentro.
Se ela disse a verdade,
há apenas algumas dezenas.
Mesmo assim seria melhor alguém espiar.
Benton não sabe que veio, Harp.
Pode ser nossa única chance.
Ah... eu vou lá ver sozinho!
Mandarei um de confiança.
Certo, Gus?
Angus, espere!
Não!
Eu esperei no mercado,
como Te Rangi disse.
Mas um Casaca-Vermelha veio
e me levou até Benton.
Ele disse que mataria a Sra. Grace
se eu não o obedecesse.
Eu só queria ajudá-la.
Me desculpem.
Diga isso pra ele.
Todo furado por sua causa.
Eu tentei avisá-lo.
Benton disse que só queria Harp.
Eu... não sei o que fazer.
Não vou meter meus homens nessa confusão.
São guardas de elite, Harp,
e sabem que viemos.
Camaradas,
peguem suas coisas.
Virão em breve atrás de nós
Minha querida!
Quanta beleza!
Parece uma boneca pintada.
Lorde Fisher chegerá em breve.
Quando ele for acarinhado,
você voltará às suas roupas antigas.
Agora...
fale-me do seu marido.
A incompetência e deslealdade
de Jonathan Chesterfield
levaram à fuga de Declan Harp,
às mortes de dezenas de soldados ingleses
e à perda de milhares de peles do Rei.
Muita má intenção, talvez.
Lorde Fisher espera um pouco
de solidariedade do seu marido.
Foi a firmeza de Lorde Benton
que salvou meu pobre
e iludido Chesterfield da ruína.
Sem seu auxílio bondoso,
ele simplesmente desmoronou.
Melhor.
Meu pai.
Liberte-o antes de Fisher chegar.
E por que faria isto?
Considere como um ato de boa fé.
Parece que não entendeu bem
minha natureza.
Não sou de renunciar minhas vantagens
em detrimento da boa fé.
Além do mais,
se me trair hoje à noite, eu prometo
que arrancarei a língua do seu pai
e farei você comê-la
enquanto ele presencia.
Entendi bem, Pond.
Acho que não, Michael.
Você me aborreceu muito
tendo me posto nessa saia justa
de sabotar o Sr. Grant.
Não só trabalhando
com Carruthers & Co,
como também dormindo
com Malcolm Brown.
Dormindo.
Que maduro.
Como se eu pudesse dormir
com você a meio metro de mim no escuro.
Mantenha essa grosseria
em Montreal, onde pertence.
Acredite: isso não me agrada
em nada também, seu desgraçado,
mas aqui estamos.
Sr. Brown, você fala como se...
o destino agisse além
do nosso controle.
Eu controlo o destino.
Tanto o meu quanto o de outros.
Sabe que é verdade.
E aqui, olhando pra você,
começo a achar
que eu devo dar um jeito seu.
-Sente-se.
-Então dê!
Sente-se.
Malcom...
não quis dizer matar você agora.
Sonhar é bom, mas pensei mais em algo como
entregar você a Vanstone.
Se continuar com isso...
Pode voltar a Montreal
e enfrentar a CBH sozinho!
Vão comprometer tudo o que fizemos
com essa briga besta!
Abaixe isso.
Quanta fúria, Michael! Você é durão!
Isso me excita.
Posso dar um jeito de ajudar o Sr. Grant
a entender essa nova relação comercial.
Faça isso.
"Sr. Grant."
Você se esforça pra ser um homem
de negócios no comando,
mas, quando fala do Sr. Grant,
parece mais um servo devoto.
Não é só o capacho dele?
Quem é a criança agora?
De todo modo...
veremos em breve
uma demonstração de força
daquele governador belicoso
do Chesterfield.
E essa parceria terá sido em vão.
Chesterfield está morto,
não nos preocupa mais.
Comido pelos lobos, suponho.
Sim.
Pena que não fui eu que o matei.
Talvez eu deva me atentar
ao Sr. O'Reilly agora.
Ele deveria estar aqui.
Eu sei, mas Malcolm e eu não podemos sair,
encontre-o na estrada.
Não destituiremos Vanstone
com a ajuda dele.
Há um jeito bem mais rápido
e eficiente de lidar com Vanstone.
Matar um soldado é perder os Lake Walkers.
A arma é só um enfeite, entendeu?
Talvez.
Alguém aqui trabalha pra O'Reilly?
O'Reilly foi o último
a ver meu prisioneiro.
E agora os dois sumiram do nada.
Ele está aqui?
Não o vejo desde ontem à noite.
A senhora de Chesterfield
escondia condenados aqui.
Não me interesso por política,
Tenente Vanstone.
Mal me dá prazer meter
o nariz no negócio deles.
Eu gosto quando é ao contrário.
Herman.
Olhe os fundos.
Revistarei os quartos, Imogen.
À vontade.
O'Reilly!
O'Reilly, apareça!
Bom dia, soldado...
É Vanstone, não é?
-É Tenente.
-Perdão.
Tenente.
Cobbs Pond.
Prazer.
Tem alguém aí?
Na verdade, tem.
Tem um rapaz belo deitado nu
na minha cama...
repousando tranquilamente.
Acho que minhas vontades
deixaram o coitado exausto.
Podemos acordá-lo juntos, se quiser.
Prefiro que não.
Que pena.
Eu ia procurar o Sr. O'Reilly, também.
Vamos procurá-lo juntos?
Tudo bem.
Excelente.
Que lugar é esse?
O'Reilly me pegou de surpresa
e me trouxe aqui.
Imogen pagou a ele para isso.
Já tentei de tudo. Estamos presas.
E há guardas armados.
Kahwihta disse que religiosos a levaram.
A mulher de O'Reilly.
Ela ajuda a capturar uma mulher
e as trazem aqui,
fazendo-as adorarem o... Deus dele?
Os europeus gostam
de casar com mulheres cristãs.
Igrejas precisam de fiéis;
comerciantes, esposas.
E as que não se adaptam
são enviadas às tavernas,
sendo passadas para a frente.
Ele vende mulheres para Imogen e outros.
Vende para além de Fort James.
Aquele O'Reilly mentiu para você.
Para seus pais e mães.
Está vendendo vocês como carne.
Fala Cree?
Ojibwe?
Inglês. Só deve-se falar inglês aqui.
Me fale sobre O'Reilly.
O Sr. O'Reilly nos guiou
ao Senhor Todo Poderoso.
Pecamos perante Deus.
-Pecaram?
-É uma afronta a Deus.
O'Reilly convenceu os pais dela
de que suas filhas afetariam os negócios.
Não tenham medo.
Já matei muitos desses homens.
Você pertence ao seu povo.
Sob o olho do Criador,
não do Deus branco deles.
Abram essa porta! Abram!
Cuidado.
Cuidado, irmã.
Nos falaram dessa aqui.
Foi-me enviada como teste.
Irei lhe mostrar o caminho, jovem.
Seus homens chegarão em breve.
Esteja pronta.
Não!
Se eu arrombar a fechadura,
você pode chegar até o baluarte.
Não nesse vestido idiota.
O que faria? Aceitar sua morte?
Não falo de eu morrer, Grace.
Não finja nobreza, pai,
não é do seu feitio.
Iremos juntos.
Quando Benton limpar seu nome com Fisher,
seremos outro empecilho.
Então farei de mim indispensável.
Se não a ele, então à CBH.
Conheço esse seu olhar calculista.
Lembro dele de quando você era menina.
Maya não me deu escolhas.
Além disso, me foi útil.
Foi?
Olhe pra você.
Isso não acabou.
Se vir uma chance de se salvar, agarre-a.
Chega de raiva em minha vida.
Nosso hóspede aguarda.
É uma pena que não junte-se a nós, Edward.
Mas você não foi esquecido.
Espero que goste.
Língua de vaca?
Prato especial.
Podemos?
Geniosa, não?
Você não faz ideia.
Lorde Fisher.
Lorde Benton
É uma honra recebê-lo em minha casa.
Permita-me apresentar
a Sra. Grace Chesterfield, de Fort James.
Encantado, madame.
É de uma beleza jovial e memorável
para ter sobrevivido a um clima tão cruel.
Milorde.
Meus últimos anos
em Londres me amoleceram,
lamentavelmente.
Prefiro estar em campo.
É um homem viajado.
Como você, acredito.
Infelizmente, infortúnios
em Fort James me trouxeram aqui.
Creio que precisamos conversar.
Milorde,
a Sra. Chesterfield esteve no centro
das operações
em Fort James por muitos anos.
E julguei apropriado
que ela compartilhe suas visões
dos eventos recentes.
Que interessante.
Podemos sentar?
Com certeza.
Dê um tempo, certo?
O mínimo que Patsy poderia ter feito
era trazer comida antes de ir.
Nessa fome, comeria os 12 apóstolos.
Posso ir pegar comida.
Espera aí.
Não compensa você ser baleado
por roubar pão
nessa espelunca.
Já roubei mais comida
do que já comeu, Malcolm.
Voltarei logo.
Benção.
Michael.
Não me viu aqui.
O'Reilly está com você?
Nos veríamos aqui pela manhã.
Sim, eu o vi mais cedo.
-Aqui?
-Não...
Norte.
Nos separamos em Soule's Brook.
O que ele fazia lá?
Coletando peles.
Disse quando voltaria?
Se o vir, diga que...
O arco que tem aí.
Posso vê-lo?
É inútil, amigo. Uma bosta.
Pode ser, mas preciso vê-lo.
Onde conseguiu isto?
Conheço a dona dele,
e ela não o deixaria por aí.
Ninguém o tiraria dela sem matá-la,
então, novamente.
Onde o conseguiu?
Na estrada, próximo ao portão.
Quando concordei em lhe ajudar,
era nos infiltrando.
Sem ter noção.
Mas isso é...
Não.
Não tem como.
Vale o risco.
Pra você, talvez.
Arrisque sua vida como quiser,
não me importa.
Não deixarei meus homens morrerem.
Não posso sentar aqui como covarde
e deixar uma inocente morrer
se posso impedir.
Não sou assim.
Acho que ela já era.
Isso machuca.
Acha que é o único que sofreu?
Não é. Todos já perdemos alguém.
Então me ajude, merda!
Não tem como entrar na porra do castelo!
Não quero que me coloque lá.
Quero que me aproxime dele.
E depois?
Deixe comigo.
Jesus, você é maluco.
Mesmo que meus homens concordem,
como faremos isto?
O povo da minha mãe
pensou assim por séculos.
Somos tão poucos,
eles não têm como se defender.
Eles adentrarão as dunas,
vamos dispersá-los
e deixá-los esgotados.
Tudo bem, amigos.
Tudo bem se não quiserem ir.
Principalmente você, Angus.
Sangrando por todos os lados.
Você está ridículo!
Ah, foda-se!
Já estive pior.
Além do mais...
Vou matar o infeliz
que rasgou minha farda.
Tudo bem, gênio.
Qual o plano?
Levante-se.
Você vai voltar pra lá.
Preciso escrever.
Devia ter imaginado,
Podemos escrever uma carta bem ofensiva.
O que tem de armas, espertinho?
Já de volta?
Faça um favor e desapareça.
Vim ver Lorde Benton.
Trago uma carta para ele.
Some daqui.
Tudo bem.
Tenho pena de você
se Lorde Benton descobrir
que recusou uma carta de Declan Harp.
Muito bem.
Se isso for uma armação...
você sofrerá.
Kahwihta.
Sr. Smyth.
Veja isto.
É de uma mulher chamada Sokanon.
Ela é minha amiga. Lembra de tê-la visto?
Onde está O'Reilly?
Ele tinha compromissos de nossa igreja.
Onde é a igreja?
Perto de Soule's Brook.
-Viram você?
-Não.
Preciso sair e ver uma coisa.
Fique aqui e não saia.
O que é tão importante?
Não sei ainda.
Tudo bem, excelente.
É assim que funciona uma sociedade?
Você sai por aí fazendo o que bem quer
e eu fico aqui tentando ler
sua mentezinha irlandesa.
-Aonde vai, Michael?
-Malcolm, eu...
É Sokanon. Ela está em perigo.
Se ainda não notou, também estamos.
Vou resolver isso sozinho.
-Com certeza irá.
-Fique quieto aqui.
Fique de olho em O'Reilly se o vir.
Veja o que ele trama.
Mas que... que porra é essa?
Eu posso não ter notado algo. Não sei.
Se eu estiver errado, tudo bem.
Se não, pode ser o fim da aliança.
Veja bem.
Vocês Ianques têm a vantagem.
Lutar por suas casas em suas terras.
Eu sou de Essex.
Nunca fui ao Norte da Inglaterra
e de repente estou congelando
os ovos na Filadélfia.
Nem todos lutam
por tamanho senso de patriotismo.
Eu lutei pelo esporte.
Por que está aqui, Sr. Pond?
Lorde Benton proibiu
que viesse a Fort James?
Lorde Benton não parece estar mais aqui.
Não me pareceu problema.
Não ter lorde
ou governador aqui é um problema.
Talvez você possa resolver isso.
Governador.
Vocês!
Ajudaram Malcolm Brown a fugir!
Ele me atacou, Tenente Vanstone!
Vocês mercadores estão de conluio.
Brown teve ajuda, mas não minha.
Foi Michael Smyth.
Não minto, amigo.
A Companhia Black Wolf só tem animais.
Smyth precisa ser posto numa jaula.
Concordo.
Posso ajudar vocês com isso.
Posso encontrar Michael Smyth.
-Como?
-Deixe comigo.
Entregarei ele a você.
E seus homens ganharão toda confiança.
Fort James florescerá sob seu domínio.
Disse que não estão prontos?
Não, não mesmo. Você é o...
grande exemplo
de uma liderança forte, então...
é bem impressionante, na verdade.
Traga-o.
Presenciei o início de um golpe?
Eu sei, senhor.
Vai levar Michael até ele?
Foi só para ludibriar o Tenente, Malcolm.
Entregarei algo a ele,
mas em circunstâncias privadas.
Ou lidamos como ele sozinhos
sem nos importarmos
com todos esses homens suados.
Mas vocês dois chamaram a atenção dele.
O que diabos faremos?
Malcolm, podemos entregar você a ele.
Diga isso, seu capacho.
E eu vou quebrar você inteiro.
O que Michael tinha
de tão urgente para sair
por aí correndo risco de ser visto?
Ele não disse.
Era algo sobre uma tal de Sokanon
estar em perigo, mas só disse isto.
Precisamos convencer
o Sr. Vanstone de que temos palavra.
Tomara que Michael volte logo
antes de Vanstone descobrir tudo.
Veja de perto.
Tomaram banho?
Deixe-me ver os dentes.
Obedeçam!
Bom.
Fortes.
São jovens ainda.
Esta deve ser especial.
Não foi convertida ainda, senhor.
Linda.
Deve ser mais linda ainda sorrindo.
Mostre-me os dentes!
Sem grosseria, meu bem.
Só duas saídas aqui.
E a deles é melhor do que a minha.
Isso...
Podemos por umas orações aí em breve.
Há mais homens lá fora.
Pare!
Peguem suas roupas!
Vão, agora!
Perdoe-me a ignorância,
mas qual a dimensão
dessa intromissão dos franceses?
Os franceses são pragas miseráveis.
Ignorantes que há tempos
usam rotas alternativas
para viajar rio acima
e   sabotar nossas operações.
Ainda assim, eles conseguem.
Parecem estar vencendo a luta.
Milorde, desde sempre acreditei que,
se eu tivesse mais homens e recursos,
seria mais eficiente
no estancamento da sangria.
Tenho que admitir
que me surpreendeu saber
de sua viagem com o Phoenix
sem meu consentimento.
Sim.
Foi uma resposta
a uma situação desesperadora.
Entendo.
O mestiço.
Declan-Harp. Um assassino vingativo
e impiedoso.
É mesmo?
-Declan...
-Com os recursos certos,
esse homem pode ser preso
ou silenciado para sempre.
De fato, Archibald.
Mas a esta altura da conversa,
estou mais interessado nas observações
da governadora quanto ao assunto.
Sim.
Sim, claro.
Declan Harp já foi venerado
como o maior comerciante
e caçador de James Bay.
Acredito que isso mudou.
Milorde, se me permite.
Eu conhecia o pai dele.
Era um irlandês de Donegal,
homem de companhia qualificado.
Ela tinha uma guia, uma nativa,
que lhe deu um filho, Declan.
Quando o pai de Declan foi traído
pelos selvagens,
eu o acolhi como meu filho.
Ensinei a ele sobre o comércio
e o vi crescer
até se tornar um dos melhores.
Mas o sangue selvagem dele era forte.
Ele ficou contra mim e contra a Companhia.
Como estava o Capitão Gray
quando o viu?
Ele estava bem, Milorde.
Que bom.
Eu não o via há anos,
então fiquei feliz de vê-lo tão bem.
Deve ter ouvido sobre a tragédia
de que ele se perdeu no mar.
Não sabia disto.
Então sinto muito
em informar que ele morreu.
Meu Deus!
Que tragédia.
Presumi que já sabia disto.
Eu não fazia ideia!
Que notícia triste.
Era um homem bom e nobre.
Sim.
Grace, o que sabe do Capitão Johnson?
Ele foi morto.
Seu assassino foi julgado?
Ninguém sabe quem o matou.
Sabe por que estou aqui?
Presumo que para buscar a verdade.
A Companhia da Baía
de Hudson enfrenta prejuízos
e ando ouvindo rumores.
Se eu juntar as peças
que faltam no quebra-cabeças,
serei forçado a inferir algumas coisas,
que acho preocupantes.
Coisas que sugerem que o homem
que comanda Fort James
seria o culpado.
É verdade.
Jonathan Chesterfield veio
até mim logo após
o suicídio de Threadwell.
Ele me pediu ajuda
em um plano para roubar a CBH.
E para ajudá-lo como novo governador.
Mas me recusei a ajudá-lo
e ele me ameaçou
se não casasse com ele.
Estava tão distraído com suas ambições
que enquanto Lorde Benton cuidava
de uma condenação justa
para enforcar Declan Harp,
ele o ajudou a fugir.
Quem matou o padre Coffin?
Chesterfield comandava os homens
nas forcas. Eu não estava lá.
E quem planejou o roubou de Fort James?
Uma gangue de ladrões
debaixo do nariz de Chesterfield.
O nome Michael Smyth lhe diz algo?
Era o líder da gangue.
Qual o papel de Sua Senhoria nisso tudo?
Seria mentira eu dizer
que ele era o mais amado de Fort James.
Mas sei que ele age pensando no melhor
para a CBH.
E ouvi o meu marido dizer
que ele tentou sabotar Sua Senhoria.
Então não está arrasada de saber
que seu marido morreu.
Como aconteceu?
A última vez
que o viram foi com o mestiço.
Parece que ele deteve
Declan Harp e o deixou ir.
Logo depois, Harp o traiu e o matou.
Vê a desgraça que esse selvagem causa?
O que aconteceu
com Fort James em sua ausência?
Enviei um homem
para reintroduzir a disciplina
até um novo governador ser indicado.
Conheço todos os comerciantes e caçadores
que frequentam Fort James.
Conheço toda a administração do forte
e sei de tudo que acontece.
Acredito piamente
de que o melhor para a Companhia
seja eu continuar meu serviço.
Como governadora.
Quer governar Fort James sozinha?
Querida, sei que Sua Senhoria
aprecia sua honestidade,
mas temo que isso não seja possível.
Ninguém é capaz desse trabalho como eu.
Ninguém.
Muito bem.
Ache um marido para juntar-se
a você como governadora
e terá meu total apoio
para continuar seu governo.
Não preciso de um homem para isso.
Uma carta para Vossa Senhoria.
Quero todos os homens
reunidos e a postos.
Senhor, Harp ameaçou tomar esse castelo...
Declan Harp é capaz de tudo!
Reúna seus homens!
-Sim.
-Mantenha a governadora e Chaulk
seguras até darmos um jeito
em Declan Harp.
E, capitão...
proteja-a.
Sim, senhor.
Espero que Harp seja burro o bastante
para vir resgatá-la.
E eu que você seja burro
de tentar impedir.
Sra. Chaulk...
o que você fez?
O que fará com a Sra. Emberley?
Achei que se preocuparia
mais consigo mesma.
Você se meteu onde não deveria.
O que fará comigo?
Minha jovem,
vou lhe mostrar o que acontece
quando não se faz o que eu peço.
Eu já lhe dei tudo.
Falhou por não trazer Harp aos portões.
Agora me dirá o que Harp planeja
para que eu resolva essa charada
de uma vez por todas.
Ele não planeja nada, Lorde Benton.
Ele fará o que escreveu na carta.
Ele virá com os outros
e vai tirar a Sra. Grace de você e...
E?
E ele...
E ele diz que lhe matará, senhor.
Ele vai?
O que fará comigo?
Apenas mostrarei
que sou um homem de palavra.
Sinta-se orgulhoso, Edward.
Fez um trabalho incrível transformando
aquela menina em uma mulher admirável.
Ela tem toda a inteligência,
confiança e competência que você não tem.
Tentei ao máximo protegê-la
de homens como você.
Mas gente como você tem em todo lugar.
Passei a vida com a pressão
do rancor que meu poder gera.
Não tem ideia de como é difícil.
Deve ser complicada.
Nascer rico,
sem ter feito nada para merecer.
Mas limpo minha própria bagunça, Eddie!
Reconheça isso, pelo menos.
Levarei vocês todas para casa.
Vão até Kamenna em Lake Walker.
Ela protegerá vocês.
Não queremos ser punidas.
Ninguém punirá, vocês não fizeram nada.
Eu devo voltar com um marido.
Isso desagradará minha família?
Vou te matar pelo que fez!
Foi O'Reilly, não foi?
Eu vi você com ele.
Ajudou a vender essas garotas?
Não! Não fazia ideia
de que ele estava envolvido...
Então é um tolo!
Precisei dos homens dele,
por isso a aliança.
Se eu soubesse,
nunca teria me aliado a ele.
Alia-se a alguém sem se importa quem seja?
O que Harp diria?
O que eu faço? Diga-me o que fazer.
Já fez o bastante.
Aonde vai?
Proteger essas garotas.
E para Fort James.
Acho que já está
na minha hora, Sr. O'Reilly.
Preciso do meu sono de beleza.
Amanhã tentaremos saber de Michael.
Mas é estranho.
Não é?
Ele parece ser a confiança em pessoa.
Ele parece, mas...
Você sabe quem quero.
Sou eu?
Muito engraçada.
O'Reilly.
Meu prisioneiro não voltou.
Ainda não.
Estamos tentando.
Sim, é o que parece.
Vou ter que resolver sozinho.
Se quer algo bem feito...
Calem-se e ouçam.
Como oficial superior,
estou no comando
de Fort James oficialmente.
Qualquer comércio no forte
ou na Companhia tem
que ter minha autorização.
Viva!
Não quero desfiles
ou comemorações vindas de você.
Se vai ficar do meu lado,
traga-me Michael Michael Smyth
e Malcolm Brown.
Meu Jesus, ele só facilita.
E Michael só complica tudo!
Michael sabe de algo que não sabemos?
Bons sonhos.
Isso, acenda.
Vamos!
Sai!
É bom que faça tudo que planeja, Harp.
Só vamos até aqui.
Tudo bem.
Tire seus homens daqui.
Vamos beber, então.
Até mais.
Tchau, rapazes.
Tudo bem.
Vá com os rapazes e para o navio.
Não me espere acordado.
Foi legal, grandão.
Maggie...
Legendas: Airton Almeida