UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"ANCESTRAL, ESPÍRITO ELEVADO,
VIGIAI-ME MAIS UMA VEZ NA TERRA
E ESCUTAI MINHA VOZ FRÁGIL."
McTaggart!
O planejado em nossa sociedade
depende totalmente
do auxílio de O'Reilly e seus homens.
Só assim para vencer Vanstone sem matá-lo.
-E prometo a Kamenna...
-Terá que fazê-lo sem ele.
Harp me deu uma missão.
Ver a CBH ser destruída,
e eu estou tentando.
Me aliei aos que jurei como inimigos
porque temos o mesmo objetivo.
Assim como todos.
Sokanon!
O'Reilly é um desgraçado, eu sei!
Não lhe impedirei
de ajustar suas contas com ele.
Mas para conseguirmos o que queremos
precisamos nos livrar de Vanstone.
Não, ele é sua destruição.
O'Reilly é meu alvo.
Na minha experiência,
o Sr. O'Reilly
sempre foi um cavalheiro fidedigno.
É bom que ele me ajude.
Fico irritado só de pensar
naquele irlandês fedido solto por aí.
Há tempos Fort James é ignorado
por homens que visam além
do comércio, Sr. Vanstone.
Sim.
Agora que negocio pela Companhia,
verão do que Fort James é capaz
sob meu comando.
E esses desgraçados me respeitarão
como mereço.
Sabemos quem pode cuidar disto pra você.
Se quiser sua garota hoje à noite,
é de graça.
Não posso.
Tenho muito trabalho a fazer.
Mas não trabalhe tanto
antes de nos vermos.
Está sendo um péssimo investimento.
Se não começar a sorrir, Silva,
vai terminar num lugar nada agradável.
Eu poderia estraçalhar os ovos
do Michael por isso.
Ou talvez seja você que mereça isso
por causa desse plano idiota.
Meu plano era bom!
Criei uma oportunidade
de ditarmos os termos
da conversa com Vastone
levando Michael até ele!
É Michael o responsável por isso, Malcom.
Não deixarei que
a soberba dele ameace meus negócios.
Não é só soberba, Pond.
Michael é resoluto em sua aliança
com o povo de Harp.
Espera.
Esta Sokanon...
ela é Black Wolf?
Não é desculpa para ficarmos
à mercê de Vanstone.
Ele só precisa pensar que tem nosso apoio.
Com todos seguindo as regras da companhia?
Nisso não precisamos de Michael.
Permita-me tomar decisões
na ausência de Michael.
Não vejo futuro para esta companhia
onde Vanstone hasteia sua bandeira.
Se matar Vanstone,
a notícia vai se espalhar
assim que esse prazer insano
de tê-lo matado passar.
Kamenna vai descobrir.
E quando souber que um aliado de Michael
derramou sangue, ela nos abandonará.
Lake Walker nunca mais negociará conosco.
Quando Michael voltar,
O'Reilly o levará a Vanstone
como planejaram.
Quando Vanstone for capturado,
seus homens se recusarão a lutar
e esse será o fim.
É melhor que tenha razão.
Logo saberemos, não?
Até lá,
cuide do seu ouro.
Fale com Vanstone,
tente facilitar as coisas.
Voltarei depois de falar com ele.
Aonde acha que vai?
Se eu achar Michael,
posso oferecer um pouco de proteção.
O mundo é perigoso
para o Sr. Smyth, não é?
Sabia que Sokanon era Black Wolf?
Naquela noite
eu a vi te perguntar sobre o Sr. Smyth.
Ela é mulher dele?
Não sei, mas ela é um problema!
Michael parece não nos entender, Kahwihta.
O que fazemos por Nosso Senhor e salvador.
Precisamos ir embora, agora.
Temos que achar Mercer
e o resto deles e sair daqui.
Pretende não honrar o acordo que fez
com esses homens?
Com certeza, não.
Alertei Vanstone
sobre o perigo que o rodeava
e precisamos fugir desse antro de maldade.
Nunca mais quero ver Michael Smyth.
O que o rapaz mais famoso da cidade
faz escondido em minha taverna?
Não é aqui o centro
dos negócios de Fort James?
Sei de alguém que quer muito ver você.
E sei de alguém que não vê a hora
de pôr você no seu lugar.
Então pegue este dinheiro
e fique na sua, Imogen.
Siga meu conselho.
-Como ousa me ameaçar?
-São só negócios.
Pegue este dinheiro,
fique calada
e estaremos bem acertados.
Estamos entendidos?
Cometi um erro.
O'Reilly vendia nativas como esposas.
Ele as oferecia a comerciantes ricos.
Mas ele é nosso contato com Vanstone.
O'Reilly está fora.
Você disse que sem O'Reilly
não tomaremos Fort James.
Agora vai acabar com nosso plano
porque ouviu coisas ruins sobre ele?
Preciso mais de Sokanon.
Se não me livrar dele, eu a perco.
Não dou a mínima
pra o seu problema com sua mulher.
Ela não é minha mulher.
É uma caçadora, uma guerreira,
uma rastreadora, e precisamos dela.
Os irmãos Brown
não arriscaram o império deles
para atender aos seus desejos.
Não é isso! É questão de fazer o certo!
O certo é pegar os homens
de O'Reilly e agir agora!
Termine o que começamos.
O que você começou!
Agi pelas costas do meu irmão
porque você me convenceu
de que o certo seria nos juntarmos a você.
Ou estava só me enganando?
Não!
Eu fui sincero.
Só não esperava O'Reilly atrapalhar.
Não vi no que me metia.
Ah, eu entendo bem.
Está bem.
Eu cuido disso.
Que bom.
Mas O'Reilly fica.
Vá direto para o portão.
Estarei logo atrás.
Vá, agora.
Vá para as tendas do portão.
Estará segura até chegarem.
Senhor,
Declan Harp está no castelo.
E meus homens estão ocupados no momento.
Conceda-me seus homens
e garanto que vamos capturá-lo.
Sirva-se dos meus homens,
mas tenha cautela.
Não, ele tentará encontrá-la.
Parece que ele também está atrás de você.
Contudo, devo avisar o capitão da guarda.
Por favor.
Avise-o de que Declan Harp é meu.
Certamente.
Madame.
Permite-me?
À vontade.
Está confortável?
Foi por isso que veio até aqui?
Ver se estou confortável?
Vim para ter certeza
de que está bem protegida.
Acho que veio porque busca a verdade.
E qual seria?
O ódio de Lorde Benton por Declan Harp
fez ele tomar decisões horríveis.
Ele pôs a vingança à frente
dos interesses da CBH,
o que trouxe ao declínio de Fort James.
Não posso punir um homem
da Companhia por perseguir um fugitivo.
O que Benton fez com a família
de Harp é inexprimível.
Qualquer um que passar
pelo que Harp passou mudará pra sempre.
E se eu considerasse isso verdade,
que diferença faria?
Significaria que você já sabe a verdade.
Esse homem não é só uma ameaça para Harp.
Ou para mim, se for o caso.
Ele é de fato um estorvo para a CBH.
Faria   um bem maior
à Companhia livrando-se dele
do que jamais faria
perseguindo Declan Harp.
Desculpe-me.
Não fui honesto com você.
Não aceito suas desculpas.
Por que não são necessárias.
Pode achar que nosso tempo juntos
foi uma transgressão,
mas...
para mim foi maravilhoso.
Pareceu-me...
verdadeiro.
Madame.
Sr. Pond. Eu ia dar um "oi" a você.
Oi.
Teve companhia agora à noite?
Não.
Apenas saí pela noite. Voltando agora.
Algo de errado?
Não, é só que...
alguém que não deveria estar, mas...
Acredito...
que o vi subir para cá.
Nossa.
Querida, olhe pra mim.
Desça e junte-se ao pessoal.
Estará segura lá.
Averiguarei os outros quartos.
Vá.
Fiz um juramento.
Seu egoísta desgraçado.
Mentiu pra mim na cara dura, sócio!
Malcom, fale baixo.
Agora, Michael,
Podemos ser tolos
quando estamos apaixonados, eu entendo.
Mas confiança é confiança.
Posso falar pelo meu amigo Malcom
ao dizer que não sei
se podemos confiar em você.
Consegui o acordo com os Lake Walkers.
Sokanon queria isto, senão nada de acordo.
Você não se importa com isso, não é?
O quê?
Quero levar você pra cova, Michael.
Malcom! Acalme-se e ouça por um instante.
Sei que você entende nosso temor.
Confie em mim!
Se Sokanon ficar do nosso lado,
teremos os Lake Walkers.
Se ficarmos juntos
e com os homens de O'Reilly do nosso lado,
isso poderá dar certo.
Estamos tão pertos!
Se é esse prato que vamos servir,
temos que usar a tragédia repentina
da morte do Sr. O'Reilly
para que seus homens ajam.
Eles já estão a postos.
Só preciso acender o pavio.
Então vamos fazer isso.
Preciso que fique aqui.
Não quero olhar para você de novo.
Vai dar certo.
Faça algo quanto a isso, Sr. Mercer,
não pode ficar impune.
Quem fez isto?
Michael Smyth.
Ele estava aqui há pouco tempo.
E ele ameaçou me ferir
se não o deixasse subir.
Eu o vi subir essas escadas
e vi o senhor O'Reilly morto.
A Black Wolf é peversa.
Não testemunhei, mas sei que é verdade.
Quando Smyth aparecer,
mantenha-o aqui e me avise.
Vou avisar aos outros.
Sim.
Venha viver comigo.
Você não perde tempo.
Não estou pedindo isso, Douglas.
Eu faria tudo que me pedisse.
Tenho plena certeza
que a Sra. Josephette me expulsaria
assim que você anunciasse minha chegada.
Por sorte...
é o meu nome na escritura.
Eu decido quem vive onde.
Não posso ir com você.
Não fomos bem prudentes.
Você e eu aqui.
Samuel Grant vai descobrir e,
quando descobrir,
não pegará leve com você, Clenna.
É problema meu.
Não farei dele seu.
Como posso te deixar aqui, com ele?
Não posso ir com você.
Não...
Não sem...
Sem o quê?
Eu estava lá.
Eu vi...
o que ele fez com Elizabeth.
Você...
você... o viu matá-la?
Não, eu cheguei quando já havia matado.
Já era tarde demais.
Eu jamais apenas assistiria ele matá-la...
Então... eu fiz bem em conhecer você.
Eu só fui...
burro demais para confiar em você.
Não quis enganar você!
Alguma vez já escolheu
entre fazer o que é certo
e ficar viva?
A escolha entre morar aqui
com um assassino
ou viver nas ruas?
Eu sei o que eu faria.
Se eu não ficasse em silêncio,
teria o mesmo destino que Elizabeth.
Ela só fez insultá-lo, meu Deus!
Não posso imaginar o que ele faria comigo
se achasse que eu o traí.
Então ela morreu por uma trivialidade?
Sei que perdi sua confiança.
E sua boa fé.
Mas há algo que posso fazer por você.
Posso dar o que você quer.
O que você queria
ao vir até mim da primeira vez.
Sou sua prova, Douglas.
Para os magistrados, os juízes,
ou quem quer que ajude sua busca
por justiça por Elizabeth.
Eu sou... uma testemunha.
De manhã levarei você aos Lake Walkers.
Ele foi descoberto.
É melhor ir hoje.
Como chegou aqui?
Você vem comigo, agora.
Leve-a até Kamenna.
Os homens do Sr. O'Reilly andam ocupados.
Mas que merda.
Olá, Sr. Smyth.
O Sr.  O'Reilly agradeceria, Sr. Mercer.
Por fazer justiça
ao prender seu assassino,
Eu não o matei.
Imogen disse que viu você.
Ela é mentirosa.
Você me ameaçou, agora tem o que merece.
Michael Smyth.
Ladrão,
assassino,
saqueador de Fort James.
Você é culpado pelo assassinato
de Patrick O'Reilly.
A pena para o seu crime é a morte.
O método de justiça será decidido
pelos que são leais à vítima.
Sr. Mercer.
Leve-o para as estacas.
Ótima escolha.
A Sra. Dolan...
diz ser uma testemunha,
mas esquece que também conspirou junto.
Aos olhos da lei.
Bom, suponho...
que é o que o tribunal diria.
Como alguém que...
limpou sangue e ossos do meu chão.
E removeu um corpo de nossa casa.
Você não é ninguém.
Não passa de uma puta
que abusou de minha boa natureza
e generosidade.
Você fez de mim uma puta!
Sua. Para flertar com seus sócios.
E para fazer você parecer... normal.
Você me usou!
E por tragédia...
Não sofrerei esses abusos em minha casa.
Vá embora, Douglas.
-Preciso lidar com essa vadia ingrata.
-Não fale assim...
assim com ela...
nunca mais.
Não direi pela segunda vez.
A menos que queira se juntar
à sua amada Elizabeth.
Não faça isso, Douglas!
Pare!
Douglas.
Solte Sokanon.
Ela não fez nada.
Vamos começar com o fogo.
Você será o próximo.
Me desculpe.
Pond, precisamos fazer algo.
Sr. Mercer!
Não são eles quem você busca.
Foi ele.
Sua meretriz maluca, saia daqui!
Queime-os, Mercer!
Diga-me o que sabe, Kahwihta.
Vanstone veio ao nosso quarto.
Ele me pediu pra sair.
Quando abriu a porta novamente,
meu marido estava morto.
Mentirosa desgraçada!
Quer ser amarrada também?
Você sabe do meu amor pelo Sr. O'Reilly.
Sei do afeto que tem por ele.
Você precisa acertar as contas
com o homem
que realmente matou meu marido.
Ele queria o Sr. Smyth morto.
Está usando você
para os planos malignos dele.
É mentira, Mercer.
Não tive nada a ver
com a morte de O'Reilly.
Posso colaborar.
Ouvi ontem à noite
o Tenente Vanstone ameaçar o Sr. O'Reilly
Por favor.
O Sr. Smyth é um homem digno.
Você vai morrer agora.
Me solte!
Não fui eu!
Você deve ser Declan Harp.
Onde está Benton?
Não longe.
Sabe quem eu sou?
Fisher.
Lorde Fisher, na verdade.
Para mim, não é lorde.
Você é fascinante.
É difícil conhecer o homem
que transcende o mito.
Veja, sei muito bem quem você é.
Sei de sua família.
Sei talvez mais do que você saiba.
Duvido.
Seu pai irlandês morreu
como um homem de Companhia fracassado,
sem méritos dignos de menções,
deixando você,
um bastardo mestiço sem nenhum tostão,
para ser criado por selvagens.
E mesmo com tais desvantagens,
ganhou a simpatia de Lorde Benton,
que acolheu você sob suas asas
e criou como se fosse seu,
ajudando você a se tornar
um dos homens mais eficientes
da Companhia.
E como tal pai tal filho, inevitavelmente
você engravidou uma nativa,
gerando com ela outro bastardo
diminuindo seriamente sua lucratividade.
Ele matou minha família.
Como sabia que ele poderia, não é?
Seja sincero.
Você sempre soube do risco,
Sr. Harp, não soube?
Lorde Benton não é o único que você culpa
pela morte da sua família, não é?
No calar da noite,
quando sonha com as mortes de sua família,
você se culpa,
como bem deve.
Afinal, de quem é a responsabilidade
de proteger a família de um homem
senão o próprio homem?
Você falhou ao julgar do
que lorde Benton era realmente capaz,
por causa de sua necessidade louca
daquilo que nunca teve.
Um pai.
E agora...
a família que podia ter se foi.
Provavelmente queimando no inferno.
Então...
em cada garganta que você degola,
você vê Benton.
E reza para sabe-se lá que Deus selvagem
você acha que te ouvirá,
pra que sua culpa suma
junto do sangue derramado,
mas, agora, você sabe que não irá.
Não se desespere, Declan.
A salvação ainda é possível.
Ofereço a chance de vingança
e redenção de uma só vez.
Volte para a Companhia.
Um cargo superior sob minha proteção.
Seu testemunho aos crimes de lorde Benton
fará com que ele seja pendurado
em uma corda para traidores.
E você será o carrasco,
permitindo-nos finalmente
a conduzir os negócios da CBH abertamente.
Afinal,
os brancos estão sendo mortos
e ninguém ganha dinheiro.
Dinheiro.
Você claramente não faz ideia
do que me move.
Talvez.
Gosta de rum, Sr. Harp?
Devo admitir,
eu não gosto.
Feito com lixo.
É verdade.
Um derivado alcoólico dos restos
do refino de açúcar branco.
Foram os escravos dos canaviais
que primeiro o destilaram,
certamente para amenizar a miséria deles.
E agora essa porcaria
de escravos é desejada no mundo todo
e fortunas feitas
devido sua popularidade prolífica.
Mas no fundo, é bebida de cachorro.
Nascida do trabalho perigoso
e sujo dos escravos,
que sofreram
para o lucro de seus senhores.
Diga logo aonde quer chegar.
Eu conheço um garoto escravo.
Provavelmente está trabalhando duro
em um canavial enquanto conversamos.
Esse jovem, Sr. Harp, é seu filho.
Lorde Benton não o matou.
Mas o vendeu como escravo.
É mentira.
Em tais circunstâncias,
é natural temer a esperança.
Mas falando como pai,
dou minha palavra de que é verdade.
Junte-se a mim, Declan.
Ajude-me a parar lorde Benton.
Encontre seu filho.
Nunca me juntarei a você.
Que pena.
Onde está Benton?
Declan Harp.
Uma bebida para você, seu trouxa.
Dá um tempo.
Repita comigo, Sr. Brown.
À você, aos seus e à sua saúde.
À sua...
- Ah, merda!
-Quer ir para a cama comigo hoje?
Minha Nossa!
O que diabos estão fazendo?
Moça,
é melhor se escafeder daqui. Não acha?
Vá embora pela manhã.
Não vou a lugar algum.
Você precisa ir embora.
E para onde vou?
Ninguém se importa.
Não quero ver você aqui de novo.
A taverna é nossa agora.
Se eu fosse você, iria.
Tudo pode acontecer até o sol nascer.
Como estão os homens?
-Tranquilos.
-Bom.
Eu... peço que me perdoe.
Obrigado por agir com razão.
Vamos ter que confiar um no outro, Mercer.
E eu... preciso pedir algo a você.
Não sei como participa
dos negócios de O'Reilly
na compra e venda de mulheres,
mas seja lá o que for...
acabou.
Construirei uma igreja para você.
Não desligarei você de sua fé, mas...
casar mulheres à força está proibido.
Seremos tudo que a CBH não é.
E vocês.
Vocês que permaneceram leais
à Companhia da Baía de Hudson.
Podem ir embora!
Nunca mais voltem.
Encontrem um novo posto,
esqueçam este.
Não haverá mais bandeiras
da CBH em Fort James!
Aos que sabem que sua lealdade à Companhia
resultará inevitavelmente em morte,
fome e pobreza,
colocando-se à mercê
de comandantes loucos
como Vanstone e Benton,
está é a sua chance.
Juntem-se a uma nova companhia.
Um brinde!
A vocês, valentes!
A nós.
À Companhia do Noroeste!
Não acho que ele aceitou sua oferta?
Não, Archibald.
Recusou.
Agora, diga a verdade.
Você deve ter se sentido um pouco tentado.
A ideia de comandar o Novo Mundo
como seu próprio feudo.
Não penso como você.
Suponho que não.
Se pensasse como eu,
seria muito mais difícil
de cair na nossa armadilha.
Ou seus pobres amigos
que morreram por você.
Isso valeu a pena?
Mesmo agora...
neste exato momento,
seus poucos amigos restantes
entraram em uma batalha frívola
contra meus homens.
Quando souberem da sua morte...
perderão a vontade de lutar.
E também morrerão.
E pelo quê?
Essa tentativa frívola
de me desafia e raptar a Sra. Emberly?
Diga-me, filho...
como se sente
por ter fracassado
tão grosseiramente?
Seja cauteloso nas palavras.
Ou serão suas últimas.
Lorde Fisher!
Lorde Fisher, dê um fim a isto.
Meu filho ainda está vivo?
Vamos terminar isto.
Como eu disse,
ele era um criminoso.
Você se livrou dele
para o bem maior da Companhia.
Contudo, você matou um lorde
em sua própria casa.
Você será perseguido
até os confins da Terra.
Se um dia cruzar
com os homens dessa Companhia
ou da Coroa,
não lhe será dada misericórdia.
Por me ajudar à sua própria maneira
a alcançar o que eu não poderia,
ofereço a você uma breve vantagem
antes de dar ordens a meus homens.
Estamos acordados.
Da próxima vez
que nos encontrarmos, Declan Harp.
eu acabarei com você.
Vá.
Legendas: Airton Almeida