UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"FICAR NO MEIO DA ESTRADA
É MUITO PERIGOSO;
VOCÊ É ATROPELADO PELO TRÂNSITO
DOS DOIS SENTIDOS." -MARGARET THATCHER
POVOADO DOS MÉTIS, NOROESTE.
Veja seus mortos.
Escravos.
Vocês são apenas escravos.
Propriedades de uma companhia
que, em nome do lucro, mata seus garotos.
Escravos de uma coroa.
Uma coroa que cospe em vocês.
Vocês chafurdam na própria imundice.
Nem parecem mais humanos!
Uma coroa que força a cruzarem mares
impiedosos e combater o povo livre.
Somos a Companhia  Black Wolf.
Somos seus criminosos.
Nos chamam de selvagens impiedosos,
nativos mestiços imundos.
Lutamos com a escória, os desvalidos.
Temos um matador de Casacas Vermelhas.
A coroa nos vê como o mal, e nós somos.
Somos porque somos livres.
Isto...
isto é o que valem.
Vocês são prostituídos por couro.
É a nossa terra. Vocês, prostitutas,
não pertencem aqui.
Vão embora e vivam uma vida decidida
pelos seus mestres.
Ou...
virem a casaca e lutem ao nosso lado.
Conquistem suas liberdade
na Companhia  Black Wolf.
Lorde Benton...
deixou Fort James de navio com a ruiva.
Aonde foram?
Para o norte,
Eles...
Foram ao norte coletar
os mantimentos que precisam.
Ele trouxe uma mulher à costa?
Só alguns marinheiros.
Senhor.
O único posto avançado ao norte é...
O Fort Moose.
Está brincando. É um chiqueiro.
E é frio pra burro!
Maldição...
Lacaios, se quiserem uma chance
de construírem uma vida,
abandonem suas casacas
e sigam este homem.
Ele prosseguirá com o que iniciei
na Cia.  Black Wolf.
Tomem o controle de Fort James.
Como farei isso
com Chesterfield à minha caça?
Chesterfield não incomodará mais ninguém.
Onde ele está?
A última vez que o vi ele estava
à beira de um penhasco.
Tomem Fort James...
atravessem a vau a baía, a oeste.
Antes, resolva as coisas com Sokanon.
Ela não me ouve, Harp.
-Não sei se consigo.
-Dê um jeito, Michael.
E quanto a vocês?
Vamos ao norte, ao gelo.
Mas isso é por Grace ou por Benton?
Não vão tirar Grace de mim.
E se custar sua vida?
Já estou morto.
É a minha ressurreição.
BAÍA DE JAMES
É melhor comer,
senão Benton vai te enfiar goela abaixo.
Eu precisarei da minha força
pra matar um homem tão formidável.
É brincadeira.
Não precisa ter medo de mim.
Sou apenas uma desamparada.
Sabe como as mulheres
são desamparadas, não?
Claro que sabe.
Senão por que vestir-se como homem?
Perdão, é um segredo?
LONDRES
Sente-se.
Devem saber o porquê dessa reunião.
Tudo nesse país,
desde cada canal
que contribui a Baía De Hudson,
é propriedade exclusiva da CBH.
Os que tocam seus negócios nesse país
desafiando a Companhia da Baía de Hudson
não são concorrentes...
são nossos inimigos jurados.
Desde a partida repentina
e não autorizada de Lorde Benton,
Fort James envolveu-se
em uma rivalidade particular
com um ex-funcionário
da empresa chamado Declan Harp.
Em tempos recentes, a liderança
de nossos homens em Fort James
foi degradada de tal forma
que parecemos ter tudo, menos controle.
Os relatórios mais recentes falam
de uma incursão hostil ao forte
que nos levou um estoque inteiro de pele.
Senhores...
não será a França que causará a queda
desta grande companhia,
será nossa indisciplina.
Nossos homens engordam
e bebem em seus fortes confortáveis
esperando que os nativos venham
até eles na baía,
enquanto a França e os escoceses
estão livres para vagar pelo interior
nos tirando de cena à vontade.
Devemos nos mover pelo país.
Persuadir os parceiros de comércio deles
a negociarem conosco.
Enviei um homem para introduzir
essa disciplina que faltava.
Seu nome é Major Vinnicombe.
Um nome
que os bárbaros temerão em breve.
É nosso dever garantir
que nosso domínio absoluto
do território dure para sempre.
O TERRITÓRIO DISPUTADO
Calma!
Só sou eu.
Por que veio, Michael?
Vim reparar os danos.
Tarde demais.
A morte de Wahush foi acidente, Sokanon.
Wahush morreu
para você ganhar mais dinheiro.
Vá embora.
Eu vim porque estou preocupado.
Está ficando perigoso.
Temos que nos unir.
Entenderia se visse o que vi!
O que você viu?
Eu estava lutando em Harp quando vi
Casacas Vermelhas atacarem a Marinha.
Mataram todos, homens e mulheres.
Acha que não sei
o que isso quer dizer, Michael?
Chegamos tarde demais para impedir
os Casacas Vermelhas de destruírem tudo.
Por isso quero que venha.
Estamos a salvo juntos!
Há jovens mantidas
contra suas vontades em Fort Moose.
Você não pode ir a Forte Moose.
Harp vai para lá à procura de guerra.
Eles já terão morrido quando você chegar.
Harp quer um acordo
com os Lake Walkers aqui.
São negócios, é claro.
Eu quero que a Cia.  Black Wolf...
Estamos à procura de Michael Smyth,
um fugitivo.
Esteve aqui?
Não o vi.
Negociando com a França, não é?
Convidei o Sr. Rivard.
Receber um viajante não é crime.
Meus homens
e eu somos livres no Quebec.
E você está no Quebec?
Está em terras da CBH.
Isso é um absurdo.
Idiota selvagem.
Peguem as mercadorias e as peles.
É um aviso do que virá
se eu descobrir que viram Michael Smyth.
E se eu vir vocês com esse lixo francês
novamente, vão sofrer.
Não teremos violência.
Me dê apenas um motivo
e porei fogo a esse acampamento.
É isso que você traz.
Boa tarde.
Certamente não sabe quem sou.
Eu sei, Sr. Grant.
A questão é: você sabe quem sou eu?
Um Cocker Spaniel?
Cobbs Pond, creio.
Ainda é procurado no seu país
por queimar igrejas na Nova Inglaterra
com padres e tudo?
Todos já fomos jovens.
De fato.
A maioria curva-se a mim quando chego.
-Não me diga!
-Sim.
Não me interessa quem é você.
O que quer?
Há boatos sobre você, Sr. Grant.
Sua Alteza o Rei
não mandaria um Major por boatos.
Por que veio de fato?
Conhaque.
Cobbs, pode servir um conhaque ao Major?
Vejo que os negócios vão bem.
Londres está muito interessada
em seus negócios recentes.
Sobretudo em com quem negociou.
LeBlanc, saia.
E ele?
Muito obrigado.
Excelente.
Quando criança, atirei num leão
da montanha próximo a Cumberland Gap.
Eu esfolei...
e vendi a pele por dois dólares.
Desde então, vendi mais peles
do que qualquer homem vivo,
negociando com centenas,
talvez milhares.
Então seja um pouco mais específico.
A lei é bem clara: as terras ao redor
dos rios tributários
que desembocam na Baía de Hudson
são de domínio da CBH.
E um homem como você, Sr. Grant,
que compra peles
de viajantes viola diretamente esta lei.
Bom, estamos em Montreal,
não na jurisdição de Sua Alteza,
mas sob a lei francesa.
O Ato de Quebec não revoga
a doação da Terra de Rupert de 1670
à Companhia da Baía de Hudson.
Neste exato momento, meus homens
estão confiscando os materiais
do seu depósito em sua doca.
Suas peles são ilícitas, Sr. Grant.
É meu dever fazer cumprir a lei real.
Qual o seu preço, Major?
Estou ciente que o Sr. Pond acompanhou
um grupo de viajantes
a um local chamado Petrie's Rock
para comprar peles roubadas da CBH
de um homem chamado Michael Smyth.
Parece que você pagou muito bem
aos seus viajantes pelo trabalho,
mas não pelo silêncio.
Mesmo que fosse verdade,
não tenho as peles há tempos.
Não quero as peles.
Quero Michael Smyth.
Podemos deixar a CBH de fora.
São palavras perigosas.
Pode negociar em Montreal
através de Rivard e outros.
Você não representa os compradores lá?
Os Montrealenses sabem
o que é um bom negócio.
As companhias de Montreal trocam
a vida de seus homens por centavos.
Quando roubamos Fort James,
provamos que a CBH pode ser vencida.
Podemos ter pele suficiente
para um forte nosso.
Fazer negócios justos com você e seu povo.
O que ele diz é verdade.
Se puder ir a Montreal
com garantia das peles dos Lake Walkers...
Não, a CBH vai nos destruir
antes de nos unirmos.
O poder da CBH é a grande questão.
Por isso precisamos nos unir.
Se puder trazer uma oferta
de compradores confiáveis de Montreal
e uma oferta esperada de mercadorias,
considerarei seu acordo.
Mas só depois.
Obrigado.
A solução mais simples
é encontrar Michael Smyth e entregá-lo.
-Pode ser difícil.
-Não com a ajuda de Clenna.
Teremos que persuadi-la para isso.
Clenna não trairá Michael
por vontade própria.
Como tem certeza?
Ele a salvou
com muita valentia em Petrie Rock.
Ela é mais leal a ele do que a nós?
Não vamos testar isso sem precisão.
Se ela não é leal a nós,
-o que diabos ela faz aqui?
-Meu ponto...
é que há outras pessoas
com quem possamos nos unir além da CBH.
Samuel, você está bem? Não parece o mesmo.
Acho que vou enlouquecer.
Não me considero religioso, mas...
me sinto uma marionete.
Quem está me controlando, Pond?
Ninguém está te controlando.
Só está se sentindo um pouco culpado.
Perdoe-se por Elizabeth.
Eu não...
me sinto culpado
pelo que houve a Elizabeth.
Ela que causou aquele problema.
Claro que sim.
Vamos dançar.
Vem.
-Cobb...
-Esqueça tudo isso.
Um, dois, três.
Um, dois, três,
três, dois um.
Talvez você
e Clenna possam visitar o Sr. Brown,
ver se querem falar de negócios.
Não preciso que me controle!
-Rápido, Chaulk.
-Sim, senhor.
Vamos atracar agora.
Aonde está me levando?
Não sei. Pegar suprimentos, acho.
Quando partiremos?
Não sei, sei?
Você absorveu muitos traços masculinos
para sobreviver.
Como sabe?
Permita-me uma pergunta.
Qual o plano
de seu senhor quanto a mim?
Não sei.
Acho que tem a ver
com aquele... Declan Harp?
O que sabe sobre Harp?
Sei apenas que é um selvagem.
Na primeira vez que o conheci,
ele tinha entregado mercadorias
em troca de peles.
Houve um incêndio na noite anterior
que destruiu as reservas de comida.
Harp e seus homens foram caçar.
Voltaram com oito quartos de alce.
Comeram e beberam a noite toda
na taverna e, quando terminaram,
deixaram carne suficiente para o povo
de Fort James até o envio de suprimentos.
Perguntei o porquê disso e ele respondeu,
"Porque todos têm fome."
Então foi assim que ficaram juntos?
Ele tinha esposa na época.
O quê?
Se apaixonou por alguém casado?
Como se livrou dela?
Foi Benton.
Ele a matou.
E matou o filho dele.
Aquilo mudou Declan.
Declan já foi leal a Benton como você é.
Mas nunca se é leal o suficiente.
Sempre correrá o risco de trai-lo
e, quando o fizer,
ele atacará onde dói mais.
Por que acha que ele te ajuda?
Não acha que tem um preço?
Chaulk!
Volte ao seu posto!
Me diga, Charlie:
qual é mesmo o motivo disso?
Ir atrás do maldito do Benton.
Ele foi embora há tempos.
Harp não deixará Benton cruzar a floresta.
Sim, mas nós morreremos, Charlie.
Vamos congelar até os ossos pra chegar lá.
Já procurou por algo que...
você tem medo de encontrar?
A esperança é perigosa, McTaggart.
É mesmo?
Mas Benton já deve ter feito
picadinho dela faz tempo.
Ela será o ingrediente principal da sopa.
Harp! Ele não falou sério!
Ele não falou sério!
Ele só perdeu a paciência!
Dobre a língua ou eu arranco ela.
Volte.
É a minha luta, não a sua.
Pense bem, Harp.
Claro que vou com você.
O que mais farei?
Não tenho muita opção agora.
FORT MOOSE
Wadlow!
Benton...
é você?
Como vai, meu garoto?
A que devo este... prazer?
Deve ter ouvido que Declan Herp
e eu tivemos um certo...
desentendimento recentemente.
Soube que não conseguiu quebrar
o pescoço dele.
Até então.
Mas por enquanto,
preciso de um local seguro
pra minha prisioneira.
Fique à vontade.
Lealdade é poder, Chaulk.
Sr. Brown.
Ajoelhado todos os dias
em luto pela esposa.
É um ótimo viúvo, Douglas.
Falo com sinceridade.
Como ousa vir aqui?
Eu sei o que fez com Elizabeth.
Posso não ter como provar,
mas não muda os fatos.
Águas passadas não movem moinhos.
Vim propor um acordo comercial.
Você matou minha mulher,
desfez nosso acordo
com a Cia.  Black Wolf
e tem a audácia de achar
que vou negociar com você?
A maré está mudando em Montreal.
Um homem chamado
Major Vinnicombe me visitou
trazendo a sombra da coroa...
Eu prefiro beber meu mijo
do que me aliar a um verme como você!
Perdão.
Ouça, por favor.
Sei que Carruthers & Company sofreu
os mesmos empecilhos que sofremos
com essa sanção. Talvez pior.
O único jeito de prosperarmos
nesse ramo
é se unirmos nossos recursos.
Nós contra eles.
-Você entende isso.
-Eu ainda a vejo.
Deitada na escuridão.
Sempre que fecho os olhos.
O crânio dela aberto.
Moscas voando por cima.
Respeito o fato de que precisa de luto.
Mas não me subestime.
É a nossa oportunidade de um recomeço...
Douglas.
Não me subestime, Samuel Grant.
E é bom você se lembrar
que nada é mais perigoso
do que um homem sem nada a perder.
Brown é um idiota
cuja moralidade medíocre será seu fim!
Ainda está de luto. Precisa de tempo.
Não temos tempo, Cobbs!
Vou perder tudo que construí!
E graças a você!
-Eu?
-Sim!
O que eu fiz?
Por sua causa o Major Vinnicombe
ligou Michael Smyth a mim.
Samuel, não é assim.
Tenha cuidado, Cobbs!
Me desculpe, eu tentei ajudar.
Sua lealdade me é questionável.
Não fui eu que tirou o acordo
das mãos mortas de Elizabeth.
Clenna, não piore.
Acho que não ouvi bem.
Eu tenho demonstrado
minha lealdade a você.
E Sr. Pond, já se esqueceu
de quem esvaziou o crânio de Elizabeth?
Mesmo assim nunca pedem minha opinião
sobre seus negócios,
então não vou assumir sua culpa.
Agora tem opinião, não é?
Os viajantes nos entregaram
ao Major, não Clenna.
Douglas Brown.
Ele não é homem de negócios.
Ele quer e tenta ser,
mas é um fracassado.
Soube desse segredo incrível?
Ele é vulnerável, apaixonou-se
por uma mulher cruel
e, mais ainda, ela por ele.
Cobbs, entende algo
que essa mulher fala?
Nossa chance é através do coração dele.
Pare de tentar convencê-lo
e deixe-me cuidar disso.
É impossível me impressionar.
Mas quase você consegue.
Deixe-me demonstrar minha lealdade.
Vou apelar ao lado frágil do Sr. Brown.
E ele se aliará a você.
Ele comerá na palma da sua mão.
Tudo bem.
Harp!
Te peguei.
Te peguei totalmente.
Levante-o.
Cubra-o com isso.
Vai aquecer os ossos dele.
Não sinto minhas mãos.
Deixe-me ver suas mãos.
Merda!
Vamos.
Venha, McTaggart.
Charlie, temos que continuar.
-Vamos seguir.
-Vamos!
Ele é cruel e perigoso, Chaulk.
Você não está segura com ele.
Ele me pegou apenas
porque amo um homem que ele odeia.
E vai me matar por isso.
Sua consciência
não vai lidar bem com isso.
Eu não a conheço.
Mas sei que você sonha com uma vida...
para você.
Com família, talvez.
Não há vida com Benton.
Você não é mais que uma escrava.
Sabe chegar até Fort James?
Por que ir até lá?
Porque seu marido está lá.
Vamos precisar de proteção.
Dele eu só preciso de uma anulação.
E achar um lugar não tão distante daqui.
E aí esperaremos.
Esperaremos?
Pelo quê?
Por Declan Harp.
Vai partir pela manhã?
Não sei bem quando partirei.
Estou esperando uma coisa.
O quê?
Um  Black Wolf.
Tem alguém aqui para lhe ver.
Clenna Dolan insiste
em falar com o senhor.
Tudo bem.
Mande entrar.
Sr. Brown.
Srta. Dolan.
Em que posso ajudar?
Quero devolver uma coisa.
A Srta. Carruthers me deu esse chapéu
quando trabalhei para ela.
Ela tinha estilo, sem surpresas.
Depois do que ouve,
não achei certo ficar com ele.
Achei melhor lhe dar.
Obrigado.
Como andam as coisas na fábrica?
Tirando que não há pele para processar
nem dinheiro para os salários,
acho que tudo bem. Obrigado.
Espero que saiba
que devo muito à sua mulher.
Estava indo para Londres.
Fiquei sem dinheiro para passagem.
Estava totalmente perdida,
até ela me escolher e me acolher.
Para ver você cair
nos braços de Samuel Grant.
É bem complicado.
Acho que você entende melhor que todos.
Perdão pelo incômodo.
Srta. Dolan.
Minha mulher nunca acreditou
em meias-medidas,
então, se lhe deu isto,
é porque ela queria que o tivesse e...
eu concordo.
É minha culpa Vanstone ter vendido
suas mercadorias, Rivard.
Ele veio aos Lake Walkers atrás de mim.
Se você os morde,
eles descontam a mordida.
Pegam um pedaço de carne de todo mundo,
como tubarões com casacas de lã.
É assim que é, Michael.
Os nativos e meu povo fazem o trabalho
e os ingleses ficam com o lucro.
Eu pretendo compensar vocês.
De algum modo.
Mas o que um homem pode fazer?
Contra uma força tão grande?
Ninguém é páreo para a CBH.
Não um contra um.
Boa noite.
Por favor, não queremos problema.
Já nos apontaram muitos mosquetes hoje.
Deus abençoe vocês.
Noite.
Olá.
São Vermelhos, também?
Os malditos vivem nos dando prejuízo.
Pegaram tudo que tínhamos!
Meu nome é O'Riley.
Minha mulher, Coeta.
Minha senhora.
Alguns homens da tropa.
Alguns?
Mais algumas dezenas no acampamento.
Sou Michael Smyth.
Esta é minha tropa.
Faço o serviço de dezenas de homens.
Posso te ensinar a bater em uns ingleses.
Para me devolverem as peles!
Nada me daria mais prazer.
As companhias dificultaram
o comércio pra todos,
matando o povo de fome.
Em pouco tempo,
não valerá mais a pena
trabalhar nas linhas.
Deveríamos usar a técnica deles
contra eles.
Matar a CBH de fome.
Cortar o comércio deles.
Romper os acordos deles com parceiros.
Ótima teoria.
Temos que formar uma aliança.
Todas as companhias independentes
daqui até noroeste.
Nós...
Rivard e seu acesso aos viajantes.
O'Riley...
quantos homens você tem?
Wadlow!
Charlie!
Pegue McTaggart.
Precisamos continuar.
Vamos.
Quando chegarmos a Fort Moose,
qual seu plano?
Você sabe que lá vai estar cheio
de Casacas Vermelhas.
O rapaz tem razão!
Harp!
O quê?
Precisamos de um exército!
Certo, vamos atrás de um exército.
Legendas: Airton Almeida