UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"O FANATISMO NÃO LEVA A NADA.
NÃO HÁ TERNURA
OU HUMANIDADE NO FANATISMO." - JOE STRUMM
Não vou matar vocês!
Só quero informações!
Não faça isso. Merda.
Me conte tudo sobre Lord Benton,
aonde ele vai, com quantos ele está.
Quero saber tudo.
Olha para esse maldito ingênuo!
Só pode está brincando!
Nunca vai acertar daí.
O que disse?
Não é possível.
-Lá vai ele, na velocidade máxima.
-Vamos.
Precisamos impedi-lo
de chegar a Forte Moose.
Sem chances. Preciso voltar ao posto.
-Para quê?
-Suprimentos!
Que suprimentos?
Vamos usar armas e dar um jeito no forte.
Sem chances. Nos encontramos depois?
Merda, McTaggart. Eu preciso de você.
Charlie.
Seja rápido e não perca tempo.
POSTO AVANÇADO NORTE
Lá fora está mais frio
que pentelho de bruxa.
Onde está a pólvora, palerma?
No alçapão da escada por trás do bar.
Entra, manda brasa e vamos embora.
Sim.
McTaggart, não acho que isso seja preciso.
Você nos trouxe ao covil do leão.
Seu plano podia ter ficado
mais tempo no forno, não acha?
Não acho, Charlie. Agora me deu fome.
Olá, amigo.
O que recomenda a dois viajantes com sede?
De preferência,
algo sem gosto de mijo de burro.
O que disse?
Meu amigo aqui foi criado por lobos.
Ele tem um... senso de humor grosso.
Quer saber?
Antigamente zelavam esse lugar.
Cuidavam dele.
Por que não passa a porra de um pano?
Uma varrida vez em quando.
Contrate um atendente
que não pareça idiota como você.
Ele é meio estranho.
Estamos há dias viajando lá fora
e só queremos algo para beber.
Temos moeda.
Contenha-se.
Lembra do que Harp disse? Seja rápido.
Concentre-se no objetivo,
senão morreremos!
Tudo bem.
Merda!
Certo, vamos lá.
Vamos.
Isso!
Você e seu escravo...
é melhor irem.
O que é isso? Não seja grosso!
Ele não é meu escravo! É meu contador.
Um escravo tem dentes assim?
O que é isso?
O que significa isso?
É meu, guardamos aqui.
Veja, esse estabelecimento é meu.
São coisas minhas.
Pronto. Bem guardadinho.
Se não estiver a fim
de ser morto com violência,
me dê a porra da garrafa.
Não?
Está bem.
Ei!
Pare!
Certo!
Isso.
Funciona.
Foi um baita de um tiro!
Muito bem, Charleston.
Aqui.
Vai lá, vê se não derruba!
-Pega.
-Isso!
Pegue as armas, Charlie!
Vou pegar o uísque!
Vem com o papai.
Chaulk, espera!
Ouça.
Não estão vindo?
Ouviríamos os cães ou vozes, pelo menos.
Não confio.
Ele não vai nos deixar escapar.
Estamos na frente.
Vamos continuar.
O que está procurando?
Pontos de referência.
Para não nos perdermos.
FORTE MOOSE
Temos que encontrar
a Sra. Emberly antes dele.
Você me decepcionou, Wadlow.
Se duas meninas bobas te enganaram,
qual a chance de você capturar Harp?
Elas são bobas,
mas é um pouco
como procurar um gato preto na carvoaria.
Quanto a Harp,
ele virá direto para nossa armadilha.
Não falharemos.
A menos que ela o encontre
nessas florestas.
Não me importa
se ela é um gato preto na carvoaria,
um gato branco na neve
ou um gato verde na grama.
Encontre-a e traga-a até mim!
Douglas Brown.
Quem é você?
Michael Smyth,
da Companhia Black Wolf.
Você é o rapaz de Declan Harp.
Vamos falar de negócios.
Negócios? Comigo?
E como nossos negócios ficaram
quando você e Harp renunciaram
àquele acordo com minha mulher?
Douglas,
fizemos a entrega. Carrhuthers
que não foi buscar.
Ela não pôde.
Não tive opção a não ser vender
ao próximo comprador da fila.
Por coincidência, o homem que a matou.
Quê?
A maldade dele é eficiente. Grant.
É preciso reconhecer.
Sinto muito, Douglas.
O que houve
com a Sra. Carruthers foi triste.
Mas não vim falar disso.
Vim falar do futuro. Um futuro melhor.
Porque nenhum de nós terá um
se não nos defendermos
juntos da Companhia da Baía de Hudson.
Se eu provar aos Lake Walkers
que tenho compradores em Montreal,
teremos uma chance juntos
contra a Companhia.
Poderia ter oferecido a Grant.
Mas vim até você.
Foi um erro.
Não podemos vencer a CBH
como independentes separados.
Devemos criar alianças
contra a tirania deles.
Você vendeu tudo
a Samuel Grant e Cobbs Pond.
E, por isso, nunca mais
quero te ver na minha frente.
O que estava pensando?
Estava pensando...
em Elizabeth.
Aprenda a separar suas emoções
das suas decisões nos negócios.
Meu instinto é o segredo
dos meus negócios.
É mesmo? E como isso anda sendo útil?
Agora calma lá.
Não fui eu que trouxe a tempestade
que afundou o navio.
Não impedi a água dos Lake Walkers.
Não matei minha mulher.
Não escrevi... o testamento
legando as riquezas
dessa grande companhia a um escravo.
Não sou uma escrava!
Perdão, padre, posso ter pecado.
Mas não tenho certeza.
Me sinto péssima pelo que houve.
Eu matei um homem.
Pensei que estava me defendendo,
de verdade.
Por isso digo a mim mesma
que não preciso de perdão,
que não sou ruim.
Se não tem certeza se você pecou...
por que veio até mim?
Peço permissão
para não me sentir culpada, padre,
porque quero sobreviver.
Preciso sobreviver.
Michael.
Você parece bem.
Sim, estou muito bem.
Ainda está com Grant e Pond?
Não estou com eles,
faço parte da casa de Grant.
Como assim?
Eu moro lá e tal.
Preciso ver Grant.
Pode fazê-lo se reunir comigo?
Difícil estar disponível.
Ele vai a Nova Iorque.
Tenho uma proposta. Vai ser rápido.
Não parece boa ideia.
Por quê?
Um militar chamado Vinnicombe veio
à casa de Grant
e ofereceu preferência de seus negócios
se Grant ajudasse a te capturar.
Eu? E fazer o quê?
E te levar à Inglaterra para julgamento.
Não voltarei à Inglaterra.
Seu relação com Declan Harp
e a Companhia Black Wolf não é segredo.
Samuel Grant não parece gostar
de quem segue a lei inglesa.
Suponho que não.
Ele é capaz de tudo
para obter o que deseja.
Sendo assim, arriscarei.
Por favor.
Sr. Grant não está aceitando reuniões
de negócios no momento.
Não é o momento propício.
Ele está descansando.
Pond está no comando com ele fora, não é?
Por favor, Clenna.
Qualquer oferta
que eu fizer te beneficiará.
Verei se ele se reunirá com você.
Mas não prometo que ele será civilizado.
Michael Smyth está em Montreal,
e procura formar uma aliança...
E quer falar comigo?
Ele pediu que fosse Grant.
Seria ótimo entregá-lo
ao Major Vinnicombe.
Garantir nossa imunidade.
Não trairei Michael.
Você, não. Eu.
Samuel pode ficar contente.
Quer que o mundo saiba
que Grant matou Elizabeth Carruthers?
Está me ameaçando, Clenna?
Estou negociando.
É melhor repensar suas técnicas
de negociação.
Se você se aliar à CBH,
ficará para sempre em dívida com eles.
Aliando-se à Independência,
será possível chegar ao topo.
Acha mesmo
que o Major manterá a palavra?
Tudo bem.
Nos reuniremos com seu amiguinho Michael.
Mas Clenna...
nunca mais me ameace.
Santo Deus.
Não sei o que é pior:
o fato de não saber beber,
ou esta obstinação
em dificultar ainda mais os negócios.
Sente-se para não cair.
Quebrei meus óculos.
Você é um tolo.
Sei.
Porque rejeito o garoto
e Michael Smyth.
O que querem de mim?
Michael Smyth...
ofereceu uma aliança
crucial à nossa sobrevivência.
Você só pensa na companhia.
E eu só penso na Elizabeth.
Não desonre a memória dela
acabando com o legado dela!
Ela merece mais de você, Douglas!
Se você a ama como diz,
então recomponha-se!
Tudo bem.
Irmão.
É melhor ir descansar e repensar, não?
Tudo bem.
Malcom,
não temos tempo para esperar
ele ficar sóbrio e pensar melhor.
Precisamos do acordo.
Clenna e eu sempre fugimos
de poderosos de mentes pequenas.
Sempre tirando o melhor deles.
Porque trabalhávamos juntos.
Agora com Montreal junto a Samuel Grant,
teremos a força
para vencer a CBH no jogo deles.
Sei que eram crianças adoráveis.
Mas o Novo Mundo
não é a East End de Londres
ou Gravesend, nesse sentido.
Entendo.
Mas junte-se à aliança
e faça o certo com os Lake Walkers,
os  voyageurs  e seus sócios
para darmos início à derrocada da CBH
com lucros enormes.
E você comandará esta aliança?
Exatamente.
Perdão, mas o fato é que você é um ladrão,
um vigarista.
E eu tenho acesso direto
ao comércio de Lake Walker.
Cessarão negócios com a CBH
se garantir os comparadores de Montreal.
Voyageurs,  os  coureurs de bois,
eles sabotam a Companhia há anos.
Avançando no território dos Lake Walkers.
Mas erguer um império
requer perder tempo e recursos
defendendo-o de inimigos.
Você pode unir todos.
Todos temos uma aversão comum à CBH.
A única vantagem da Companhia sobre nós
é sua estrutura e organização,
e é aí que entro.
É um plano muito ousado.
Só preciso de um sócio tão ousado quanto
e visionário.
Quanto atrevimento.
Saiba que você tem uma amiga
muito leal em Clenna.
Quero ver o sucesso de vocês.
Digo o mesmo.
Temos um trato sob uma condição.
Sem os irmãos Brown.
Não nos damos bem juntos.
Não dividirei o poder com eles.
Dê-me sua palavra
de que não serão sócios
da Carruthers & Company.
Preciso ver os custos iniciais.
Como prova de lealdade.
Preciso de tempo
para falar com o banqueiro.
Volte hoje à noite
e  terá seu investimento.
Podemos falar?
É claro.
Vocês correm risco.
É um momento arriscado.
Eu sinto que sei qual deve ser
minha missão,
mas cada passo meu
me distancia do meu objetivo.
Sokanon, você perdeu um ente querido.
Você se permitiu viver o luto
da morte dele?
Wahush foi morto
pelo descuido dos brancos.
Eu os levei até ele.
Sou culpada pela morte de Wahush.
Você ouviu a voz dele?
E a voz de sua irmã,
a mulher de Declan Harp?
Você a ouviu?
E as mães e os pais que morreram?
Sempre busquei o conselho
dos meus ancestrais.
É difícil parar para ouvir meus ancestrais
quando nossas meninas e mulheres
são tão maltratadas.
O que você pode fazer?
Eu não sei,
por isso vim pedir seu conselho.
Se você não pode ajudar
as meninas ao Norte,
onde estão as que você pode ajudar?
Lembre-se de parar para ouvir a natureza.
Se formos pegas,
direi que te fiz prisioneira.
Eu vi do que ele é capaz.
Ele vai me abrir da barriga até o queixo.
Pare de pensar nisso, Chaulk.
Não consigo!
Continue andando e por perto
e estará a salva.
Apenas fique perto de mim, entendeu?
Tudo bem.
É importante saber quem está ao seu lado.
Merda!
Ainda bem que nos acharam!
Tentei fugir o tempo todo.
Eu o fiz prisioneiro.
Não o machuquem!
Pelo menos sabemos
que ele está a caminho.
Deixe-o viver?
Claro que não.
Não é culpa dela. Eu a forcei a isto.
Não se preocupe
com nosso amigo, Chaulk.
Encontre um lugar seguro para convidada
até ela ser solicitada.
Solicitada para quê?
Não tire os olhos dela!
Você, Chaulk,
me decepcionou bastante.
Eu sinto muito, senhor...
Não sente, não!
Ainda não.
Mas sentirá.
Michael.
Malcolm.
Como vai?
Queremos entrar.
O que fez Douglas mudar de ideia?
Ele não quis negociar de forma alguma.
Não confie no meu irmão,
ele é um chorão.
É só a natureza dele.
Falo sério.
Não pretendo fazer negócios
com quem quer me esganar.
Olha... eu pus juízo na cabeça dele.
Disse a ele que seria
uma boa oportunidade para nós.
As circunstâncias mudaram.
Desde hoje cedo?
Seu irmão disse um "não" claro,
então a oferta deixou de valer.
E agora está valendo de novo.
Porque até onde sei
você nos deve isto, Michael.
Eu fiz acordo com Samuel Grant.
É exclusivo.
E não vejo motivos dele negociar com você.
Estou cagando para Samuel Grant
e para o que ele quer.
Isso é sobre você e eu.
Carruthers e Black Wolf negociando juntos.
Precisamos disso, Michael.
Se fizer seu irmão assinar um contrato,
então poderemos discutir.
Do contrário, sem contrato
esta conversa é perda de tempo.
Resolverei isto antes
de você ir para a fronteira.
Omaciw e eu dissemos
que ficaremos do seu lado, e ficaremos.
Estou surpreso
de que tenham levado a causa tão a sério.
Acreditamos no que você acredita.
As injustiças
com o povo perduram há tempos.
Se tivermos que lutar por justiça,
que assim seja.
Se tivermos que morrer por justiça,
Kamenna precisa da proteção de vocês.
Vou sozinha desta vez.
Aonde irá?
Fort James.
Cuidado com o irlandês
com a mulher iroquesa.
Lá estou
dando uma com ela encostado na árvore
Isso sim que é primeira impressão.
Ela era uns 20kg mais pesada
que eu, Charlie.
Eu que sofri amassado
feito uma boneca de pano.
Puta merda!
Venham para cá!
Voltaram para pegar isto?
Não!
Bom... ah, merda!
Inacreditável!
Cuidado, ele está vindo.
Obrigado.
Será feito bom uso.
O futuro deste acordo depende
da nossa confiança mútua.
Como todo acordo, suponho.
O Sr. Grant e eu seremos
os melhores sócios que já teve,
mas, se nos trair, Michael,
será imperdoável.
E saiba que o único acesso de Grant
a Lake Walker é por mim.
O acordo só funcionará
se mantiverem a palavra.
Sr. Grant e eu
estamos firmes em nosso desejo
de ver a CBH de joelhos.
Ótimo. Que comecemos.
Michael.
Te acompanharei.
Veja só você agindo
como homem de negócios.
Obrigado por confiar.
Está louco para voltar até lá, não está?
À fronteira.
É o que gosto.
Te verei novamente quando voltar?
Ou só me usou para conseguir seu acordo?
-Não estou te usando.
-Está sim.
Mas,
saiba que...
estou te usando igualmente.
É mesmo?
Suponho que irá até a nativa
que deseja me matar.
Ela não quer muito me ver.
Por minha causa.
Preciso ir.
Foi um adeus amargo?
Acha que Michael está mentindo
quanto a ele e os Browns?
Antes eu confiaria com certeza
na palavra de Michael.
Mas já não estou certa.
A palavra dele significa bem menos
para ele do que seus negócios.
Boa noite.
Estou surpreso.
Pensei que Douglas não cederia.
Dei um jeito nela.
Uma nova sociedade pede comemoração!
Deseja beber algo?
Temos uma garrafa de Madeira no porão.
Não.
Obrigado, mas melhor eu ir.
Vá com ele.
Michael!
E agora?
Vou com vocês!
Devo garantir que os interesses
da Carruthers sejam protegidos.
-Te dei minha palavra, não dei?
-Certo.
Assim como prometeu a Samuel Grant
que não negociaria conosco,
mas veja só como foi.
Só prova que contei uma mentirinha
pelo bem maior.
Como seremos sócios
se você não confia em mim?
Comigo de olho em você o tempo todo.
Agora, vamos.
Está pronta, querida?
Pronta para o quê?
Para seu tão esperado encontro
com Declan Harp, é claro.
Sei que não é simples assim.
Não.
Talvez haja mais gente à espera dele.
Aonde quer chegar, Lord Benton?
Acha mesmo esse desejo recíproco
de se matarem
salvará alguém?
O Sr. Harp declarou esta guerra
há muito tempo.
Sou um Lorde, um cavalheiro.
E é meu dever atender a este pedido.
Não fazê-lo seria irredimível.
Não te ajudarei a matar Declan Harp.
Quem falou em matar?
Embora me julgue de certas formas,
sou uma homem decente.
Por isto, garanto a Harp
um julgamento justo em Londres.
Mas não sei o que acontecerá
com ele depois disso.
Fazer Harp ser julgado em Londres
será pior do que prender um urso.
Quando acolhi Harp em meu lar,
ele não passava de um filhote de cão.
Mal era domesticado.
Eu fiz dele o homem que é hoje.
Mas Declan Harp é o arquiteto
de sua própria derrocada.
Ele selou a própria sorte há muito tempo.
Contudo,
como não quero
que conte a ele minhas intenções,
Acho que Wadlow vai precisar agir.
Ele vai te matar antes.
Assim veremos.
Seus homens estão prontos?
Quando souber que ela está aqui,
ele tentará algo.
Vamos deixar ele encostar a um palmo dela
e só ai faremos algo.
Não vão hesitar em te matar.
Ou seja: não hesitarão em nos matar.
Sim, depois de matarem Harp.
Vocês dois não vão.
Você vai sozinho?
Um suicídio ou o quê?
Só vou lá ter uma conversinha.
Fique aqui e tente não ser você.
Charlie, me dê cobertura...
você é o melhor atirador aqui.
Muito grato.
Se tivesse dito isso
quando encontramos os ingleses,
não estaríamos
tentando fazer isso às pressas.
Tente fazer algo útil com sua boca.
Não quer ouvir de críticas vez ou outra?
Cala a boca.
Tem certeza que não quer um gole?
Pode ser o último, seu maluco.
Vou abrir os portões do inferno
com a morte.
O Diabo não pode tê-lo.
Benton é meu.
Ouviu isso?
Acho que ele quer que eu vá atrás dele.
Se não sabem quem sou eu,
meu nome é Declan Harp.
Quem não quiser morrer hoje,
que vá embora.
Mantenham...
suas posições. Quem se mexer
e abandonar esse posto...
Qual é mesmo seu nome?
Wadlow.
Que nome, hein?
Cometeu um grave erro
ao vir aqui, Sr. Harp.
Passei a vida inteira
caçando criaturas imundas como você.
Não vejo a hora de por sua cabeça
em minha parede.
Solte a Grace!
Você não está em posição de exigir.
Tenho de ordens de te matar
se não vier por bem.
Escuta aqui, sei lá quem.
Eu irei por bem.
Liberte-a e peça
para descarregarem as armas
para ela ficar segura.
Tudo bem.
Homens.
Preparar.
Apontar!
Fogo!
Chega.
Grace.
Não!
Onde ela está?
Quem diabos é você?
Merda.
Levante.
Seu verme!
Legendas: Airton Almeida