UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"O MAIOR DOM DOS SERES HUMANOS
É TERMOS O PODER DA EMPATIA."
-MERYL STREEP
MAR DO NORTE
O que quer?
Vim ver minha prata.
Terá sua prata depois do trabalho feito.
Não posso deixar que saia deste navio
sem que me pague.
Acredite, irmão.
Não sairei desse navio sem você.
Não! Nunca abandono este navio.
Por que estamos aqui? Por que viemos?
Por uma mulher.
Você tem uma Madalena?
Qual o nome dela?
Grace.
Grace...
O que as duas donzelas sussurram aí?
Chegamos à terra.
Até que enfim, merda.
Te Rangi!
ESCÓCIA
Nunca achei que diria isto,
mas queria ter ficado naquele navio.
Sim, McDonald!
Mesmo sem ela não gostar de você,
não é surpresa querer ficar com ela.
Capitão Fortu-doido, tecnicamente
estamos em terra,
então cuidado com o que diz.
Está ofendendo.
Não, meu amigo, entendeu-me mal.
Estou só explicando o que penso.
Ele está em luto. Respeite-o.
Deixe-o,
ele vai chorar de novo.
Talvez um bom choro faça-o
se sentir melhor.
Inglês, Cree ou silêncio.
McTaggart, preciso de sua ajuda.
Homens e armas.
Por que me pede?
Eu disse que não queria voltar aqui.
Não posso te ajudar.
Magnus...
você sabe onde estou.
Declan, é sério.
O homem que conheço aqui me disse
que, se eu voltasse um dia,
iria me quebrar e me por num saco
pra me jogar no fundo do mar.
Preciso achá-la.
Preciso achá-lo. Você nunca me disse
o que houve com você aqui, mas me ajude.
Perdão por ouvir demais toda a conversa,
mas, em minha vasta experiência,
ir pra casa nunca é tão ruim
quanto se pensa.
Podemos falar com seus amigos
e conseguir a ajuda que precisamos.
Afinal...
fazemos isto pelo amor... de uma mulher.
Terá que ir para o Norte,
e isso vai dar muito errado.
Só me leve até lá.
Esperem!
Não temos que confirmar
que Benton está aqui?
Cale a boca. Fique no navio.
Te Rangi, consiga alguém
pra consertar as velas.
Vamos embora rápido.
Diga que partiremos.
Você trouxe a violência
do homem branco ao meu povo,
sujando nossas mãos de sangue.
Foi em defesa
de nossas vidas. Perdoe-me.
Não é a mim que deve pedir perdão.
Confio que levará o corpo dele
a Fort James.
Não podemos voltar a Fort James.
Devemos respeitar a morte dele.
Podemos falar em particular?
Acha que são tão ingênua de acreditar
que negociar
com vocês será diferente da CBH?
Será diferente.
Imagine todos num forte
sem o medo constante dos ataques da CBH.
Nossa criação nos lembra da humildade.
Foi Muskrat...
que trouxe essa lama
das profundezas da água
pra criar a Ilha Tartaruga.
Não o urso, a águia, o castor...
Nossa força é tão grande
quanto nossa fraqueza.
Somos fracos, Kamenna.
Todos nós.
Você sabe que nossas companhias negociam
com os Iroqueses, seus inimigos.
Sim, eu sei.
Sabe que seus dias
de negócios pacíficos estão contados
quando invadirem seu território.
Não tenho como negar isto.
Temos um acordo?
Se falhar com a CBH,
não será um rio de sangue.
Dou minha palavra.
Puta merda!
Michael!
Temos companhia, tropas vindo.
Movam esses desgraçados!
Um soldado chamado Vinnicombe veio aqui.
-Vamos!
-Você o viu?
Vá, Malcom, boa viagem.
Michael!
Se der as caras aqui novamente,
vão esfolar você.
Não deixarei Kamenna passar por isso mais.
Eu resolvo, mas você vai embora.
Vá!
Revirem este acampamento!
Peguem essas peles
e o que mais encontrarem.
Nos compensará uma viagem.
Procura Michael Smyth?
Acho que sei aonde ele foi.
Onde ele está, Brown?
Bem...
Não está aqui.
O que...
Major Vinnicombe está morto!
Peguem o corpo dele!
-Prendam esse bosta!
-Sim, senhor.
CASTELO BENTON
Grace.
Olhe pra mim.
Deixe-me ver seu rosto adorável.
Você está alta!
Como sua mãe era.
Você saiu de Fort James
para Montreal e nunca mais voltou.
Soube que você tinha morrido!
Tive que ir embora, Grace.
Sem ter como me despedir.
-Você não entende...
-Não, eu entendo.
Entendo como a única coisa
que te interessava
era a promessa de prata.
Ou a ameça de ter as mãos cortadas.
Me surpreende que ainda as tenha.
Veja,
se eu não tivesse...
teriam trabalho para me algemar.
Pelo seu estado, parece que saiu
de uma prisão para outra.
Deve te deixar feliz.
Ver o inútil
do seu pai sofrer as consequências
de toda a dor que causei.
Sei que sonhou com este dia.
Não seja presunçoso, Edward.
Você nunca esteve em meus sonhos.
MONTREAL
Sinceramente, Sr. Pond,
Não acho que seja preciso
sair às pressas pela floresta
Os Browns já nos veem como assassinos.
Se precisa da ajuda deles,
pondere bem como agirá.
E Michael é um mal necessário,
se quiser o comércio com Lake Walker.
Por que está aconselhando meus negócios?
Você fez seu trabalho.
Por que não espera na sala
e envelhece esperando meu retorno?
Se eu visitar Douglas Brown novamente,
-eu conseguirei...
-Pare.
Isso tudo é uma desculpa
para ver Douglas Brown?
Por que eu iria querer ver aquele...
aquele grosseiro?
É deprimente ficar perto dele.
Toda mulher gosta de uma tristeza.
Você vai ficar bem.
Eu pagarei à Mary.
Ela sabe preparar as ervas e...
você se sentirá mal,
mas não morrerá. Prometo.
Onde está Mary?
Não está aqui.
-Onde ela está, Imogen?
-Não sei.
Uma mulher como você sabe onde elas andam.
Aqui não é orfanato.
A garota tem vontade própria.
Eu mal cuido dela.
Mas você cuida das outras.
Não cuida?
Comprando nossas mulheres.
Não preciso procurar.
Minhas meninas vêm com prata nos olhos
e muito amor para dar.
É o que O'Reilly diz e as convence
antes de vendê-las a você?
A única coisa que compro do Sr. O'Reilly
é o cabelo de sempre.
Mary ia me encontrar e não foi.
Diga onde ela está.
Deve estar orando a Deus para não ir
ao inferno por trabalhar aqui.
Eu esperarei.
Prefiro que não espere.
Me traga um pouco da sua comida horrível.
Você devia pensar melhor.
Mulheres ousadas como você
ganham muito aqui.
Vou te mostrar o que é ousadia.
E vai ver a ponta
do meu mosquete, se tentar.
Vou preparar sua sopa.
Espere.
Espere um minuto.
Se estão mesmo aqui,
sua melhor chance
será atirar na cara do gordo infeliz.
Isso vai retardá-lo. Boa sorte.
Bem-vindo ao lar, Maggie.
Pelo menos viemos ao lugar certo, não é?
Fique aqui.
Aonde vou não é seguro.
E o que eu faço?
Não saia por aí.
Oi!
Quando você volta?
Quem diabos são vocês?
O que fazem no meu estabelecimento
com esse...
robenbaugh  de merda?
Muito bom que pergunte, senhor...
O nome dele é Barkley.
E o meu é Angus.
Esse homem destruiu os registros
que nos fazem servir em nome do Rei!
Então, percebe...
que não são amigos da coroa.
Pelo visto, nenhum de nós é.
Vá embora.
Ou fique.
Pra ver o que fazemos com covardes.
Esse foi um bom fim de semana.
O que faria um homem fazer algo
tão imprudente
como seguir esse desgraçado
ate o lugar da terra
onde ele é menos bem-vindo?
Preciso de sua ajuda.
Por que diabos eu ajudaria você?
Esperança.
Esperança?
Antes que o abandone pra sempre.
Veja este lugar.
Um recanto triste de covardes
que mínguam, desesperados...
É melhor parar.
A opressão dos outros
é o que temos em comum.
Não é melhor lutar por seus lares,
suas terras,
seu respeito próprio...
que lhes foram roubados?
Os casacas vermelhas aqueceram vocês
quando forem jogados
ao frio como a comida dos cachorros deles?
Ou podem se unir a nós.
Nos ajudar.
Ajudar este homem
a levantar a mão contra aqueles
que tomam o que não é deles.
O que tomaram de você?
Ele tomou tudo.
Parece que todos perdemos algo.
Acho que beber
é o melhor jeito de descobrir
a história de um homem.
Como assim?
Ele gosta de beber
e achar novos amigos pra beber.
Só tenha cuidado.
Apenas uma regra.
Fique em pé.
Está morto.
Você me abandonou!
Mas você cresceu.
Mostrou coragem
como qualquer outro homem.
E eu fiz a taberna para que você...
Você a fez pra você
pra poder se embebedar depois da guerra.
Você aprendeu a ser durona.
Aprendeu a ser forte.
Meu fracasso se tornou seu sucesso.
Não sei como meus erros
te trouxeram aqui, mas...
Não foi você.
Isso me diz respeito
porque seu senhorio quer algo de mim.
Ele quer?
Ele quer te usar
para que eu faça o que ele quer.
Seja lá o que, você...
É uma questão complicada
de integridade, pai.
Não espero que você seja útil.
O que acontece se você recusar?
Você morrerá.
Eu te amei à minha maneira.
Eduquei como julguei adequado.
Onde está sua compaixão por um...
homem amaldiçoado, solitário,
forçado a ser pai e mãe
de uma menina tão obstinada...
Não tenho compaixão!
Você nunca,
nunca saberá do perigo em que me pôs...
pai!
Todos os dias...
em que sua falta de bondade me expôs...
à selvageria, ao frio,
à violência, ao sangue, aos homens!
Era seu trabalho me proteger,
me amar, me acolher, me alimentar,
mas você me abandona
e agora pede minha compaixão?
Você tem razão em me abandonar.
Se devo morrer aqui,
que seja.
Mas não morrerei sem seu perdão, Grace.
Não me condene à eternidade
assim...
sentido dor... pelo seu amor.
Não!
Perdoe-me.
Perdoe-me, por favor.
Eu tinha expectativas bem diferentes
para nossa relação.
Mas acredite: eu entendo.
Depois de anos cercados
por homens em um navio,
sei que você foi manipulada facilmente
pela Sra. Emberly.
Ela é boa.
É uma mulher muito boa.
E você queria uma companhia feminina.
Decidiu ajudar a Sra. Emberly...
às custas de me ajudar.
Então, agora...
o destino dela está em suas mãos.
Como assim?
A menos que ajude a me trazer Declan Harp,
o final de Grace Emberly
será muito trágico.
Não sei do que está falando.
Não sei de nada sobre Harp.
Por favor.
Eu já abandonei há tempos
a ideia que há coincidências.
Não teste minha paciência, moça.
Você corre um grande risco.
Não preciso trazer Harp.
Ele está vindo até você.
Então me diga o que ele planeja
e você não dirá nada a ele.
LeBlanc, pode vir aqui?
Traga-me uma garrafa de champanhe.
O'Reilly.
Que alegria te ver.
Digo o mesmo.
Consegui o acordo com Kamenna
e os Lake Walkers.
Exclusividade. Agora é o momento certo.
Um dos nossos sócios está preso.
Malcom se entregou para me salvar,
não posso deixá-lo com Vanstone.
Você é um homem bom, Michael. É leal.
Aquele Vanstone...
só é leal a ele mesmo.
O'Reilly.
Me ajude a libertar Malcom.
Posso dar uma mão.
O destino do meu pai está em suas mãos.
Não tanto.
Você decide se ele morre ou vive.
Não fui claro o bastante?
O que quer de mim ao ponto
de ir tão longe assim?
Quero que fale com Lorde Fisher, por mim.
O alemão do conselho de diretores?
E dizer o quê?
O que eu quiser que você diga.
Então meu testemunho livrará você.
Quer que eu assegure sua reputação
para recuperar o poder que perdeu.
Como é esperta.
A resposta é não.
Então seu pai morrerá.
Vai livrá-lo da miséria, pra ser sincera.
Capitão, faça do pior jeito.
Tenho que admitir...
Você é cheia de surpresas, Grace.
Grace!
Quero falar com Seu Senhorio!
Grace, perdoe-me!
Pare!
Parem!
-Se tivermos um acordo.
-Grace!
Perdoe-me!
-Perdoe-me!
-Solte-o.
Liberte-o e o perdoe
e eu farei o que quer.
Capitão Winton, pare.
Eu sabia que mudaria de idia.
Bom dia, senhor.
Madame.
Onde está... o patrão?
Quem?
A proprietária, a...
a serafim de cabelos ruivos.
Ah, Grace Emberly. Ela se foi.
Eu que estou no comando.
Deseja...
cerveja e comida?
Temos coelhos frescos.
Não parece delicioso?
Tem quartos sobrando?
Tenho.
O valor depende da mulher
e de como deseja ser servido.
Não há nada que eu goste mais
do que uma libertinagem.
Infelizmente, vim a negócios.
Talvez fique por um tempo.
O melhor quarto, por favor.
Sim, senhor.
Meu criado disse que estaria aqui.
Seu criado?
Espero que não ligue de ter chamado.
Nem um pouco.
Mas não é muito
do seu feitio vir à casa de Grant
sem ter algum motivo.
Nenhum motivo.
A não ser, acredito...
ver você.
Me ver?
É mesmo?
Sim.
Pensei que sem Grant e Pond por perto
você estaria muito sozinha e...
quem sabe gostaria de um jantar?
Quer que jantemos aqui?
Convidaria à minha casa,
mas Josephette pode pensar outra coisa.
Qualquer coisa que interrompa o tédio.
Quer dizer...
Sim, um jantar seria adorável.
Que bom.
Me empurre de novo e você perde
a porra dessa mão, amigo.
Rapazes!
A hora do Major Vinnicombe chegou.
Mas eu prendi seu assassino.
E amanhã
vamos enforcá-lo como exemplo.
Ponham-no na porra da tenda.
-Sim, senhor,
-E ele é meu.
Quero que saibam que eu o capturei.
Eu o julgarei
e decidirei sozinho sua pena.
Você não decide nem quando caga.
Seu...
-Vá!
-Sim, senhor.
Vamos.
Vai pagar por isso.
Ponham-no na tenda!
Vanstone.
Que tanto barulho é esse?
O'Reilly, há quanto tempo.
Conseguiu muitas peles.
Vejo que você não está nada mal.
Isso não é pele.
É o corpo do Major Vinnicombe.
Descanse em paz.
O que houve?
Peguei um dos malditos que fez isto.
Um escocês.
Aliado da Companhia Black Wolf.
-Muito bom!
-Sim.
Está amarrado na tenda.
Vou julgá-lo pela manhã
e pretendo declará-lo culpado.
Sim... como deve.
Alguém precisa assumir o comando
de Fort james.
E nada melhor
que afirmar minha autoridade
enforcando um dissidente.
Como?
Não falo  Cree.
Sou  Haudenosaunee.
Qual seu nome?
Me chamo Kahwihta.
-Esposa do Sr. O'Reilly.
-Onde ele está?
Quem é você?
Sokanon.
Ele está aqui agora?
O que quer?
Quero sua ajuda.
Para dar um basta nesses homens.
Não foi minha escolha casar com ele.
Você foi vendida a O'Reilly?
Homens religiosos me deram a ele.
Sr. O'Reilly trabalha com eles
para achar mulheres para os trabalhadores.
Os homens religiosos
fizeram minha família acreditar
que meu casamento
garantiria os negócios deles.
Que eu beneficiaria a todos seguindo
o caminho de um novo Deus.
Prometo que darei um fim a isto.
E libertaremos as outras também tomadas.
Não pode desfazer o que está feito.
Como as reunirá com suas mães
e irmãs novamente?
Proteja-se, irmã.
Mulheres dos povos como você
e eu não estão seguras perto desse homens.
Me diga onde ele está.
Ele está na tenda.
Deveríamos tomar uma cerveja,
meu amigo, por minha conta.
À nossa vitória.
Tem razão.
Herman.
Fique em seu posto.
Você deve ter uma moeda sobrando.
Para uma mulher.
Você me lembra muito um vizinho
que eu tinha.
Ele era um...
Nunca achei que veria você
de novo, Michael Smyth.
Estamos nessa juntos agora.
Vamos.
-Bom trabalho.
-Um prazer.
Tudo bem.
Pond.
Que legal.
Por que não me espanta vê-los juntos?
Sua vez, de novo.
Tudo bem.
Está bem.
Sem mover.
Seu desgraçado
Não!
Não se preocupe.
Nunca vi ninguém além de mim
beber o tanto quanto você bebe.
Eu só estava aquecendo.
Vamos pra valer agora. Vamos.
Não, chega.
Vou te ajudar.
Vai?
Mas eu perdi.
Todos perdem, homem grande,
mas se está disposto a tanto,
nós ajudaremos.
Obrigado, homem do bar.
Eu estive no mercado hoje cedo e ouvi
que uma criada fez compras
pra um castelo perto.
Ela estava se gabando
de um lorde que ficou fora muito tempo
e que voltou pra casa.
E aí me aproximei mais
e ouvi que o lorde de quem ela falava
era Benton.
Como ela era?
Tinha minha altura.
Não sei bem.
Ela usava um chapéu.
Bom, fiquei tanto tempo sozinha
que roubei comida. Estão com fome?
Comida!
O que houve com você?
Eu soquei um porco gigante...
na cara.
E depois vomitei.
Mas venci.
Ele meio que venceu,
e por isso teremos ajuda.
Mas ele está acabado.
Precisamos achar Bemberly.
Quer dizer, Emberly.
Não, a Grace... vamos lá!
Acho que tenho uma ideia melhor,
que seria fazer isto pela manhã.
Pode ajudar a diminuir a chance
de evitar levar homens grandes bêbados
que podem nos matar.
Não, vamos lá.
Espera, chefe.
Não entendo o que ele diz. Vamos.
Não entendo português. Vamos!
Ei, vamos.
"Prezado Lorde Fisher,
escrevo por você ser o diretor
da grande Companhia da Baía de Hudson
e a pessoa que mais precisaria
da seguinte informação.
Sou governadora de Fort James,
mulher de Jonathan Chesterfield.
É com lamento que lhe informo
que meu marido traiu a Companhia
e, por conseguinte, o Rei.
"Ele traiu sua honra britânica
e negligenciou seu juramento
como governador
e como membro do Exército Britânico Real."
"Ele tentou ao extremo...
corromper a boa reputação
de Lorde Benton."
Não, espere.
"Lorde Benton, o mais leal."
"O único obstáculo para o objetivo nefasto
de Chesterfield
e sua ambição traidora
de governar o Novo Mundo."
Você parece ter se adaptado...
muito bem ao seu novo ambiente.
Acho que nasci para ser rica.
Por quanto tempo pretende morar aqui
com Pond e Grant rodeando você?
Não pensei nisso.
Eu pensaria a respeito.
As coisas podem mudar bastante
quando voltarem.
O Sr. Grant enriqueceu muitos juízes,
e foi assim que ele e o Sr. Pond
escaparam do julgamento.
Sr. Pond...
é um homem perigoso.
Eu vi do que ele é capaz.
Ele pode ser estranho, mas não é perigoso.
Suponho...
que nunca o viu matar a sangue frio
diante de seus olhos.
Grant é perigoso.
Como?
Ele é o pior tipo de gente perigosa.
Ele é poderoso,
desonesto e...
terrivelmente instável.
Eu sei lá no fundo
que ele é responsável
pela morte da minha mulher.
Só preciso provar.
É algo horrível perder alguém tão próximo.
Meu irmão morreu.
Na Inglaterra. Ele foi...
morto por um soldado.
Foi culpa de Michael.
Parece que Michael é mais
um tormento para você
do que Grant é para mim.
Está preocupado comigo?
Acho que... pode-se dizer que sim.
Você viu como posso ser desastrado!
Ai, meu Deus!
Acabou com ele.
É só vinho.
Ele vai ficar louco!
Tudo bem.
Pare. Olhe para mim.
Tudo bem, eu faço.
Aqui, levante-se.
Vamos.
Certo, Vanstone.
Ele não é o Benton ou Chesterfield.
É um idiota, mas ainda é perigoso.
Os homens dele não confiam nele.
Se pudermos
por os guardas pra correr,
teremos uma chance
de tomar Fort James. Todo.
Um acordo com os Lake Walkers
sem concorrência
e a CBH abandonará esse lugar na hora.
Abandonarão se sentirem nossa força.
Podemos sair daqui antes
do pelotão chegar.
Porque já me bastam os buracos que tenho.
Me desculpe por prendê-lo até tarde.
Sem problemas.
É uma pena
demitirmos os trabalhadores restantes,
Com fé Malcom Brown superará isto.
Se Malcom falhar, tudo está perdido.
Já considerou que seria mais sábio
ponderar planos alternativos?
Há outro irmão Brown
que deve ser combatido.
Michael é um ladrão, mas é...
não é um mentiroso, se isto fizer sentido.
Não mesmo.
Ele é ardiloso,
inteligente, encantador.
Mas é leal.
Só precisa... estar do lado dele.
Mesmo assim ele é...
responsável pela morte do seu irmão?
Também perdi um irmão...
pelas mãos de um soldado.
Sinto muito.
Permite-me uma pergunta?
Não prometo respondê-la.
Esta casa
não é segura para você.
Se um dia estiver em perigo,
venha até mim. Não hesite.
Isto não é uma pergunta.
Se as pessoas conhecessem o homem
que há em Douglas Brown,
Ele seria o solteiro
mais desejado de Montreal.
Está tarde.
Sim, está tarde.
Abusei demais... da sua recepção.
Sinto muito.
Boa noite.
Demitimos o último funcionário hoje.
Bom, quando suas peles chegarem,
voltarão em breve para trabalhar.
Sim, isso se as peles chegarem.
É estranho...
você ir pelas minhas costas
e conspirar contra mim e meu irmão.
E ainda assim ter tão pouca fé nele.
Malcolm é capaz,
mas é em Michael Smyth que confiamos.
E é fundamental fazermos tudo
para manter nosso acordo com Michael.
Talvez seja Michael Smyth
que não é confiável.
Posso falar com você um minuto?
Certo, calma.
O que posso fazer?
O que é isto?
Bom... nada de especial.
-Só alguns...
-Não tenho tempo.
Posso pagar por isto, ou...
Ficou louco?
Você não destruirá mais vidas!
Hoje, salvei uma.
Na verdade,
salvo vidas todo dia.
É assim que chama? Você e os religiosos
que levam nossas mulheres?
Não se precipite...
Parece que podemos nos ajudar.
Não faz mais sentido trabalharmos juntos
do que terminarmos mortos
na estrada do forte?
Com quem mais trabalha?
Qual sua relação com Michael Smyth?
Ela conhece Michael!
Você gosta dele?
Porque, assim...
posso juntar os dois.
Conte-me a verdade sobre tudo
ou abrirei sua cabeça
e procurarei eu mesmo.
Sokanon.
Legendas: Airton Almeida