UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"OS GRANDES PERIGOS TÊM ESSA BELEZA
DE TRAZER À LUZ
A FRATERNIDADE ENTRE ESTRANHOS."
VICTOR HUGO
Não sei de nada...
Sr. Harp!
Eu juro!
Não posso fazer mais por você.
Declan!
Vamos!
O que você fez?
Nada!
Nada. Eu a ajudei.
Não, ajudou ele!
Aonde eles vão?
De volta... pra Escócia.
Foi o que ela me disse.
É melhor esfriar o sangue um pouco, Harp.
Qual era seu plano?
Silêncio, mulher.
Não sei.
Nós fugimos, a Sra. Emberley e eu.
Nós fugimos e Benton nos capturou,
e eu acordei usando as roupas dela.
Parece que você armou pra ela.
-Você armou?
-Não...
Você armou?
Ela não armou!
Mentira! Não me convenceu.
A mim, sim! Coitada dessa jovem!
Vejo duas pessoas feridas
pelo mesmo diabo.
Não deixe que vençam!
Se você não pretende me matar, Charlie,
então tire as mãos de mim.
Eu conheci um homem nobre.
Nos metemos em perigo
pra ajudar um estranho
com problemas terríveis.
Ele não pararia por nada...
até ver a injustiça remediada.
Por nada.
Por que não conseguem enfrentar.
Não conseguem.
As pedras em você.
Você afundaria com o peso dessas bolas.
Por favor, me soltem.
Você vem junto até eu encontrar Grace.
Vou pra Escócia.
Espera aí, Harp!
Não vou voltar pra Escócia.
Merda.
Ela é pequena, mas é rápida.
Passei um ano aprendendo
a navegar em veleiros assim.
Agora aprenderemos a morrer neles.
-Daremos conta?
-Consigo velejar nele, senhor.
Tudo bem, McTaggart.
Rápido e em silêncio.
Não se mexa.
Charlie, de olho nela.
Tarde, senhores.
O tempo está cruel, não?
Olá?
Alguém em casa?
Tomara que haja comida suficiente.
Tomara que Chaulk saiba mexer nisto.
Todos teremos que trabalhar.
Tem que ser mais que isso, amigo.
Não são os homens do rei.
Não, ficaram dormindo na praia.
Os companheiros deles
não gostarão muito disso.
Quem é você?
Quem sou eu?
Sou o Príncipe
da casa de Crimson.
O primeiro guardião...
na ordem das chamas.
O cavaleiro de Poseidon!
Mestre... dos mares.
Adorador fiel da primeira
e única Madalena.
Sou o filho preferido de Deus.
Meu nome é Fortunato.
O capitão deste barco.
Então, quem é você?
Iremos pra Escócia com este barco.
E é melhor ficar calado
se não quiser dar um mergulho.
Por que estamos parados?
Disse que conseguiria.
Não consigo abrir a vela a meio pau.
-Nunca vi velas...
-Porque você não é português.
Você precisa de mim pra velejar.
Eu conheço cada curva...
cada fenda deste lindo barco.
Não iria a lugar nenhum sem ela.
Nem ela sem mim.
Coloque isso em movimento, capitão.
Devo matá-los?
Santo  Murphy!
Tudo bem, Te Rangi.
Acho que eles podem nos acompanhar.
O que quer em troca de ir pra Escócia?
E sua liberdade da CBH?
Me surpreenda, senhor...
Declan Harp.
Você terá depois do trabalho.
Você disse "Declan."
O quê?
Ele é maluco. Estamos na merda.
-Não.
-Melhor atirar ele ao mar.
Mas essa garrafa parece deliciosa.
Odeio você, merda!
A moça diz sim!
Sim, ela vai levar vocês aonde quiserem.
E quem é ela?
Madalena, é claro.
Meu barco.
Minha mulher.
Infelizmente...
suas velas se desbotaram...
e ela precisa de velas novas.
Ela quer ver aonde isso vai dar.
Venha.
Permita-me mostrar os segredos dela.
Não, senhor, não o vejo há semanas.
Principalmente depois do que houve.
Você não sabia
que o forte estava sendo roubado.
Só sirvo a cerveja, senhor.
Algum dos amigos
do Sr. Smyth esteve aqui esses dias?
Realmente não sei quem são os amigos dele.
Eu o vi com um francês chamado Rivard
e uma nativa chamada Sokanon.
Ela usa peles no cabelo
e um arco de madeira.
Acho que ela é desse povo de Lake Walker.
É mesmo?
São leais a Michael Smyth
e à Companhia Black Wolf.
Não são casados?
Talvez.
Mas como eu disse ao major,
não os vejo há um tempo.
-Não.
-Deseja uma cerveja, major?
-Eu adoraria.
Major.
Com sua licença.
Aqui está a lista
do que obtivemos dos Lake Walkers.
Ótimo.
Parece um bom material.
Veja quanto há no depósito
-e quanto ainda nos falta.
-Sim.
Diga a tropa que descanse...
e marche a Oeste ao amanhecer.
Aqui está.
Por favor.
Um brinde.
É melhor   ir, Vanstone.
Como tenente. A contar de agora.
Como, senhor?
Você mereceu.
Eu quero, senhor!
Bom... cuide-se, tenente.
Onde estávamos?
Eu dizia...
que posso oferecer coisas,
se assim quiser, major.
A única coisa que quero
é levar Michael Smyth à justiça.
E você pode tentar me ajudar,
porque, se não,
posso cuidar pra que você não tenha mais
o que oferecer a ninguém.
Este lugar e suas...
distrações,
são o que há de problemático
em Fort James, senhorita...
-Imogen.
-Sim.
Se vir Michael Smyth
ou um de seus cúmplices neste local,
será melhor pra você
se me avisar.
Boa tarde.
Não pode se conter, não é?
É você aí, Moriarty?
Sou eu!
Está aí?
Estou!
Saia.
seria uma mistura ótima, não?
Venha, meu anjo.
É só um jogo.
Você ganharia...
Ei!
O que eu disse?
Tudo bem.
Oi, Sr. Carter!
Não quer ficar cansado
antes de receber sua nova mulher, não é?
Será uma negociação delicada, Malcolm.
Talvez seja melhor eu conduzi-la.
Já quer me deixar de fora, não é?
Até sua presença pode fazer
as coisas desandarem.
Seu passado
com os Lake Walkers é complicado.
E o que porra você sabe?
Sei de algumas coisas, Sr. Brown.
Eu causo problemas?
É você que é caçado pela CBH,
Michael, e não eu.
A Companhia Low River tem acordos
há anos com os Lake Walkers.
Eu lembro.
E lembro de arriscar meu pescoço
após seu irmão atacar o filho de Kamenna.
Pedi desculpas a ela
pela confusão de Cedrick.
Não me pareceu o bastante.
Ele está morto
e congelado, então é isso, não é?
Nossos negócios não foram mais os mesmos
depois do que ele fez.
Os Lake Walkers eram vitais
para o nosso sucesso.
Agora cabe a mim
reparar os danos.
Aquela chefe precisa saber
que os Irmãos Brown estão empenhados
em destruir a CBH.
Ótimo.
Prepare as desculpas à Kamenna.
Se ela recusar, é o nosso fim.
Muito grato, Sra. Chaulk.
Muito grato.
Como está?
Não muito ruim.
Isso está horrível, e não bem, amigo.
Vamos tentar, Charlie.
Poderia ser pior
e ficar igual ao McTaggart.
Inútil e parecendo um testículo.
O Sr. Charles pode, mas você não.
Temos trabalho a fazer!
Perdão pelo estado dos biscoitos.
Como está sua cabine?
Não sentarei aqui fingindo
que conheço você, lorde Benton.
Tampouco você precisa fingir.
Temo que o que sabe de mim
foi moldado por outros fatores,
e não por nosso convívio.
Se insinua que Declan Harp
fez minha cabeça contra você,
permita-me clarear seu julgamento.
Tirei minhas próprias conclusões.
Não, eu achava
que Chesterfield influenciou você.
Agora fiquei confuso.
Vi com meus próprios olhos
que você é um assassino impune.
Sou um soldado da Coroa
e da Companhia da Baía de Hudson.
Qualquer sangue derramado
tem permissão jurídica.
Derramará o meu, também?
Jamais faria isto!
Porque privar o mundo de uma estrela
tão reluzente como a senhorita?
Grata pelo chá, lorde Benton.
Aqueceu os ossos.
Gostaria de tomar ar no deque...
com sua permissão.
Não é preciso pedir permissão, Grace.
É livre para vagar à vontade.
Mas você jantará comigo hoje.
E amanhã, e depois.
Até eu mudar o que pensa de mim.
Veja o vento na vela principal.
Talvez seja preciso consertá-la.
Firme os lais de guia.
Estamos longe da terra?
Por que não mais rápido?
Pergunte ao vento.
Estamos sozinhos aqui.
Diga às criaturas
que dormem nas profundezas.
Madalena está chateada.
Ela diz que está nos pondo em perigo.
Diga à Madalena
que Benton é quem nos põe em perigo.
Quem é esse Benton de que falam?
É um pirata?
Você se sente perdido aqui.
Eu me sinto assim em terra.
Depravação demais.
E Madalena é meu porto-seguro.
E minha bússola.
Está vendo, Sr. Harp?
Essas nuvens no horizonte?
É um sinal de Satanazas.
O fim de Satanás.
Esta terra poderosa e grande
acima de Hades,
que surge das águas em direção ao ar.
Buscando devorar as almas dos barcos.
Se em algum momento te pegar,
pode levá-lo.
Braças inteiras acima das ondas
te acertando e te fazendo voltar,
arrastando até o fundo do mar.
Sim.
Estamos indo direto para a palma do Diabo.
É melhor fazer as pazes
com seja lá qual for seu Deus, Sr. Harp.
Não se preocupe
com a duração desta viagem,
porque nunca saberemos
se chegaremos ao outro lado.
É melhor que sim.
Ou te busco no inferno.
Acho que já estamos nele, Sr. Harp.
Afrouxe o lais de guia, Chaulk.
Sim, senhor!
Sr. Pond, onde estava?
Michael Smyth saiu da cidade.
Me despedi dele antes.
Malcom Brown também saiu da cidade.
Está sugerindo que há uma ligação.
Está sugerindo que não há?
Ele me deu a palavra.
Ele é irlandês.
Eu também. O que tem a ver?
Não confio nele.
Precisamos saber se estão juntos.
Vou tentar descobrir.
Sr. Brown.
Ai, meu Deus.
Peço licença por incomodá-lo.
O que quer? Ou, melhor:
o que Samuel Grant quer?
Uma bebida?
E...
a que devo este prazer?
Michael Smyth...
saiu da cidade e...
Eu gostaria de saber aonde ele vai.
E como eu saberia disto?
Temo que ele viaje com seu irmão, Malcolm.
Meu irmão foi
ao Norte fechar novos negócios.
Não sei se você sabe, mas hoje em dia
é bem difícil surgir novos negócios.
Em grande parte devido às ações
do seu protetor.
Então mesmo sendo verdade,
você não sabe.
Não sei... do quê?
Temo que seu irmão...
e Michael fizeram um acordo
pelas suas costas.
Tem provas disto?
Por que não pergunta
à mulher da sua casa?
Ela pode saber algo que você não sabe.
Sim.
Diz a espiã conhecida de Samuel Grant.
É difícil quando alguém
de confiança se aproveita de você.
Sei muito bem disso, Sr. Brown.
Se eu fosse você,
eu buscaria a certeza.
Por favor... beba.
Obrigado, Sra. Chaulk, mas vou ficar bem.
Por que isto é especial?
Por quê?
Sim.
Vou dizer o porquê.
Porque é o malte mais refinado.
Com um toque de sal
oriundo da brisa costeira escocesa
que se infiltra no barril.
O gosto duradouro de carvalho envelhecido.
É como o leite tirado
dos peitos de um anjo.
E você nem ao menos aprecia,
não é, capitão estúpido?
Um brinde?
A você, meu amor
Uma bebida especial para uma senhorita.
Eu te amo.
Capitão,
é melhor dar um pouco a ele.
Sim, Te Rangi,
provavelmente ele quer lamber
o suor delicioso da minha testa.
Vou furar essa sua testa
se não me der este uísque.
Não fique tão tristinho.
Será feito bom uso de sua garrafa.
Por que ele é tão ruim?
Está me fazendo raiva sem motivos.
Nem sabemos pra onde
esse espanhol desgraçado nos leva.
Ele é louco.
Vamos todos terminar no fundo do mar.
Olha pra ele. Dê logo bebida pra ele.
Tudo bem, Te Rangi.
Desgraçado!
Vou te matar!
Chega!
Deem espaço pra ele. Vamos.
Como estou, Harp?
Diga a verdade.
Está melhor.
Só beba a água, Charlie.
Você vai ficar bem.
Procurando isto?
É um contrato entre Michael Smyth
e Carruthers & Co,
assinado por mim, pelo visto.
Eu sei que estava bêbado,
mas não tanto.
Ficamos sem escolha.
Eu sabia que em um acordo
entre meu irmão e Michael
você redigiria tudo,
já que seu advogado
deve assinar tudo pra você.
-Você não estava raciocinando.
-Não.
Você não está raciocinando.
Isto no põe em guerra com Samuel Grant.
Tem ideia do que esse homem é capaz?
Como pode perguntar isto?
Eu o quero no inferno tanto quanto você.
Mas isto...
será nosso fim. Tenha a certeza.
Acabe com isto agora.
Senão?
Como assim "senão"?
Você é apenas uma fachada
nesta companhia, Sr. Brown.
Não tem poder para revogar
uma decisão minha ou do Sr. Pickersgill.
Lembre-se disto.
Como ousa falar assim?
Falo do jeito que bem entendo.
Não morda a mão
que te alimenta, Sr. Brown.
Sokanon.
Busco um homem irlandês
com uma iroquesa. Você o viu?
Tem um homem assim aqui.
O'Reilly. Acho que ele pretende levar
uma mulher até o forte pra casar
com Carter, o gordo.
De onde esta mulher é? Europeia ou nativa?
Não sei.
Veja e me encontre aqui amanhã.
Por favor.
Preciso de você.
Como era seu casamento?
Era agradável, um bom marido?
O suficiente.
Tenho curiosidade de saber o que você vê
no capitão Chesterfield.
Me parece claro
que tem o intelecto superior ao dele.
Mas isso não diz muito, não é?
Ao que parece, você ascendeu ao governo
sem muitos problemas.
Ele propôs e eu respondi "sim",
simplesmente.
Eu devia saber que havia algo entre vocês.
Você não interviu
quando Chesterfield mandou capitão Gray
e seus homens me prenderem.
Você era totalmente leal a ele.
Uma mulher
jamais deve se contrapor ao seu marido.
A santidade do casamento
não preserva certas coisas?
Os pecados do marido diante de crimes
são pecados da esposa.
De fato, o casamento mudou você.
Diga-me: como está o casamento
dos seus pais?
Bem.
Seu pai também lutou pela Coroa
e derrubou muitos homens
na carreira militar.
Mas você me julga, e não ele.
Se tivesse sido bondoso
à frente de Fort James
eu poderia pensar diferente.
Sua boa opinião é importante, Grace.
Esforço-me para que mude de ideia.
Continuem ao longo dos rios amanhã
e acampem aqui.
Vejo vocês lá em breve.
-O que fará, senhor?
-Meu trabalho.
Muito bem, senhor.
Vamos!
Tudo bem?
Como se chama?
Posso te tirar daqui.
Sra. Carter!
Me concede a honra... desta dança?
Essas nativas
te trarão dinheiro, Oreily.
Quando as verei?
Em breve, provavelmente...
até achar as perfeitas.
A maioria com quem trabalho
encontrou Deus...
e não se adequam.
Mas ainda conheço algumas que...
não aceitaram a vida de uma mulher cristã.
Bem mais interessantes.
Que bom.
Pode me fazer algo
antes de ir, Sr. O'Reilly?
Me ajude a me livrar dela.
Festa ótima, não?
-Tenho uma pergunta.
-Qual seria?
Você encontrou Deus?
Por favor,
aceite estes presentes... com respeito.
Serão precisos quantos machados e rifles
para substituir a vida do meu neto,
Malcolm Brown?
Nenhum número poderá.
Mas eu farei o possível
para que perdoe minha família
pela sua dor.
Como você sabe,
meu irmão foi morto
na captura do seu neto.
Obrigado por nos ver.
Que notícias traz
de suas viagens a Montreal?
Fiz acordo com os Browns
e Carruthers & Co.
E com Samuel Grant.
Peço uma reunião com seu líder.
Sou um oficial da Companhia
da Baía de Hudson e...
Michael Smyth.
Ando à sua procura.
Em nome do Rei e da Coroa,
você está preso.
Pelo quê?
Roubo, conspiração
e assassinato.
Voltará à Inglaterra e será enforcado
por seus crimes contra a CBH.
Nunca matei ninguém.
Suas leis europeias não tem valor
em nossa terra.
Ele faz valer a lei dele em todo lugar.
Ele e seus criminosos roubaram
toda nossa mercadoria.
Tenho um acordo de apenas conversações
de paz com a Coroa.
E um acordo pra
que você não negocie com criminosos.
Agora, de joelhos.
De joelhos!
Tudo bem.
Vejo...
que me quer ajoelhado.
Não é?
Fique no chão!
Pare! Vá embora!
Vou embora. Mas vocês virão acorrentados.
Se não...
Me desculpe vir tão tarde.
Acho que devo dizer "cedo".
Tudo bem. É algo importante?
Eu queria...
pedir desculpas.
Não tinha direito
de insinuar o que eu disse.
Tem razão, não há provas.
Não cabe a mim insinuar
que seu irmão trairia você.
Sim.
Mas traiu.
Sua assinatura.
Você sabia do acordo.
Falsificada.
Por meu irmão, Malcom.
E bem mal feita.
Acredito que Cobbs Pond...
participará de tudo isso.
Você sabe o quanto...
ele é perigoso e desequilibrado.
Michael e eu nos conhecemos
desde crianças.
Eu o conhecia melhor do que a mim mesma
e, desde que chegamos, já não sei.
Ele mudou.
Ou eu mudei.
Só sei que ele me traiu mais
do que traiu o Sr. Pond.
E não o perdoo por isso.
Sim.
Se falar desse acordo a Pond,
sabe o que pode acontecer com Michael?
Levamos conosco
o que suportamos, Sr. Brown.
E o resto fica pela estrada.
Obrigada.
Pelo quê?
Ser a única pessoa honrada
que conheci nesse Novo Mundo.
Espere.
Aceita outra bebida?
Não gosto que minha protegida
caminhe pelas ruas à noite.
Gosta de ser a prostituta
de Douglas Brown?
Dobre sua língua!
Ou você não...
se importa em saber o que sei?
Me ignore. Sou um velho ciumento.
Não quero brigar com você.
Você é muito linda. Venha.
Aceita uma bebida?
Conte-me sobre sua noite.
Foi iluminada.
Como assim?
Douglas Brown não sabe
do acordo com Michael.
O irmão dele o traiu.
E Michael nos traiu.
Ele mentiu pra nós.
Pobre garoto.
Preciso fazer algo a respeito.
Tudo bem...
McTaggart.
Sim?
Pode ler?
Posso...
Me dê!
Posso ler?
Recebi há alguns anos,
quando minha mulher adoeceu.
O selo nunca foi retirado.
Tenho medo do que há nele.
Não tenho mais medo.
"Meu amado Charlie,
não sei se esta carta chegará até você,
mas oro a Deus...
para que chegue bem às suas mãos.
Ainda sinto o calor da sua pele
naquela noite quando lhe tiraram
dos meus braços.
Dos nossos bebês.
Da minha vida.
Eu adoeci.
E vejo que não me sobra muito tempo.
Me entristece profundamente
não tê-lo em meus braços...
novamente.
De sua esposa amada, Delilah."
É hora de ir para casa.
Tantos anos da minha vida...
Eu queria saber
o que seria ser um homem livre.
Agora eu sei.
Vejo vocês depois. Obrigado, Declan.
Desde aquele dia
quando nossos caminhos se cruzaram,
aprendi a viver a vida como quero.
Sou eternamente grato por isto.
Mas é agora que escolho
como minha vida termina.
Deixe-me ir agora.
Por favor.
É o que quero.
Faça isso por mim, irmão.
Todos merecem paz, Charlie.
Nos vemos depois, irmão.
Agora, não me leve a mal, mas...
provavelmente iremos a lugares diferentes.
Depende de quem decide lá em cima.
Feche os olhos.
ESCÓCIA
-Capitão.
-Bem-vindo, senhor.
Obrigado.
É bom enfim estar aqui.
Esta é a Sra. Grace Chesterfield.
Ela é a governadora de um dos meus fortes
no Novo Mundo.
E ficará conosco como convidada.
Por tempo indefinido.
Mostrarei à Sra. Chesterfield
o quarto dela.
Por favor.
Quem é?
Grace.
Pai?
Legendas: Airton Almeida.