VOTE EM KEATING
PARA PREFEITO
Tenho que sair daqui!
Vamos lá.
Responda.
Responda...
Legendas Em Série
Apresenta:
2x06 - 29/11/15
And the Infernal Contract
Bibliotecários:
Maislane | AnaLaura | jluizsd
Matt | TSBDEO | LMissagia
SilvioLoko | SongMade
Guardião:
jluizsd
Como assim
ela não está aqui?
Ela está em outro lugar.
Ela simplesmente saiu
para visitar um amigo?
Vocês deveriam aproveitar
isso com mais frequência.
Jenkins, está funcionando.
Está acontecendo!
- O quê está acontecendo?
- O chupacabra.
A coisa que trouxemos
da vila Elk Grove?
Sim, Jenkins pôs um cano
- da sala do fogo perpétuo.
- Ele implorou.
Até uma churrasqueira
no laboratório.
Preparem-se para carne
de chupacabra.
Você vai cozinhá-lo?
Não, ele vai cozinhar.
O chupacabra.
- Ele é incrível!
- Isso é seguro?
É só mantê-lo longe
dos bodes do nível 4.
- Temos bodes?
Hawthorne, New Hampshire.
Uma funcionária de campanha
desapareceu.
Quem que buscar
a coronel Baird do "amigo"?
Lembro que você foi
para Oklahoma sem ela.
Pode ir a uma cidade
da Nova Inglaterra também.
Sinto muito por interromper
a conferência,
mas precisamos falar
sobre os problemas,
como terminar
essa linha de gás nojenta
e voltar o estacionamento
da nossa cidade ao normal.
Sim,
mas temos que perguntar
sobre o desaparecimento
da sua funcionária de campanha,
- Brandy Vargas.
- Como eu disse antes,
é uma situação infeliz.
E até termos
mais informações e respostas,
- eu não posso comentar.
- Eu concordo.
O desaparecimento
de uma jovem
que trabalhou diretamente
com o Sr. Denning
não atrapalha essa campanha
de nenhum modo,
e os eleitores
não devem pensar nada hediondo
do meu oponente,
apesar da investigação.
É um golpe barato, Keating.
Sinto muito
se um apoio inócuo
afeta seu emocional.
Os eleitores devem lembrar.
O Sr. Denning está
sob muito estresse.
Não achem que é assim
que ele lida com pressão.
Estou indo embora.
Sem mais perguntas, obrigado.
Técnica de debate
impressionante.
- Eu acabei com ele.
- Acabou.
Ele me lembra
do capitão idiota em Ashgabat.
Você está pensando naquele
de Jalalabad.
Aquele cara.
Ele era um idiota.
Era mesmo.
Obrigado por vir.
Se chamar, eu venho.
O que está acontecendo?
Precisamos achar
a Brandy Vargas.
Porque se não a achar,
minha carreira acaba
antes de começar.
Diga como conheceu
essa Brandy.
Ela se voluntariou
como os outros.
Especialista em política
querendo aprender.
- É a história mais velha.
- Na verdade, a mais velha é...
Qual é, Eve,
ela é só uma criança.
E não é meu tipo.
Você sabe qual é meu tipo.
Isso acabou
por uma razão muito boa.
E qual foi?
Uma hora eu lembro.
Você fez o mesmo trabalho
que eu.
Melhor que você, na verdade.
Isso é adorável.
Sabe que eu tenho
que perguntar.
Eu mal falei com ela.
Não tenho contato com ela
ou a família.
Eu saí dessa cidade
assim que ganhamos o campeonato.
Então voltei há 6 meses
depois de servir.
Garoto nativo, atleta,
herói de guerra.
Eleições foram ganhas
com muito menos.
Keating é de 4ª geração
de político. Está me matando.
Hawthorne é uma cidade boa,
tem pessoas boas.
Só foi corrupta por anos.
Sei que posso fazer diferença.
Ajude-me.
Eu não consigo resistir,
mas preciso de tudo
sobre a Brandy,
- sobre o que aconteceu.
- Eu não sei.
Mas não tive
nada a ver com isso,
apesar do que a imprensa
e a polícia acham.
- O que foi?
- Nada, eu só...
Tenho que atender.
Com licença.
É o Sam.
Só podem estar
de brincadeira.
- O que estão fazendo aqui?
- O que você está fazendo?
O Livro de Recortes nos mandou.
Uma garota aqui...
Desapareceu. Brandy Vargas.
Por isso estou aqui.
Espere, o Livro de Recortes
enviou vocês?
- Achei que visitava um "amigo".
- Um amigo ou "amigo amigo"?
Sam Denning.
Nós servimos juntos. Ele é...
- Quem acham que matou a garota.
- Ele não matou a garota!
Primeiro,
ela sumiu, não morreu.
Segundo,
conheço Sam melhor que vocês.
- O quê?
- Jones encontrou...
Hackeei o celular
do seu "amigo".
Brandy mandou SMS para ele
no dia em que sumiu.
TENHO QUE TE VER AGORA!
NO LUGAR DE SEMPRE!
- Eles queriam botons, pôsteres?
- Precisamos conversar.
- Certo.
- Qual é a nossa regra?
- Nossa única regra de sempre?
- Sem mentiras.
- E você acabou de mentir.
- Não como imagina.
Mentiras que não são mentiras?
É realmente um político.
Olhe, eu a conhecia
mais que casualmente,
mas não desse jeito.
Ela trabalhava para mim,
procurando sujeira do Keating.
Usando a estagiária
para o trabalho sujo?
Você sabe
que eu não faria isso.
Mas ela queria fazer.
Acreditava na causa.
- Ela tentava te impressionar.
- Provavelmente.
- Sobre o que mais mentiu?
- Nada.
Ela tentou entrar em contato
com você no dia que sumiu?
Sam...
Leve-me
ao "lugar de sempre".
Certeza de que é aqui?
O relatório dizia que a viram
correr para cá.
Denning tinha
o GPS da Brandy no celular dele.
A última mensagem veio daqui.
Com certeza.
O que é aquilo?
Algo estava
assando marshmallows?
- É uma marca de queimadura.
- É mais que uma queimadura.
- É um glifo.
- Desculpe, é o quê?
Do século XVII.
É um símbolo puritano.
- O que significa?
- Diabo.
- Que bom que não é o diabo.
- Desculpe, quem são vocês?
São meus
colegas de trabalho
empresa de segurança privada
que eu gerencio.
- "Gerencia".
- Procuramos por Brandy Vargas.
Posso dizer com certeza
que ela não está aqui.
Imagino que ainda prefere
um capuccino duplo.
Aposto que ainda prefere
latte triplo desnatado, certo?
Isso é bom, não?
Depois desses anos, podemos
conversar tomando um café.
Desculpe, é sério?
Você vai apenas bater papo?
Por que o corpo da Brandy
veio do nada, caindo do teto?
- Quem está mentindo, Eve?
- Não estou.
Empresa de segurança privada?
Tem um moleque, uma bonitinha,
um cara que parece
que briga em bar,
e um corpo queimado
que saiu do ar?
Você bancou a poderosa
comigo antes,
- mas está mentindo agora mesmo.
- Acha a Cassandra bonitinha?
Magia é real.
Se não quer me dizer, tudo bem.
Não me importo.
Magia é real.
E nós somos...
Minha equipe... O trabalho é
mantê-la sob controle,
mantê-la fora das mãos
daqueles que a usariam...
Para o mal,
ao invés do bem?
Parece uma guia maluca
de parque temático.
Você viu, Sam!
Minha equipe aparece onde magia
está acontecendo. Você viu.
Qual é? Se fosse verdade,
as pessoas saberiam.
As pessoas sabem.
Nós sabemos.
É como quando caçávamos bombas.
Tem que eliminar a ameaça.
Se Brandy foi morta
porque descobriu
uma ameaça mágica,
a cidade de Hawthorne
está encarando algo semelhante
a uma bomba nuclear.
O glifo não significa "o diabo",
mas "um diabo" ou "demônio".
Peguem. Criatura malignas,
ao longo do tempo,
assumiram o nome "diabo".
É como um atalho.
Mas não se enganem,
são inimigos bem poderosos.
- E o que eles querem?
- Almas.
Por isso a coisa de "diabo".
Alimentam-se de almas.
Eles tomam a forma humana?
Ou são monstros bizarros?
Sr. Stone, o que precisa
se lembrar sobre diabos
é que não aparecem
de capa vermelha e chifres.
Eles vêm vestidos
como o que você sempre sonhou.
- Então procuramos por...
- Katy Perry
com as Joias da Coroa
e um maço de dinheiro,
e uma atração não natural
por jovens garotos australianos.
Então,
pode ser um dos candidatos?
Pode ser qualquer um,
qualquer coisa.
Por isso precisam
ler os livros.
Tem uma versão digital?
Estamos um pouco ocupados.
O que precisam achar é
o contrato.
Como é esse contrato?
Quase todos os demônios
trabalham por contrato.
Algo que deseja
em troca da sua alma.
Tipo, cruzar
com Robert Johnson.
Muito bom.
Sim, um dos melhores exemplos.
Incluindo ganhadores da loteria,
caras que odeiam os Cubs,
- a farsa de pousar na Lua.
- Espere, isso foi uma farsa?
Não, não essa ai.
Então alguém fez negócio com o
diabo para matar a Brandy Vargas
- em troca do quê?
- Talvez algo que ela descobriu.
Para vencer a eleição?
Talvez para presidente, mas
prefeito de uma cidade pequena?
Não subestime em ter todo o poder
numa cidade pequena, ou Estado.
Seria muito útil se tivéssemos
o celular da Srt.ª Vargas...
Você o pegou, não foi?
Claro, meu chapa.
Roubou de uma garota morta?
- Jenkins disse que seria bom.
- Eu não. Bem, não pensei...
Sr. Stone,
ligue para a Coronel Baird
e informe-a sobre o diabo.
Vocês dois analisam
o celular que ele roubou.
Acho que foi o Keating.
Ele faria qualquer coisa
para vencer o amigo da Baird.
Meu dinheiro vai
para o "amigo" da Baird.
Dá para parar
com essa coisa de "amigo"?
E mais, se a Baird
confia nele, nós também.
Coronel Baird enxerga
o melhor em todos.
Isso é uma falha de caráter.
Ela enxerga o melhor
de você. Isso é falha?
Todos enxergam o melhor de mim.
Sou Ezekiel Jones.
Fácil. Quase lá.
Mas que coisa mais estúpida!
A energia deve ter
fritado o código.
Não, não é o código.
É magia.
Algum feitiço de bloqueio.
Não é Hittite.
Não é Ashanti Twi.
É Druida, estamos bem.
Estamos?
Sim, só precisamos achar
aquela coisa azul esverdeada
que o Jenkins usa
para feitiços de bloqueio.
E um pouco de rejunte
de azulejo.
Pronto.
Oscail an doras.
- Você é uma lenda, Cassandra!
- Não, nós somos.
Vamos ver
o que tem ai dentro.
A família de Keating descende
do século 17,
mesma época
do glifo do hotel.
Então Obediah Keating ajuda
a fundar a cidade de Hawthorne
em 1655 conseguindo a paz
com os índios Pennacook.
Garrison Keating ganha uma linha
no Underground Railroad.
Todos os lugares
onde alguém faz algo bom,
- tem um Keating.
- E também um glifo.
Joshua Keating usava
um na camisa.
Branford Keating tinha
lenços com o monograma.
A criatura assina
seu trabalho.
E é aqui que ele os coleta.
Veja,
surto de escarlatina em 1840.
Doze donos de terras
mortos em acidente, 1752.
Fogo em taverna.
A cidade de Hawthorne
tem histórias de tragédias,
mas todas as vezes,
tem um Keating
oferecendo ajuda.
Quem é esse cara?
Olhe esse cara aqui.
Olhe a foto de 1884.
Eu juro que é o mesmo cara.
Em 1928,
logo após o acidente de trem.
Esse é o nosso cara.
- Que cara?
- Esse cara.
Brandy pesquisou
muito pelo celular,
tudo relacionado
aos Keatings.
Esse cara também
apareceu na minha pesquisa.
- Em todos os desastres.
- Não é um Keating?
Não, Sesselman, mas cada vez
com um nome diferente.
Cole, Durham, Rory, todos
de sobrenome Sesselman.
E as datas dos desastres
batem com as datas que
os Sesselman aparecem nas fotos.
A cada 44 anos.
Um sucesso familiar improvável,
um associado imortal misterioso,
tragédias periódicas,
um clássico conto de Fausto.
"O demônio e Daniel Webster."
Tem um impostor
concorrendo para prefeito?
Não, significa
que a família Keating
fez acordo com o diabo,
e o próximo contrato vence em...
Agora.
Sr. Denning,
podemos tirar uma foto?
Sim, uma foto.
Ótima ideia.
O Sr. Sesselman é empresário
de almas ou executor,
- como eles preferem...
- Não me importa o que preferem.
Coronel,
são criaturas muito perigosas.
Difícil de impedi-los,
quase impossível matá-los.
Então ele é antigo e poderoso.
Nosso normal.
- Qual a arma dele?
- O contrato.
Miséria, morte,
efeitos colaterais do negócio
para proteger o acordo.
Todos que ameaçarem
a sorte do signatário,
o contrato criará
circunstâncias
- para a destruição desta pessoa.
- E como o matamos?
O executor tem seu poder
vindo do contrato.
O poder, foco, efeito.
O poder vincula
a alma ao foco, o Contrato.
O efeito das mortes e caos,
no caminho do contrato,
são para a realização
dos desejos do signatário.
Estamos mesmo falando
de almas?
Se quer saber
como é a vida após a morte,
lembre que não sou
muito qualificado
para responder isso.
Mas vamos pensar na alma
como energia vital.
Existiam criaturas que
se alimentavam dessa energia.
Então é um parasita?
Nutre-se da miséria
dada pelo contrato
e devora o signatário
ao término do contrato.
É assim que o pegamos.
É um pacto com o diabo.
Se não podemos com o diabo,
quebramos o acordo.
- Como o encontramos?
- Algo valioso assim
não deve ficar
longe da família.
Aqui.
Keating é dono
de metade da cidade.
Eu não sei
como você vai delimitar isso.
Roubar é o meu trabalho,
companheiro.
Basta inclinar para trás
e ouvir o Dr. Jones.
Então o contrato tem
200 anos,
significa que
não o deixarão circulando.
Não pode estar
nos edifícios mais novos.
Descarta estes então?
Exatamente.
De acordo com isso,
há três edifícios antigos.
Quase 100 quartos
para procurar.
Normalmente eu hackearia
o sistema de segurança,
procurando por pistas,
mas temos um objeto mágico.
Mal de Munchausen.
Família Keating,
tesouro secreto e contrato.
Não exatamente,
mas ele nos dá o edifício.
Se você olhar
para as plantas,
há espaço entre estas paredes.
Passagens secretas.
- Parece que vão...
- Espere, você pode encontrar
qualquer objeto valioso
com essa coisa?
Posso.
Então, assim que entrarmos,
devemos focar em algum sistema
de segurança mágico.
Toda essa magia por ai.
Você poderia roubar
qualquer coisa com isso.
É claro.
Fácil.
Como dizia,
quando recuperarmos o contrato,
devemos ter
um plano de saída primário,
uma maneira de sair
com ele na mão.
E um secundário, uma maneira
de jogá-lo para depois pegá-lo.
Há um sistema
de caixa de correio
- que atravessa este edifício...
- Por que não?
Por que não?
"Sou Ezekiel Jones,
- o melhor ladrão do mundo".
- Não falo assim.
E você não usa essa coisa
para roubar?
Como eu disse, é fácil.
Ezequiel Jones
não faz o fácil.
Ele faz o impossível.
É, está se tornando
um mocinho.
Está mesmo.
Enfim, a caixa de correio
está vazia aqui.
Vamos colocar a Coronel Baird
nesse corredor como plano "B".
Jones, Jones, Jones.
Tinha dinheiro aqui!
Cancele aquela estúpida
sessão de fotos de órfãos.
Certifique-se de que eu esteja
fora daqui na quinta-feira.
Eles acabaram
com o clima deste lugar.
- Que bom te ver.
- Srt.ª Boskoski.
Mal posso esperar
para ver os rostos sorridentes
dos órfãos
na semana que vem.
Eu não entendo por que
tenho que ser o chofer.
A Biblioteca está
sem fundos.
Só podemos bancar
duas entradas.
O Sr. Jones
dará acesso a você.
Não entendo por que
estou sendo o chofer.
Estes têm sangue azul.
- A alta sociedade.
- Sabe o que são?
Um bando de ladrões.
Muito bem, senhor.
Agora,
tudo tem que sair perfeito.
Se nos entregarmos
ao executor,
ele certamente
virá atrás dos outros.
O que você disser, paizão.
- Isso é demais?
- Fabuloso.
Magia existe.
Feitiços, bruxas, fantasmas.
Enfrentei um monstro
de tentáculos. Trabalho bizarro.
Como vocês usam a magia?
Não usamos.
Eu disse, artefatos mágicos
são como bombas nucleares,
com o temporizador
sempre marcado em 45 segundos.
Não pode simplesmente
cruzar os braços, Eve.
Olhe para as coisas horríveis
que vimos,
Coisas terríveis que queríamos
parar ou mudar,
mas não conseguimos.
Você não precisa de magia.
É uma armadilha.
Você é melhor
do que você pensa que é.
Pode fazer mais do que pensa.
Você sempre pôde.
Lembro-me da primeira vez
que você disse isso.
É a mesma coisa.
Não vou abrir mão.
Dessa coisa de magia.
É aqui que esperamos.
Certo.
Hamptons
quebrará o galho, claro.
É equivalente
a um hotel de beira de estrada
quando não dá para abastecer
e fugir para
Corfe Castle em Dorset.
Ou quando a querida Rose
só quer flutuar
no Mediterrâneo com o iate.
Eu gosto de barcos.
- Com licença, Papai Urso.
- Claro.
Era uma lutadora
profissional.
O cara que você roubou isto
está surtando no andar de cima.
Você notou essas pinturas?
Notei que elas estavam...
Notei que elas estavam aqui.
Anos diferentes
e estilos diferentes.
Mas é a mesma técnica.
Olhe a pincelada no reflexo.
A plumagem na gola.
- Foram feitas pelo mesmo homem.
- Sesselman?
Por que ele teria todos aqui?
A menos que...
Há elementos de um feitiço
de proteção sumério.
Magia cromatográfica egípcia
e feitiçaria brasileira.
Quando os três se combinam,
formam um símbolo.
Um selo.
Proteção. Para o Contrato.
Três pinturas, três caminhos.
Sim. E há três de nós.
Está gostando do champagne?
O de 1984 foi um bom ano.
Acho que tudo depois de 1756
desaponta Dom Pérignon.
Uvinha precoce.
Você é um tipo de lenda
na minha profissão.
O cavaleiro incorruptível.
É o que se diz.
O que eu não daria em troca
do seu autógrafo.
Gostaria de dizer que
é um prazer, Sr. Sesselman,
mas acho que sabemos
que não é o caso.
Você prefere uma abordagem
diferente. Eu também.
Mantém as negociações amigáveis.
Como seus amigos estão indo?
Acha que eles já acharam
o contrato?
Perdão. Não sei do que
você está falando.
Negação plausível.
Ainda no interesse
de revelar tudo,
deveria saber que
o contrato se protege
de ser descoberto.
Quanto mais eles se
aproximarem,
mais a sorte deles
irá mudar.
Desculpe por isso...
Conheço você?
Você é o motorista que
quase me derrubou mais cedo.
O quê?
Não, não, não.
Eu não dirijo, querida.
A não ser que eu esteja
montado em um cavalo.
O que está fazendo aqui?
Onde está a segurança?
Segurança!
Isso que aconteceu com
a Srt.ª Vargas, a estagiária?
Não posso negar
nem confirmar minha culpa
nessa série de
coincidências infelizes,
mas vamos só dizer que seria
uma vergonha
se isso acontecesse de novo.
Eles não são estagiários.
Eles são Bibliotecários.
Bibliotecários?
Certo, isso não deveria
ter acontecido.
Parece que
os Bibliotecários estão
sendo pegos
em flagrante delito.
Legalmente chamado
"em flagrante".
Literalmente,
significa "em flagrante".
Amo esse termo.
Em flagrante delito.
Acabei de ser visto
pela única pessoa
que me viu como motorista.
Que sorte, não é?
Sinto que toda vez que toco
um desses, ele quebra.
Pergunto-me se Cassandra
está com azar.
Eu meio que tentei achar
o feitiço,
mas tudo que
encontrei foi a segurança.
Diga que achou algo,
antes que tudo dê errado.
Não.
Veja isso.
Eu estava mexendo aqui.
Deve ter uma porta secreta
por aqui.
Esses castiçais não são
realmente castiçais.
Onde está o Stone?
Onde foi todo mundo?
Vamos terminar logo
e ir embora.
- Anda.
- Vamos. Onde está?
Senhores?
- Achei.
- Preciso que vocês...
- Plano "B"!
- Plano "B"?
Plano "B".
Achei que só fariam isso
se desse tudo errado.
Pelo visto, deu.
- O que devemos fazer?
- Correr!
- Leve isso para o Jenkins.
- Quem é Jenkins?
- Jenkis é...
- Desculpe. Preciso disso.
Uma rápida assinatura e todos
os seus sonhos serão realizados.
Então, como isso funciona?
É bem simples.
Agora que tem o contrato,
você me diz o que quer,
e assina.
Esse contrato é do Keating.
Nulo e sem efeito
quando você assinar.
Digo,
os Keatings eram bons clientes,
mas as posses
são nove décimos da lei.
- Então, o que você quer?
- Sam.
Eu me alistei
assim que sai da escola.
Eu só queria fazer o bem
no mundo e fiz.
Sabe, eu era um herói.
E a imprensa diz
que durmo com essa garota.
A polícia quer me prender
por sua morte.
Só quero minha reputação.
Então quer ser
um herói de novo.
- Deixe ele em paz, Sess.
- Não me chame assim.
Quero fazer a diferença.
- Eu posso fazer a diferença.
- E deve.
Você é um bom homem,
Sam Denning.
Sempre fazendo o bem.
Agora coloque
suas iniciais aqui.
E assine ali.
Excelente.
- E agora?
- Nada demais.
Os termos do contrato
farão o resto.
Sua fortuna está assegurada,
e qualquer um que se opor a você
se arrependerá.
Se vir uma chance
de fazer a diferença, agarre.
Mas há um preço!
Você mesma disse.
Posso fazer mais do que imagino.
Sam, não!
Não! Não!
- Coronel, temos um problema.
- Sei disso.
Denning assinou o contrato.
Está usando para ele.
Correção.
Temos dois problemas.
Alguma ideia
do que ele planeja?
Ele disse algo
sobre querer ser herói.
O quão ruim pode ser?
Há sempre um porém no contrato.
O executor faz questão disso.
- Mas...
- Para ter herói, há o caos.
- Onde estão os Bibliotecários?
- Esse é o outro problema.
Mestre ladrão
dizendo que não paramos.
Bom, vocês escaparam.
Achei que desta vez já era.
Ezequiel está certo.
O lugar é cheio portas secretas.
Você pegou o contrato?
Sim, antes do Denning
assinar de novo.
O desastre de 44?
Está acontecendo agora.
- Temos que impedir.
- E será o maior imaginável.
Quanto maior o desastre,
maior o herói.
Eu sei onde.
Sei onde ele está.
Sam disse que toda a cidade
virá para cá.
Jenkins e eu
vamos achá-lo.
Vocês três descubram
qual será o desastre e o pare.
Que típico.
Por que ela fica
com o mais fácil?
Como diabos nós vamos...
Você já sacou, não é?
As linhas rosas
são marcas temporárias.
Aí que planejam escavar.
A laranja é
de cabos de telefone,
e a branca é de gás.
Estão consertando
o gás subterrâneo.
O contrato funciona
por coincidência,
usando o que já existe
contra você.
Os encanamentos
de gás vão explodir.
Os consertos na tubulação
de gás fazem parte
da campanha de Keating.
E passa embaixo
da Praça da Cidade.
A junção deve estar
aqui perto.
Desviaremos o gás
para outra tubulação.
Espere.
Cassandra disse
que o contrato
usa o que está ao seu redor
contra você.
Então, se o contrato souber
que estamos tentando pará-lo...
Ele usará o gás.
Risco necessário,
eu acho.
Eu esperava
que você não dissesse.
Ali! Fechamos isso
e fecharemos a tubulação de gás.
- Está preso.
- Não é coincidência.
O contrato está atrapalhando.
- Tudo de uma vez? Em equipe.
- Sim.
Um, dois, três!
Isso foi bom. Vamos lá!
E agora?
Mestre ladrão,
arrombe a fechadura.
Claro!
Só me arranje um maçarico.
Este é um mecanismo
de parafuso antigo.
Solte os parafuso e pronto.
Tudo ficará bem.
Só vamos ter
alguns sonhos psicodélicos
antes de morremos sufocados.
Esse é o espírito.
Olhem aquilo.
É por causa do gás?
Sou o único que pode ver
esse cara?
Sim, não, sim.
Não, esse cara é real.
Muito real e foi
uma ótima tentativa.
Foi mais do que isso.
Fizemos o gás
parar de vazar.
Infelizmente, mesmo que tenha
parado essa explosão,
o poder do contrato
fará com que
um trem descarrile
ou uma barragem estoure.
- O quê?
- Sam precisa ser um herói.
O contrato fará com que aconteça
uma coisa ou outra.
Esses gases matarão vocês
em pouco tempo.
Talvez possamos fazer
um acordo.
Salvaria a maioria deles
se eu reagir.
A maioria?
Está ouvindo a si mesmo?
Desde quando decidimos
pela maioria?
Só estou falando, Sam,
não fazendo, só falando.
Não, quer me convencer
do contrário.
Não há razão para isso,
capitão Denning.
Nada disso tem de acontecer,
há outras formas de anular.
- Ele é um mágico?
- Bibliotecário.
Não, na verdade,
nem um, nem outro, eu...
Podem continuar.
Deixe-nos ajudar, Sam.
E o quê?
Deixar tudo como está?
Keating continua
o dono de tudo?
As pessoas boas da cidade
nunca terão igualdade?
- Posso mudar e consertar isso.
- Não desse jeito.
Agora estamos quites.
Tem certeza que é
uma boa ideia?
É um bom plano se você é
quem eu acho que seja.
Cuidado onde anda!
Sai do meio, velhote!
Velhote?
Você não faz ideia.
Todos vocês
podem sair daqui agora.
Eu invoco um contrato,
vocês assinam...
Tudo fica bem.
Se você...
Se acha que vamos
fazer um acordo com o diabo,
então...
Só para salvar
nossas próprias vidas?
Não deve ter conhecido
nenhum Bibliotecário.
Mas conheci
muitos seres humanos.
Estou oferecendo-lhes
um acordo justo.
Sinto muito, cara.
Acho que gostamos
das nossas almas onde estão.
Entendem
que vão morrer aqui?
Ou podem assinar o contrato.
Qualquer um de vocês
pode assinar.
Você, Ezekiel,
pode viajar o mundo,
cada polegada dele.
Ir para lugares
que ninguém tenha visto antes.
Você é um espadachim, Ezekiel,
em um mundo de contabilistas.
Você pode salvar o mundo.
Toda semana, duas vezes
antes de sexta-feira.
E você, Cassandra,
pode ser saudável de novo.
Pode viver uma longa vida
de ciência e magia
sem esse relógio da morte
em seu cérebro.
Poderia da início a uma
era dourada da "matemágica".
Acabar com tanto sofrimento.
Você, senhor.
Pode derrotar o Prospero,
salvar seus amigos.
Sim, sim.
Agora veem o que estou
oferecendo?
Talvez um de nós deveria
tentar a sorte.
Talvez, depois podemos encontrar
algo na Biblioteca.
Exatamente.
Deixe-me invocar o contrato
e terei meu primeiro
Bibliotecário.
- Sério? Um soco?
- Você sempre foi peso leve.
Boa jogada, Eve.
Descobriu que pode
colocar seu nome acima do Sam
- para libertá-lo.
- Espera, o quê?
- Não é a primeira vez, Sess.
- Não me chame assim.
Mas você realmente
não fez um pedido.
E passar o tempo não é um plano,
eu sou eterno.
Cedo ou tarde você vai
me fazer esse pedido.
Pois até lá, os termos iniciais
do contrato continuam até o fim.
A cidade ainda vai explodir
e seus amiguinhos,
ouso dizer, não ficarão
muito tempo aqui.
Então seja o que for que tiver
no seu saco de truques,
- não pode me vencer.
- Não faço truques, faço planos.
Exploro as fraquezas
do inimigo.
Acha que eu tenho fraquezas?
Acho que se você atacar
um inimigo
com todas as forças,
é bom trazer um tanque, Sess.
Deus.
Como vai
essa coisa de superioridade?
O contrato
sempre encontra uma maneira.
E aí está.
Em cinco minutos,
o jato vai cair
na Praça de Hawthorne.
Haverá três sobreviventes
resgatados por nosso
heroico Capitão Denning.
E todos os demais no avião
e na praça vão morrer.
Então você pode
tentar me enganar de novo,
ou pode fazer o seu desejo.
Não farei.
- Então todo mundo vai morrer.
- Você não pode me forçar.
Sam, meu amigo,
você vai ser um herói,
do tipo
que escrevem canções.
Quarenta e cinco segundos.
Vou cobrar você
pelo terno.
O contrato não pode matar
o que não pode ser morto?
Agora está começando
a entender.
- Você está bem?
- Estou bem.
- Gostaria que fosse humano.
- Aí está. Você cometeu...
O que você disse?
- O que está acontecendo?
- Ele está se tornando normal.
O que você fez comigo?
Não vou destruir
mais nada para você.
E se não pode fazer isso,
adivinha?
Você está
em quebra de contrato.
Eu sou humano.
Tornaram-me um mortal.
O que devo fazer agora?
Eu não sei!
Exercício. Coma bem.
Cuidado ao atravessar a rua.
É tudo o que temos.
- Saia daqui!
- Estava ansiosa pela ligação.
Jenkins! O dia foi salvo.
O diabo foi derrotado.
Sam está bem.
Estou.
Dói! Em lugares
que não conhecia a dor.
Desculpe, eu estava
quase envolvido com algo...
Não sei, algo.
Ainda estou processando.
Já disse,
a magia é como um macaco
com uma AK-47 carregada.
- Mas você saiu vivo.
- Sim.
Sabemos que é
o que importa.
Além disso, eu sempre tive fé
que você faria a coisa certa.
A fé é difícil de encontrar
em nosso trabalho.
É sobre ver o não visto.
Você tem alguma vaga
para essa Biblioteca?
É mais uma unidade
de recrutamento.
Além disso, tem uma eleição
para vencer.
Por favor, depois disso,
terei sorte se virar zelador.
Você é melhor do que acha.
Posso fazer mais
do que acho.
Nunca se esqueça disso.
Espere, Eve, escute.
Você...
Eve?
Não vou beber isso.
Cheira como
a bunda de um camelo.
Intoxicação de gás natural
pode causar
dano permanente
ao sistema nervoso, Sr. Stone.
- Não.
- Ótimo.
Tenho um ótimo lugar
para você.
Agora, por favor, descansem.
Durmam se conseguirem.
O elixir irá curar
vocês em três horas.
Oito, se não ficar parado.
Obrigado, Sr. Jenkins.
Conheci uma médica
com a sua postura.
Nunca quis comandar
uma missão sem ela.
Sempre me considerei
mais cuidador
que qualquer outra coisa,
mesmo nos velhos tempos.
Até nos bem velhos tempos.
Combina com você.
Ninguém vive tanto tempo
sem aprender
como reparar corpos quebrados.
Eles não precisariam
de reparação
se eu fosse mais rápida.
Acha que seu trabalho
é proteger eles?
Guardiã?
É nome do trabalho.
Cel. Baird, pode estar havendo
um pequeno mal-entendido.
O trabalho da Guardiã
não é proteger o Bibliotecário.
Costumávamos passar
por Bibliotecários como doces.
O que está dizendo?
Sirvo para carregar
a bagagem dos Bibliotecários?
Os Bibliotecários morrem.
Mas há um risco
muito maior.
Estar rodeado
por toda esta magia,
saber que poderia
mudar as coisas,
que poderia
consertar as coisas
e não sucumbir à tentação,
bem,
nem todas as boas pessoas
carregam este fardo sozinhas.
O Bibliotecário antes
do Sr. Carsen não morreu.
Ele cedeu
ao canto da sereia
de todo esse poder.
Ele cedeu.
Então ele se perdeu.
Eles não vão sobreviver
neste mundo
sem alguém lá mantendo-os
com os pés no chão.
Eu já te disse,
a Biblioteca não te escolheu
pela sua habilidade
de matar.
O trabalho da Guardiã
não é
proteger o corpo
do Bibliotecário.
É salvar a alma deles.
E fez isso admiravelmente hoje,
Coronel.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
Venha você também cuidar
da magia que nos cerca.
Legende conosco!