- Cassandra, está aí?
- Desculpe.
Certo.
Estamos bem aqui.
Se puder me escutar,
eu posso te escutar.
Entendido, Cassandra.
Estamos bem.
Já que está aí dentro,
procure por
uma pedra.
Algo redondo com cristais,
ou um globo de cristal
incrustado com pedras.
Seria ótimo se você desse
uma descrição de verdade.
Seria ótimo se os Bibliotecários
da Era do Bronze
não fossem tão poéticos.
"O olho de Zaratustra
é a chave
para a porta
do conhecimento perdido,
o cajado invocado
pelo sol e pelo pesar."
- Eu entendo.
- Vocês já estão dentro?
Na maior parte.
Na maior parte dentro.
Eu acho.
Alguém disse
que ele podia quebrar
o sistema de segurança
mais caro do mundo
em o quê?
Um segundo?
Eu não sei.
Eu acho que o sotaque dele
está ficando pior.
Três segundos.
Só temos dois.
"Obrigado, Ezekiel.
Você é um gênio, Ezekiel",
vocês nunca disseram.
Você tem algo melhor
que "coisa redonda cristalina"?
Não.
Não é cristal.
É vidro.
Sr. Jenkins, você voltou.
Sim, da aventura emocionante
do subsolo secundário
da Biblioteca.
A asa de Xenobia está lá,
o que é muito estranho
considerando que nos últimos
cinco séculos,
a asa de Xenobia
esteve no sótão.
Como uma sala se move
do sótão para o porão?
Isso, uma sala
deve ficar em um lugar.
Como está
o pingente de comunicação?
Está bom,
só um pouco de ruído, mas...
Olá!
Invadindo e entrando aqui!
"Objeto de areias sem fim."
Vidro é feito de areia.
O Olho de Zaratustra
é um globo de vidro.
Tornando-o oficialmente
a 73° coisa a desaparecer
dessa Biblioteca.
Então como
um bilionário louco
com um gosto interessante
termina com essa coisa?
Os emails ao advogado dele
dizem que alguém apareceu
e doou para a coleção dele.
Por segurança.
Sim, eu hackeei o email dele.
- E você acredita?
- É a chave para o conhecimento.
Se Prospero roubou,
passamos por muita coisa
só para desistir.
Talvez seja um tipo
de jogo profundo.
Alguma informação do dono?
Não achei nada ainda.
Flynn.
- Como chegou aqui?
- Eu entrei como objeto de arte.
Por que está aqui?
Para ter acesso
ao Olho de Zaratustra, claro.
Jenkins está tentando ligar
as pedras de comunicação.
Cobre,
uma escolha muito interessante.
O que está fazendo aqui?
Nós decidimos que você
descobriria o plano de Prospero
e eu buscaria os artefatos
que ele não pode pegar.
Não decidimos,
e é um objetivo, não um plano.
Isso geralmente envolve
mais bater do que discutir,
o que nós fazemos.
Mas estamos aqui,
discutindo.
Eu sei que para você
é difícil trabalhar...
Estar com outras pessoas.
Sei que esteve sozinho.
Mas não podemos
chegar dando ordens
- e esperar que sigam.
- Achei!
Eles são Bibliotecários
tanto quanto você.
Deixei cair.
Deixei cair!
Muito improvável.
Pegue, cara.
Vamos começar de novo.
Oi, senti sua falta,
ainda é minha favorita.
Minha coisa favorita,
seus olhos parecem um oceano
durante uma tempestade
quando está com raiva.
Então você foi um idiota
e me deixou com raiva pelos...
Olhos de tempestade.
Eu tento.
Eu tento confiar.
Eu tento ser aberto.
E estou tentando abrir
minha barreira emocional.
Viu o que eu fiz?
Significa que eu confio
que você pode ir
e fazer as suas coisas,
eu faço as minhas,
e cobrimos o dobro de lugares
e não temos que nos ver sempre.
E aqui estamos,
no mesmo lugar, porque...
Não nos comunicamos.
Eu vi o que você fez.
Ponha na sua cabeça,
esse é o time agora.
Não é só você.
Eu não estava escutando.
- É um time, não só você.
- Não só eu, entendi.
O que está fazendo, Jones?
Pegue para nós...
O que tem de errado
com a Biblioteca,
salas trocando,
portas vazias, só fica pior.
É o primeiro artefato
a aparecer em público.
- O Olho de Zaratustra.
- E Jenkins quer saber o porquê.
- Você está aqui...
- Porque o Olho
é um mapa
para o Cajado de Zaratustra.
Pare de mostrar
que você sabe pronunciar
- Zara...
- Zaratustra.
- Zara-TU-stra.
- Tustra.
Cajado antigo poderoso
do conhecimento.
E já que Prospero quer
reconstruir o cajado mágico...
- Como demonstrado.
- A explicação mais provável
para a aparição
do único artefato
que colocaria nós dois
no mesmo lugar e tempo...
- Isso é uma armadilha.
- Armadilha total.
Jones, vamos embora!
As Flautas Mágicas de Pan!
- O quê?
- As Flautas Mágicas de Pan!
- As Flautas Mágicas de Pan,
fazem você dormir!
O 74°.
As Flautas de Pan
deveriam estar na Biblioteca.
Só...
- Cuidado!
- Não!
Legendas Em Série
Apresenta:
2x05 - 22/11/15
And the Hollow Men
Bibliotecários:
Maislane | AnaLaura
Brunobrb² | jluizsd | RoBs
Guardião:
jluizsd
O que está fazendo, Jones?
Stone?
Jones?
Onde está o Flynn?
- Onde está o Olho?
- Estou procurando.
Flynn?
Baird, por que não está usando
o seu pendente?
Jenkins, o pendente se foi.
E o Flynn também.
E o Olho de Zaratustra.
Essa missão foi para o buraco.
Bem, a situação está
pior do que imagina.
A porta de trás está instável.
A não ser que voltem agora...
- O que aconteceu?
- Olhem isso. E o Flynn sumiu?
- É coisa do Prospero.
- Prospero. Não o Prospero.
- Precisamos achar o Flynn.
- Como?
Não vão dar a ele
o direito a um telefonema.
Acho que é ele ligando.
Flynn?
Flynn? É a Eve.
Pode me ouvir?
Se está me ouvindo
e não está sozinho,
faça algum barulho.
O pendente está ativo,
- deve conseguir...
- Estou ouvindo!
- Estou aqui, e bem.
- Graças a Deus.
Flynn, faz 2h que levaram você.
Sabe quem são?
Sabe onde está?
Alguma referência?
- Está machucado?
- Não, não, não e não.
Estou em uma sala de metal,
sem janelas.
Acho que ouço água.
E há uma surpreendente
quantidade
de Trivia dos Bibliotecários
nas paredes.
E também, os artefatos
da Biblioteca estão aqui.
O jogo de xadrez
da Terra dos Espelhos.
O primeiro Caduceu e...
Sim.
O Olho de Zaratustra.
Não!
Não, não, não!
Devolva isso!
Fique sentado! Sentado!
Sol e arruda. Dois de Seis.
Nós começamos com o pé errado.
Meu nome é Flynn Carsen.
Agora não é hora para nomes.
Exatamente agora, eu catalogo...
E você fica sentado!
- Quem é esse cara?
- Alguém muito poderoso.
Um dragão trapaceiro
ou deus menor.
Podemos usar o pendente
para rastreá-lo?
Acho que tem
interferência mágica
- dos artefatos de lá...
- Esperem! Ouçam.
É código Morse.
Esses números não fazem
nenhum sentido.
Espere.
É código telegráfico chinês.
Flynn!
A língua chinesa é pictográfica.
Com cada sinal,
temos mais informações,
com menos pontos e linhas.
Certo.
Agora é a hora dos nomes.
Eu sou o Ray, Ray Glasney.
E você...
- Você é Flynn, Flynn Carsen.
- Quem é você?
- Isso! Diga-me você!
- Eu não sei
- do que está falando.
- Não, você tem que saber.
Você tem que saber! É o Flynn!
É de quem preciso!
Dois de Seis,
o sol e a arruda.
A orbe é o olho
que acha o cajado.
Você está procurando
o Cajado de Zaratustra?
Ótimo. Bem, ninguém conseguiu
encontrá-lo...
Não! Não!
- Jenkins, preciso da porta.
- Não!
Stone, mapa das Linhas Ley
da América do Norte.
Cassandra, saindo de Washington.
Até onde podem ter ido em 2h?
De carro, um pouco acima
do limite de velocidade: 160km.
- Não!
- Quantas cidades no perímetro,
- perto de rios?
- São 37 cidades perto de rios.
Prefeito.
Esse tem os pontos de magia
e as Linhas Ley.
Flynn disse que Glasney tem
objetos poderosos desprotegidos.
Estava falando com alguém?
Usava telegrafia chinesa.
- Por que falava com os chineses?
- Aqui. Easton, Maryland.
- Perto da água.
- Posso abrir a porta usando
a maior fonte de magia local.
Posso enviá-los lá.
Mas se vão, precisam ir rápido.
Está tudo ligado à Biblioteca,
- que está...
- Mantenha a porta aberta.
Primeira prioridade:
encontrar Flynn.
Acho que está
com dificuldades cognitivas,
- e acho que posso ajudá-lo...
- Não, não, não. Vai fugir.
Você é um fujão.
É como aquele biscoito fujão.
Mas não desta vez.
Não desta vez.
Afastem-se!
Nossa,
escapou delas rápido.
É só apertar o pino
dentro da trava e pronto.
É uma aventura!
Vai ser ótimo.
Só você e eu, Flynn.
Dá para alguém ser
mais perseguidor que este aqui?
Não, há um padrão aqui.
Eu só não estou vendo,
mas há uma mente organizada
no trabalho.
Jenkins, é a casa de Glasney.
Sem Flynn, mas muitos artefatos.
Por isso a porta os enviou aí.
Um sinal forte de magia.
Pegue quantos artefatos der.
Não podemos deixá-los
para que Prospero
os encontre.
Peguem o que der,
tudo o que for mágico.
Alguma ideia de como Glasney
está fazendo isso?
Não. Nenhuma.
Obviamente, o que ele fez
requer um poder fenomenal.
Estamos lidando com um ser
extremamente perigoso.
Você quer me dizer
por que me trouxe,
e o Olho de Zaratustra
para um restaurante
no meio do nada?
Vê nossa garçonete ali?
Eu a observei e posso
afirmar que ela certamente
é casada, tem 3 filhos,
criada no delta do Mississipi,
trabalhou e viveu aqui
por 5 anos
e toca violoncelo.
Eu observo você
e não vejo nada.
Nadinha. Coisa alguma.
Por isso preciso
que você e o bastão
me ajudem a descobrir
quem sou.
Recuperar as minhas memórias.
Tudo o que eu sei
é que tem magia
solta no mundo.
Está nas árvores,
nos esgotos,
nos berços e nos necrotérios.
E está, está por aí.
Está solta!
Precisa estar contida.
Estamos chegando
a algum lugar,
porque concordo
completamente.
Precisa voltar à Biblioteca.
Tudo o que eu sei é que
eu me sentia mal
antes de estarmos juntos
e agora me sinto bem.
Eu me sinto bem.
Sistema decimal de Dewey!
Foi como Glasney
organizou isso.
Quem pensa
em decimal de Dewey?
Quem, de fato,
minha querida?
Moriarty.
Você está por trás disso.
Fui designado a encontrar
objetos mágicos para Prospero.
Mas, convenhamos, "Magia" é
só uma palavra bonita
para um campo desconhecido
que altera
as propriedades quânticas
da matéria.
É o que penso.
Talvez a intrusão
extradimensional...
Cassandra, não aja como
uma fã do arqui-inimigo.
- Desculpe.
- Duquesa.
Não sejamos chatos, sim?
Vejo que o Sr. Carsen
não está aqui.
Como não estamos com ele,
devo concluir
que ele está em perigo
por uma terceira parte?
Você é bem inteligente.
Mas será você astuto o bastante
para aceitar minha oferta?
Entregue-me o objeto mágico
e saia do meu caminho.
Talvez eu leve a Duquesa
para dançar qualquer hora.
Sou só um garoto do campo,
mas sou esperto o bastante
para saber
que esses containers
têm duas portas!
Ariel.
Seu serviço é necessário.
Nós esbarramos em algo,
não é mesmo, espírito?
Vai, vai, vai!
Baird, vamos!
Baird, se apresse!
A Porta está fechando!
Isso melhora o sabor?
Melhora o sabor?
Quem diabos é você, Ray?
Por que você parece
tão familiar?
Sumério.
É um cristal Acadiano?
O material é...
Extrato de palma da Judeia
extinto desde 500 a. C.
"No encontro do Sol
e da arruda,
será revelado
o Templo de Zaratustra."
Encontro, Sol, arruda...
Senhor,
você precisa vir rápido.
Há algo errado
com o seu amigo.
Ray? O que aconteceu?
Não sei.
Eu estava falando,
e quando vi,
estava no chão.
Acontece às vezes.
Ai!
Minha cabeça!
Parece que vai explodir.
Está acontecendo
cada vez mais.
Quando foi a primeira vez?
Há 4 meses.
Está piorando.
E quanto a antes disso?
Eu não lembro de nada.
Está dizendo que só lembra
dos últimos 4 meses?
Ray. Ray. Ray. Ray!
Foco. Foco.
Você está dizendo
que sua memória
só volta até 4 meses atrás?
E que você pega nos bolsos
e tira artefatos
da Biblioteca?
Eu não sei de onde eles vêm.
Você está ligado à Biblioteca
de alguma forma.
Uma Biblioteca que se muda
constantemente, aleatoriamente,
como se não tivesse
razão.
Você é a Biblioteca.
- Eu sou o quê?
- Você é a Biblioteca.
Jenkins disse que a Biblioteca
age com intenção.
Intenção é inteligência.
É você.
Você é a inteligência,
mas está separado,
transformado em uma pessoa.
Posso falar com você,
eles podem falar comigo.
Pode tirar dúvidas.
Há tanto que eu quero saber.
Eu não sei
do que está falando.
Milhares de anos de história,
todos os mistérios nunca...
Judson?
Eu não lembro
de nada disso.
Está bem, tudo bem.
Comigo.
Os anos que passamos juntos
11 anos.
Passamos por muito juntos.
Ai! Olha,
eu não lembro de Judson.
Não lembro de nós.
Apenas dói.
Minha cabeça, está bem?
Por isso precisa
do Bastão do Conhecimento,
para recuperar a sua memória.
E quanto mais esperamos,
quanto mais estamos
separados, pior é...
Não, não. Vou te ajudar.
Acharemos o bastão.
- Você vai?
- Vamos. Juntos.
Queremos a conta.
- E um milkshake.
- Não, você comeu bem.
- Apenas a conta.
- Qual é.
E um milkshake.
O que está fazendo, Jenkins?
Temos que voltar
e achar a Baird.
Onde ela estiver
é mais seguro que aqui.
Temos um problema maior.
A Biblioteca está morrendo.
A Biblioteca não pode morrer.
Não é um ser vivo.
Sério, Sr. Jones?
Depois de tanto tempo aqui,
você não aprendeu nada
sobre a Biblioteca?
É um origami.
Dobras dentro de dobras,
dentro de dobras.
Todas somando duas partes.
O infinito espaço dobrável,
o corpo da Biblioteca.
A outra parte é o quê?
O sistema?
Inteligência, sim,
organiza o espaço,
o defende.
O Espírito da Biblioteca,
por falta de um termo melhor.
Então você está dizendo que
quando a Biblioteca voltou,
seu espírito foi
extraído por Glasney?
Bem, ou isso ou o trauma
ao retornar do vácuo
deixou-a vulnerável
a um predador poderoso.
Onde quer que
Ray Glasney esteja,
ele deixou a Biblioteca
sem nutrição.
A Biblioteca
agora come também?
Sim, Sr. Jones,
e está comendo a si própria.
É isso que essas sombras...
É o que elas são.
E quando tudo ficar escuro
a Biblioteca estará morta.
O que nos leva
às luzes fantasma.
Linda e
interessada por mecânica.
Prefiro você
como mulher moderna.
Duquesa, já passamos disso.
- Não pode me matar com isso.
- Cinco segundos.
Fale logo, ou adeus joelhos.
Aritmética básica.
Você quer achar o Sr. Carsen,
eu quero encontrar o bastão
para o meu chefe.
Estamos indo
na mesma direção.
De novo com isso?
Posso achá-lo sozinha.
Sim.
Mas aposto que Ariel
pode achá-lo mais rápido.
Você precisa de um guia,
Duquesa,
e eu, de transporte.
Eu ainda não aprendi
a dirigir.
Por que eu deveria
confiar em você?
Porque estou
sendo controlado.
Você sabe que fui invocado
para servir Prospero
contra a minha vontade.
Encontramos seu Sr. Carsen
e o Bastão do Conhecimento,
e usamos do conhecimento
para quebrar
o feitiço de Prospero sobre mim,
e me tornar um homem livre.
Você o trairá?
Se não confia na minha virtude,
confie no meu egoísmo.
Fantástico.
E podemos passar
um tempo juntos.
Você não é tão charmoso
quanto pensa.
Sou precisamente
tão charmoso quanto penso.
Nos mínimos detalhes.
Você parece melhor.
Quero dizer, você parece...
Isso é bom.
Tenho que te dizer.
Tenho tantas perguntas.
Sabe o que aconteceu aos 10
Bibliotecários desaparecidos?
E a sala trancada no subsolo.
O que tem lá?
Pensei em um Kraken.
Jenkins diz que é um Grendel.
Não lembro nada disso!
Não lembro de nada.
Por isso estamos aqui.
Bem, não aqui,
mas perto.
Lá!
Não. Para lá!
- Aqui embaixo!
- Ray!
Aí embaixo?
Perto daqui.
Ainda não acredito.
A Biblioteca em forma humana.
Acredito ser o único
Bibliotecário na história
a ter uma chance de falar
com a Biblioteca em pessoa.
Ray, olhe para mim
e me diga
que se lembra de algo.
Nada mesmo?
Não lembro de nada.
Está bem. Isso é bom.
Só me diga,
por que estamos parados?
Não sei.
O que eu sei é
que aqui é onde
deveríamos estar.
O quê? Não.
Por aqui.
As luzes fantasma ficam
em teatros do mundo ocidental.
Elas absorvem emoções,
tudo o que a vida expressa.
Quando ficam cheias de vida,
elas vêm para cá.
Ativando essas lâmpadas,
a Biblioteca se alimentará
da energia vital delas
e ficará viva o suficiente para
o Sr. Carsen e a Coronel Baird
acharem e pararem Glasney.
O que você não está contando,
Sr. Jenkins?
Bastante coisa, acredito.
Depois do próximo monte,
pelo menos.
Vamos lá, Duquesa.
Não precisa ser tão rígida.
Aposto que vai gostar de mim
assim que me conhecer melhor.
Bem.
Primeiro,
estou meio que saindo
com alguém.
"Meio que"?
Estou saindo com alguém
que não é ficcional.
Segundo, não curto muito
essa coisa de cara mau.
"Cara mau"? Termo relativo.
Holmes e eu
quase fomos parceiros, sabia?
Ele te rejeitou?
Não.
Eu não quis
trabalhar com ele.
Você leu as histórias,
nunca satisfeito,
trocando de casos.
Sempre correndo.
Correndo de si mesmo,
fugindo do tédio.
Não,
eu queria construir algo.
Você construiu
um império do crime.
Porque foi tudo
o que me permitiram construir.
Pergunto a você,
o que faria
se não lhe permitissem respirar?
Se não lhe deixassem
abrir qualquer porta?
Você faria a sua própria.
Exatamente.
Em ambos nossos mundos
há aqueles que correm
e há aqueles que constroem.
Nós?
Somos planejadores.
Estrategistas.
Somos construtores,
fazemos o que é preciso.
Qual é o tipo do Sr. Carsen,
me diga?
É isso!
Deveria estar aqui.
O Templo deveria estar aqui.
Onde está?
É, estou imaginando
que caminhar
pelas árvores da Pensilvânia
não é a melhor forma
de achar um templo Sumério.
Por que não está aqui?
Tem que estar por aqui.
Há apenas árvores, pedras,
musgo e...
Não preciso da floresta.
Preciso do bastão. Onde está?
Acalme-se. Talvez
você tenha que se concentrar?
Eu não sei onde estou!
É tudo o que sei.
É o que eu preciso saber.
Ray!
Ray, vamos lá.
Sobe aqui!
Vou resolver isso.
Vou resolver agora.
Vou resolver sozinho.
Aqui vou eu!
Arruda e sol.
Aqui vamos nós.
Ray, olha, está funcionando.
Ray, olha. Isso.
Lá vem o Sol.
Sim, sim!
Não está funcionando.
Por que não está funcionando?
Sol e arruda.
Se sentir triste?
Será tão simples?
Esses Sumérios bastardos!
Vamos! Suba aqui.
Não importa,
fomos derrotados.
É uma metáfora,
os sumérios eram poetas.
Para eles,
o sol era esperança.
Eu sinto esperança,
por isso está brilhando.
"Rue" significa triste,
e é o que você sente.
Isto é um olho.
Como o olho mostra tristeza?
O Templo de Zaratustra.
O Bastão do Conhecimento
está lá dentro.
Sempre soube
que você o acharia.
Vamos.
Um quebra cabeças.
- Terra acima, água abaixo.
- Não devemos ir mais rápido?
"Pressa sem motivo é
a estrada para o erro."
Judson costumava
dizer isso. Certo.
Certo.
Só existe um caminho.
Por ele estamos seguros.
Ou não.
Daedalus construiu
algo assim.
Ouviu isso?
É o intervalo para se rearmar.
Armadilha Sumeriana
desleixada.
Certo, faremos o seguinte.
Vou pular para frente e para trás
para fugir da flecha,
e novamente para frente
quando ele se rearmar.
Você faz exatamente
a mesma coisa,
e não daremos chance
para ele se rearmar.
- Depois da primeira. Pronto?
- Não.
Certo. Vamos.
- Você!
- Certo.
E eu.
E você.
Está vendo?
- Não é divertido?
- Não!
É aterrorizante!
Ainda está quente.
Não estão longe.
Aprecio o seu cuidado,
Duquesa.
Deixe o pequeno Ariel
apontar para onde.
Fique de boa, inglês.
Foram por aqui.
Fique por perto.
É o que mais quero,
Duquesa.
Meu coração bate muito rápido
e minha pele está molhada.
- O que é isso?
- Está com medo, Ray.
Só respire fundo.
Certo.
Elementos, elementos.
- Qual o próximo?
- Olhe só você.
Parece que está
se divertindo muito.
Pareço?
Bem, amo templos antigos.
É que o que se precisa
em templos
é meio que se entregar
ao espírito de se divertir
com tudo.
Só relaxe e aproveite.
Tudo bem.
Você foi primeiro antes,
agora é minha vez.
Espere! Ray! Ray!
Essa foi a última.
E agora?
Por enquanto, nada.
Sr. Stone.
Terminado.
Na velocidade que vão,
só temos alguns minutos.
E então?
Jenkins?
Diga que tem um plano "B."
Sim, Sr. Stone.
Eu tenho.
Fogo! Claro que seria
o próximo elemento.
Ray, pode parar de gritar
para eu pensar um pouco?
Deixe-me pensar um pouco.
Armadilhas são
coisas do Flynn.
Deve ter um intervalo
para se rearmar.
Bem, vou te fazer
algumas perguntas.
Não! Não tenho as respostas,
estou sem nada!
Por isso preciso de ajuda.
Por isso preciso de você!
E eu preciso de você!
Nós temos que sair daqui!
Ray, você vê
algum círculo nas paredes?
Sim, dois. Não, quatro.
Certo, são as chaves.
Quando eu disser,
gire o botão dois,
duas vezes para
a esquerda, está bem?
- Sim.
- Pronto? Agora!
Bom.
Agora os dois de cima.
Pronto? Agora!
- Conseguimos!
- Conseguimos?
Sim, somos uma equipe!
Biblioteca, Bibliotecário!
É assim que se faz.
- Vamos pegar o bastão.
- Certo.
Caramba,
aquilo foi assustador.
É isso?
- Achei que seria...
- Maior.
Talvez deveríamos tocá-lo?
- Sim, talvez.
- Espere, espere.
Só para garantir
que não temos
armadilhas nesta sala.
Acho que não tem.
E está certo sobre isso.
- As armadilhas estão atrás.
- Moriarty.
Eve, cuidado!
Moriarty!
- Eu sei, ele está comigo.
- Espere, o quê?
Como vocês?
Espere, o quê?
Você se juntou a esse cara?
Eu tinha que achar
e avisar você
que o Ray não está
tirando as coisas da Biblioteca.
- Ele...
- Ele é a Biblioteca.
Com certeza eu ia dizer
que ele a estava destruindo.
Ele, ele é a Biblioteca?
O espírito dela.
Acho que ele foi solto
quando trouxemos
a Biblioteca do vácuo.
Sim, aquele cara amável
é a Biblioteca.
Espere, você se juntou
a este cara?
Então você não corre
risco algum?
Não, só precisamos trazer
a memória dele de volta
- então...
- Chama isso de tudo bem?
Parece horrível.
Não poderia ser pior.
Flynn, está voltando!
Cada lei, cada teorema.
Todas as línguas perdidas,
e as músicas da Suméria,
cada poema e história,
e os livros de todas
as línguas já escritos!
Mas é muita coisa!
Machuca!
O que está acontecendo?
Está sobrecarregando!
É muito poder!
Muitas memórias estão
voltando!
Acho que um de nós
precisa ir lá.
Um de vocês precisa ir lá.
Precisa voltar
para a Biblioteca, Ray.
Solte o bastão!
Não, é muito poderoso!
Vai repercutir
nas Linhas Ley!
Alguém precisa pegá-lo!
Está mais rápido.
Srt.ª Cillian, todos vocês,
é hora de ir.
Quando a última
lâmpada fantasma apagar,
a Biblioteca vai se agarrar
à maior fonte de vida que puder,
e esse sou eu.
Esse é o plano "B"?
Deixar esse lugar sugar você?
Se acha que o deixaremos
aqui sozinho, no escuro, está...
Não sei o que você é,
mas não faremos isso.
Cassandra, é a matemática.
Eu sou imortal. Semi.
Você não é. Minha vida pode
manter isso por mais tempo...
- Cara, não faremos isso.
- De fato, estou considerando.
Está ficando
muito escuro aqui.
Entregue para mim!
Eu a seguro!
Não! Vai matá-lo!
A Biblioteca não pode matar
um Bibliotecário.
Então dê para mim.
É o meu trabalho, Flynn.
Um sacrifício nobre, duquesa.
Mais uma vez, você se eleva
em minha estima.
Ainda está aqui?
Você é vilão.
Você não devia estar fugindo?
Toda essa informação,
todo esse poder?
Forçando a queimar qualquer
mortal que lidar com isso.
Você ainda não vê
a solução?
Moriarty, quer...
Por Deus, acho que ele
finalmente entendeu.
É o único jeito.
Ray...
Dê o bastão ao Moriarty.
Não! É o que ele quer!
Ele é imortal. Ele é ficcional.
É o único jeito.
- Ele planejou isso, você sabe.
- Não importa.
Ray, sou o Bibliotecário.
Dê ao Moriarty o bastão.
Não posso morrer
como outros homens.
Não significa que não dói.
Quis dizer cada palavra
que eu disse, duquesa.
Não se esqueça disso.
Ray, diga algo.
Eu me lembro.
Você se lembra da Biblioteca?
Lembro-me do Judson.
O sábio, corajoso
e gentil Judson.
Seu verdadeiro pai.
E eu me lembro da Charlene.
A engraçada, durona
e amorosa Charlene.
Você...
Você se lembra de mim?
Claro que lembro, Flynn.
Você é meu melhor amigo.
Temos que levá-lo
de volta à Biblioteca.
Vamos.
- É a última.
- Sim, mas isso é estupidez.
- Não podem ficar.
- Eu me ofereci para ir.
Problema com você
é muito...
Jenkins,
o que está acontecendo?
Não faço ideia.
Devíamos todos...
Mas...
De quem foi a ideia
das lâmpadas fantasma? Isso...
- Flynn!
- Coronel Baird!
- Ei, pessoal.
- Pessoal.
- Olá, Jenkins.
- Fico feliz de vê-los vivos.
Tivemos uma ajudinha.
Ray?
Gostaria que todos
conhecessem...
Ray,
o Espírito da Biblioteca.
esses são os Bibliotecários.
- Olá.
- Desculpe-me. Como...
Como isso é possível?
- Meio que uma longa história.
- Cuja qual não temos tempo.
Ela está certa.
Temos que fazer isso agora.
Tudo bem.
É bom ter a equipe
de volta junta.
Você parece triste.
Só sinto que realmente
não tivemos chance de conversar.
Quero dizer,
realmente conversar.
Você é o único que tem um quadro
como referência para minha vida
e só quero que você saiba
o que significou para mim.
Eu já sei.
Tem que parar o Prospero.
Ele está mais perigoso
do que nunca.
Mas eu tenho
tantas perguntas.
Eu não posso responder
tudo para você.
Além disso...
A jornada é mais importante
que o destino.
E você, meu amigo, está prestes
a ir numa aventura incrível.
Tudo bem.
Sem perguntas.
Será que vou falar com você
de novo?
Você fala comigo
o tempo todo.
E você não precisa gritar.
Eu posso ouvir você.
Eu não sei como dizer adeus.
Não precisa.
Eu estarei aqui,
onde eu sempre estive,
onde eu sempre estarei.
- Você está bem?
- Estou.
Estou, eu apenas... Sim.
Temos cem acres
de Biblioteca para limpar,
então vamos começar.
- Então ache uma vassoura.
- Sabe onde estão.
Não sei onde elas estão.
Fugindo de novo.
A Biblioteca quer que eu vá
atrás do Prospero,
e garantir que ele não pegue
de novo os artefatos.
Ele disse para parar o Prospero.
Fugir é escolha sua.
Eu sou o Bibliotecário. Essa é
a única maneira que eu sei...
De ser eu.
Sem beijo dessa vez.
Eu acho.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
Junte-se aos Bibliotecários
das legendas!