Jenkins!
Preciso de uma porta!
Eu sei que estou nas matas!
Por isso preciso de uma porta!
Amigos, não sou o problema.
Este é o problema.
Este sino.
Quando você soa o sino,
todos rastejam.
Não importa.
Vocês se sentirão melhores
quando eu for embora.
Jenkins, estou indo!
Belo truque.
Isto está cada vez melhor.
Por falar em melhor, eu.
Este é o último
objeto de poder
que precisamos
manter longe do Prospero.
Muito bem, sir.
O que significa que acabei.
Fim. Terminado.
Todos os deveres cumpridos,
artefatos recuperados.
Agora oficialmente
eu não tenho nada para fazer.
Onde estão todos?
Olá?
Não que eu
trabalhe por reconhecimento,
mas o último
artefato da Biblioteca?
- Jenkins?
- Sir.
- Onde estão os outros?
- Que outros, sir?
Os outros Bibliotecários
e a Eve.
- Eve?
- Minha Guardiã?
Sir,
você não tem Guardiã.
E você é
o único Bibliotecário no mundo.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
2x09 - 20/12/15
And the Happily Ever Afters
skrypto | SongMade
Gabim | jluizsd
alynne | laisleite
reptarop | SongMade
Revisão:
jluizsd
Você não lembra de nada?
Eve Baird. Olhos incríveis.
A mulher que venho evitando
por muito tempo,
por uma boa razão?
- Perdão, nunca ouvi falar dela.
- Cassandra Cillian?
Até melhor que eu
em física teórica
- apesar de ela não saber.
- Não, sir.
Descartada a hipótese
de trauma neuro-mágico.
Coloque a mão sobre o livro.
Respire fundo.
Solte o ar,
puxe.
Jacob Stone.
Ele escreveu aquele artigo
que você gostou tanto
sobre o O'Keefe.
Ezekiel Jones,
o incidente do conclave?
Isto me parece
uma frase, sir,
mas não tem
informação nela.
Sem amnésia de Dixon.
Eu estava tão certo.
Parece que precisarei de uma
amostra fresquinha do cérebro.
Sr. Carsen...
- Isto é novo.
- Sim.
Sr. Carsen.
Use as palavras.
Um totem indígena
roubado da ilha da Cicely
no estuário de Puget.
Talvez os outros estejam lá
investigando o item perdido
do estuário de Puget.
Sir, duvido,
eles nem devem existir.
Bem é o que querem
que você pense. Mas por que?
É um mistério.
Jenkins,
abra a porta dos fundos.
Sim, sir.
Sem alteração obvia
no terreno.
- Saia da minha cena do crime.
- Eve! Eu...
Como você sabe
o meu nome?
Para confirmar antes de entrar
em modo de investigação,
não é uma armação elaborada
porque está brava comigo?
Eu não sei
do que você está falando.
Mostre a sua identidade.
Modo de investigação.
Você é a xerife Baird,
e nunca nos vimos.
Cicely tem 2 mil moradores.
Se você fosse daqui,
eu lhe conheceria.
Se não responder,
envolverá algemas.
Quem é você?
Eu sou Flynn Carsen,
o Bibliotecário.
Bibliotecário?
Da secretária de turismo.
Você está aqui
por causa do totem?
Sim.
Isso é aceitável.
Por que você não disse?
Venha!
1Oo FESTIVAL ANUAL
DO TÓTEM DE CICELY
- Bom Dia, Sam. Eva.
- Bom dia, xerife.
O totem é uma
atração turística importante.
Fico feliz que se importaram
e enviaram você até aqui.
Conte-me,
como você acabou
nessa cidade muito bonita,
mas bem afastada de tudo?
Sempre fui militar,
indo de base em base,
mas sempre quis me firmar
em uma cidade
onde todos sabem o seu nome.
- Bom dia, Savannah.
- Bom dia, xerife.
Quanto ao totem,
sou um especialista
em arte nativa americana.
Pode ficar tranquilo.
O maior especialista do mundo
já está em nosso time.
Time?
Não. Desculpe o atraso, xerife.
Eu estava...
Estava dando aula.
Sr. Carsen, o Prof. Jacob Stone
da Universidade de Cicely.
Ele ensina...
Eu sei essa.
História da arte, literatura,
arquitetura,
arqueologia, mitologia,
religião comparada, e...
- Não estou bravo.
- Vou conseguir.
Desculpe.
Há uma universidade
na ilha de Cicely,
uma cidade de 2 mil habitantes?
Universidade de Cicely.
A Universidade de Cicely.
Muito prestigiada.
- E você ensina lá?
- Sim.
Em 11 departamentos.
Quando não estou salvando
o patrimônio mundial
de escavadores,
mas, sabe, podemos?
- Egiptologia!
- Eu sabia.
- Você disse! Eu sabia.
- Tive que dar um tempo.
Chama-se "fecho das marés".
Veja,
a Lua orbita a Terra,
e ela gira
na mesma velocidade,
e por isso
que o mesmo lado da Lua
está sempre virada para a Terra.
Entendeu?
Difícil lembrar.
Autumn? Annie? Posso
pegar o comandante emprestado?
E, Autumn, diga para o Nate
que vou trazer o navio
- ao piquenique.
- Obrigada, xerife.
Comandante Cassandra Cillian,
esse é Flynn Carsen.
Comandante Cillian
é a nossa física local,
astronauta,
e estrela de TV!
"Cassandra Cillian:
Exploradora Cientifica."
- As crianças a adoram.
- Não é nada,
meus 18 voos com a NASA
foram incríveis.
Depois da missão de resgate
da cratera Grimaldi,
senti que poderia fazer
mais pela Terra.
Cratera Grimaldi?
Isso é na Lua.
Sim. Peguei está lembrança
na minha terceira viagem.
- É um cavalo.
- Um pônei.
Também tenho pôneis.
Você é uma astronauta,
uma física,
ensina ciências
para as crianças, e você tem...
Pôneis.
Tenho.
E estão juntos
aqui em um bar,
que tem uma quantidade
incomum de livros.
É como a nossa base.
- Sim.
- Nós somos donos.
- Nós e o agente Jones.
- Jones? Agente Jones?
Agente especial Jones, FBI.
Vou ao escritório
de Cicely.
Sou um rebelde que quebra
regras mas tenho resultados.
A intermediaria
é a super careta xerife Baird
e juntos,
lutamos contra o crime.
Vocês ficaram...
Você ficaram loucos,
ou eu fiquei louco?
- Desculpem o atraso, pessoal.
- Moriarty!
Moriarty!
Agora isso faz sentido!
Olá, xerife.
Estou errado?
Isso não faz sentido.
Não faz sentido.
É o oposto do sentido.
Isso é loucura.
Beijo.
Você está beijando ele.
- Com os lábios, vai beijá-lo.
- Por que se importa?
O que fez? O que fez com ela?
Algo mágico?
Convidei ele para sair
algumas vezes.
Não chamaria de mágico,
mas gosto de homens com cérebro.
Desculpe, senhor.
Não acho
que tivemos o prazer.
- Sou prefeito James Moriarty.
- Sei quem é...
É "prefeito" agora?
É prefeito beijando.
Prefeito Moriarty.
E ninguém
tem problema com isso?
- Não.
- Nada disso?
Stone, é impossível para você
preparar, corrigir, ensinar
cursos em 11 departamentos
e ter tempo para dormir,
- e esqueça ajudar o mundo.
- Temos tempo para o importante.
Cassandra, você não poderia
ter ido para a Lua.
Ninguém voltou
para a Lua desde 1972.
Outro louco
sobre a conspiração da Lua.
Aposto
que nem gosta de pôneis.
Eu adoro pôneis.
E esse cara?
Agente especial?
Parece ter 15 anos!
E é australiano!
Como poderia estar no FBI?
Agente Jones
pode quebrar as regras,
mas fez um ótimo trabalho
no escritório de Cicely.
Há 2 mil pessoas
nessa ilha!
Como pode ter
um escritório do FBI?
É lugar de contrabando
de arte para o Canadá,
- através da trilha de Yukon.
- O quê? Não.
Não, Não. O quê?
Por isso
que trabalhamos juntos.
- Resolvendo crimes.
- Por isso, os livros.
- Não sabe o quanto ajudam.
- É verdade.
Deixe-me...
Deixe-me entender.
Vocês trabalham juntos,
recuperando artefatos
num prédio cheio de livros,
e ainda não sabem
quem eu sou.
- Eu não sei.
- Não.
- Desculpe, amigo.
- Desculpe.
Preciso de um banheiro.
Jenkins?
Preciso de uma porta agora.
É o banheiro das mulheres.
Está dizendo da Guardiã
que nunca ouvi,
três possíveis Bibliotecários,
e Moriarty
sofrem
de um grande feitiço
que apaga as memórias deles
de você?
É isso.
Exatamente isso.
É como se fossem eles,
mas não são eles.
Estão vivendo essas vidas
alternativas...
Vidas ridículas,
tudo isso é ridículo!
Até Moriarty!
E não posso tirá-los disso.
Parece uma ilusão
auto-reforçada,
e se estiver certo,
posso estar sofrendo também.
Quanto mais tenta quebrá-la,
mais forte fica,
você vai ter
que jogar o jogo.
O Livro nos mandou
para achar o totem.
Deve ser a razão de tudo.
Ou é o foco de um ritual,
ou o selo que reteve
uma maldição. Mesmo assim...
Achar o totem
pode ser a solução.
Isso é o que todos
estão fazendo.
Apesar de tudo,
eles ainda estão juntos.
Estão agindo
como si mesmos,
exceto Eve namorando Moriarty,
isso eu não entendo...
Sr. Carsen, então...
Certo, jogar o jogo.
Isso é...
Isso é bom,
é uma boa ideia.
Oi, me desculpem por isso,
estou me sentindo melhor.
É claro que suas vidas
fazem sentido.
Vamos achar o totem perdido.
O que sabemos?
Não é uma relíquia importante.
É uma replica do século 20.
Não vale nada,
então não foi por dinheiro.
Mas é um importante objeto
de turismo.
Aquele totem
tem quase 5 metros de altura.
Se os ladrões o levaram daqui,
alguém nas docas viu.
Muito bem,
nós iremos às docas.
Acho que Eve e eu
vamos até as docas.
Pode ir
com o agente especial Jones.
Veremos meus informantes,
tenho ouvidos nas ruas.
Não crie problemas,
não quero bagunça na cidade.
Não se preocupe,
vou manter o novato na linha.
Quem é... Eu sou o novato?
Claro, sou eu.
Eu sou o novato.
Então, Eve,
esse seu amigo do continente...
É estranho.
Eu o conheço de algum lugar?
Quem? Carsen?
Não é um amigo. Ele é...
Um bibliotecário louco.
O que quer que ele pense,
estou feliz
que me pediu para beijá-la.
Nos lábios.
Honestamente,
não achei que fosse seu tipo.
Você rodou o mundo,
e eu vivi minha vida toda aqui.
É verdade, James.
Eu rodei o mundo,
e você é a mais segura,
autêntica,
e verdadeira pessoa
que já conheci.
Além disso,
o sotaque é excitante.
Se está esperando pela balsa,
Xerife,
tem um grave problema no leme.
Não funciona há três dias.
Está dizendo, Bob, que ninguém
chegou ou saiu em três dias?
- Ninguém.
- E barcos privados?
Não, se tivesse qualquer barco,
eu saberia.
Obrigada, Bob.
Mande oi para Suzanne.
Se a balsa não funciona,
o totem deve estar na ilha.
temos outra questão.
Como o Bibliotecário chegou
na ilha?
Parado!
- Pare! FBI!
- Pare! Secretaria de Turismo!
Você não precisava escorregar
ou subir aí.
Sabe que o trabalho do FBI
é paciente,
tem gravações detalhadas
e longas e tediosas vigias?
Você está vendo
muita televisão, colega.
Não, eu diria que isso é...
- Vamos!
- Os Irmãos Cossini!
Acabaram minhas fontes,
nenhuma pista do totem sumido.
Ele não correu em nenhum...
E eu acabei com o esquema
dos irmãos Cossini.
Isso foi totalmente normal.
Stone notou algo estranho
no local do totem.
Notei que não estava no centro,
nem no melhor lugar.
Então pensei que
apesar do totem ser moderno,
pode ter incorporado
algumas tradições antigas.
Estamos confirmando agora,
mas achamos que no solstício,
o sol nascente
e o totem se alinham
criando
uma linha perfeita aqui,
e já que o pôr-do-sol
está atrás de nós,
está apontando
de volta para o totem.
É isso. Tem uma conexão
entre vocês e o totem.
Deve ser parte da magia
que está os afetando.
O quê? O que ele disse?
"Magia"? Isso é ridículo.
"Magia" é só uma palavra
que usamos
para descrever
o que não entendemos, certo?
Talvez não seja magia em si,
mas algo parecido?
Nós temos um departamento
de arquivos estranhos.
Com todos os mitos
e monstros por aí
seria etnograficamente
impossível
pensar que todas as histórias
foram inventadas. Acho que...
Sr. Carsen,
precisamos conversar.
Algum problema, xerife?
Como você chegou na ilha,
Sr. Carsen?
De barco?
Tente de novo. A doca
está fechada há três dias.
James está
confirmando a sua identidade.
Sugiro que me diga a verdade
antes que ele volte.
A verdade, Eve,
é que você e eu somos colegas.
Moriarty é um gênio do mal
enviado por um bruxo
que pôs vocês
sobre um feitiço poderoso,
e estou aqui
para salvá-los.
Algemas! Pegue ele, Jones.
Xerife, como posso ser...
Você encaixa no perfil,
colega,
é um péssimo mentiroso
e é o único de fora da ilha.
Na verdade, não é.
Tem outro.
Ela chegou aqui
antes de ontem.
Ela é uma garota legal,
mas nunca a tinha visto.
Sim?
Estão olhando para mim.
É agora que devo
falar algo? É?
Bom...
Olá, meu nome é Ariel,
eu sou uma fada.
Você é Ariel?
Sou, e você é você.
Você é Flynn Carsen,
parte daquele lugar,
a Biblioteca!
Sim, isso faz sentido.
É claro.
Pois se Moriarty está aqui,
por isso você estaria,
então Prospero lançou
o feitiço na ilha.
Não, não.
Ele vai te ouvir.
Se o ouvir, ele te vê.
Se te ver, ele me verá.
E se lembrará de onde
não devo estar, que é aqui!
Estão todos olhando
para nós.
Eu sei.
Você deve ter
algumas perguntas.
Na verdade, não.
Acho que resolvemos
o grande mistério.
Acha? Eu também.
Só precisamos da peça
do quebra cabeças.
Faz sentido.
Prospero está por trás disso.
Senão, por que Moriarty?
Ele não sabia
que eu e você saíamos,
e não falou disso.
Falava do totem.
Estou falando do totem.
Acha que nós dois
o pegamos.
Acho essas duas coisas.
Então, algemas, prisão,
interrogatório...
- Essas coisas?
- Basicamente.
Até posso quebrar as regras.
Jones, algeme a garota.
Não, não, não.
São de aço. Aço é ferro.
Ferro e fadas não se misturam.
E é o que eu sou, fada.
Então acho que vou agora.
- Eu tenho uma porta.
- Uma porta.
- Tipo uma escada porta?
- Sério?
Vamos.
Eu quero voltar!
Jenkins, rápido! As portas!
Não a deixe fugir!
Saída! Saída!
Ariel! Não pode se esconder
naquele mundo falso para sempre.
Quer me aprisionar,
como o Prospero fez!
Vou quebrar o feitiço,
meu amigo.
E se me ajudar, eu te ajudo
a fugir do Prospero!
Vai me deixar sair!
Deixe-me sair!
Precisa me deixar ir!
Não até me dizer
o que Prospero pretende fazer
com os meus amigos.
Sabe o que eu sou?
Poderia destruir você
com um piscar de olhos.
Não de onde você está.
É um círculo Blumhardt.
Descoberto por Johann Blumhardt
em 1843 para aprisionar demônios.
No final, ele aprisiona
quase tudo sobrenatural.
Nunca vi nada se mover
tão rápido.
Exceto na noite...
Melhor, "a" noite
que soube que Papai Noel
voltou cedo do Oktoberfest.
Tecnicamente ela só está
dobrando o espaço aqui.
Senão não seria
mais rápida que você ou eu.
Coisas de duende.
E...
Pronto.
Desculpe.
Eu ajudo você.
Não é um feitiço. Bom, é.
Mas também é uma história.
Feitiços história são
os favoritos dos bruxos.
Feitiço história?
Está falando de narrativa mágica.
Essas coisas, sir,
precisam de poder massivo.
Foco intenso.
E os únicos que se atrevem
- a lidar com isso são...
- Ficcionais.
Ninguém é mais focado,
se tem algo que sabem fazer,
é contar uma boa história.
Como acham que Prospero
pegou o bruxo.
Como acham que o bruxo
me pegou?
Não sou uma Ficcional. Não,
ele me envolveu em sua história.
Bruxo Ficcional,
magia Ficcional, história lógica.
Começo a perceber a dificuldade
de abraçarem a realidade.
Imagina Jones no FBI?
Temos que tirar eles de lá.
- Por quê?
- Como assim, por quê?
Porque é uma prisão,
eles percebendo ou não.
Não, é misericórdia.
Algo está por vir.
Quando o trabalho
do bruxo estiver terminado,
o mundo será...
Ele está dando
novas histórias para eles
- com seus finais felizes.
- Mas não é real.
Mas será.
A força deles vem
de seus desejos secretos.
Quanto mais funciona,
mais a querem.
Quanto mais a querem,
mais forte fica.
Se não quebramos o feitiço
em 24 horas,
se tornará para sempre.
Os Bibliotecários estão
sendo usados como baterias.
São a fonte de alimentação.
Bem, se os bibliotecários são
a energia...
Tudo que precisamos é
cortar a conexão,
- cortando a energia.
- Boa sorte.
Não.
Para quebrar o feitiço,
tem que fazê-los recusar
o "Felizes para sempre",
e nenhum mortal jamais
conseguiu.
Nós não faremos.
É o que isso fará com eles.
Jenkins, preciso
de 4 círculos Blumhardt.
Ariel, nós vamos voltar.
Não.
Nós não vamos voltar.
Ele vai me ver
e me capturar.
Ariel, eu tenho
que salvá-los.
E preciso de você para isso.
Ajude-me.
Prometo à você, vou encontrar
uma maneira de ajudá-la.
Um homem e uma mulher.
Ele é dessa altura.
- Vestia um colete florido.
- Eve, estão ali!
Rápido, os fugitivos!
- Pare!
- Vai, vai, vai!
Por favor,
vamos todos manter a calma.
Eu sei que estão
todos chateados
com desconhecidos
em nosso meio,
mas eu garanto à vocês,
a Xerife Baird é...
Bem, aqui está
ela agora.
- O que está acontecendo?
- Pensei em reunir
pessoas para ajudar
na busca dos fugitivos.
Nós os perdemos.
Podem estar
em qualquer lugar
ou fora da cidade.
Não. Eles não podem sair
da ilha. Temos certeza disso.
Eles saíram da ilha, James.
Realmente, saíram.
Curioso.
Mas não acredito
que realmente partiram.
Acredito que eles
ainda estão por aqui.
Alguma coisa está
errada em tudo isso.
Um desconhecido é
estranho, mas dois?
E o totem é enorme.
Como eles o levaram?
Eu acho...
Acho que eles têm
um helicóptero.
Por que ele ainda está aqui?
Terá poucos lugares no mundo
para um homem como o James
quando o trabalho do bruxo
estiver terminado.
Todos, silêncio,
por favor.
Depois de aconselhar-me
com a adorável Xerife,
acreditamos que os desconhecidos
ainda estão na ilha.
Sim, sim, eu sei, eu sei.
Eles voltaram aqui.
Roubaram
o nosso amado totem.
Arruinaram
nossa vida feliz, perfeita,
e ainda não sabemos
quem eles são
ou por que querem nos ferir,
mas prometo-lhes isso.
A Xerife e eu temos
um esquema,
um plano para pegá-los.
Xerife?
Nós precisamos
de todas as mãos no convés.
Professor Stone, Agente Jones,
Comandante Cillian e eu
seremos líderes do grupo,
e juntos
nós vamos encontrar
esses desconhecidos
e colocá-los na cadeia
de onde pertencem!
- É!
- Com certeza.
James implorou para ser
enviado aqui com seus amigos.
Mas ele está com ela.
Ela está com ele.
Por que eles estão
um com o outro?
O feitiço narra
a história deles juntos
de acordo
com suas necessidades.
Obviamente se está com ele.
Ela deve querer a história...
Muito bem.
Vamos, gente!
Isso não é uma história, Ariel.
Eles não são personagens.
São pessoas reais
com vidas reais,
e temos que tirá-la...
Quero dizer, ela e eles,
os outros Bibliotecários,
tirá-los daqui.
Sigam-me!
Tem que fazê-los escolher
entre a vida real deles
e essa história.
Tenho que descobrir
uma forma de separá-los,
tirá-los dessa ilha.
Você pode mover aquele...
O seu portal de andar
para onde quiser?
Portal de andar?
Você quer dizer
a porta dos fundos.
- Tim!
- Sim, Xerife?
Quero que vá
para a granja da Sra. Myers.
Podem estar lá,
mas cuidado com o braço.
Não é mais como antes.
Sierra, vá com o Bo, não Mike.
- Não os quero na floresta.
- Certo, Xerife.
Eles não são muitos organizados,
não é mesmo?
Quer saber, vou ajudá-los.
Agente Jones?
Xerife Baird. Algum progresso?
Só começando, Xerife.
Gostaria que pedisse ajuda.
Assim poderíamos pegá-los...
Queremos manter local,
Agente Jones.
Não precisamos de satélites
e repórteres fazendo
esta cidade de circo.
Certo. Assim que avistarmos
os alvo, iremos...
Avistamos agora
o alvo masculino.
Deem a volta.
Bloqueiem a saída.
Ele não pode passar
por vocês, certo?
Aqui! Depressa, rapazes!
Vamos! Para a esquina!
O quê...
Vamos. Tudo certo, vamos lá.
Atravessem a rua.
Verifiquem os dois lados!
Este pode ser
um lugar perigoso, certo?
Perdi pessoas boas salvando
os Budas de Bamayin no Talibã.
Isso não acontecerá hoje.
Ali está ela.
Aquela é a garota.
Ligue para a Xerife!
Agente Jones não está
respondendo.
O Professor Stone está
trancado na barbearia.
Olhe, vamos encontrá-los.
É questão de tempo.
- A cidade está fechada.
- Cassandra, diga-me... O quê?
A garota.
Ela está aqui.
Eve, ela está vindo em direção
ao bar. Você tem que vir...
Cassandra!
Eve! Eve, o que está
acontecendo?
Eve. Eve.
Quem diabos é você?
Sou Jenkins.
Ele é o Sr. Carsen.
E está é
a Biblioteca.
E nós somos
os Bibliotecários.
Bem, eu sou,
e eles, e ela estão...
Muito triste
de ainda estar aqui.
Vocês foram colocados
sob um feitiço.
E está misturando tudo
com as suas memórias.
Vocês não são quem pensam.
Eu penso que sou
a xerife de Cicely, Washington.
Penso que você dois são ladrões,
e que você é louco.
Você é
a Coronel Eve Baird,
perita em anti-terrorismo
e Guardiã da Biblioteca.
E as vezes um pé...
Depois falamos disso.
Jones,
você não é um homem da lei.
Você é nosso gênio do crime.
É a mosca na sopa.
A resposta do enigma.
O que cruza todas as linhas
e abre todas as portas.
A Biblioteca te convidou.
Cassandra, você passou parte
de sua vida invisível,
para todos a sua volta.
Ninguém sabia que você tinha
todo o universo
dentro de sua cabeça.
Esta mente...
Essa bela mente
não é para finais
de contos de fadas.
É para encontrar as pontas
soltas e mostrar os caminhos
para que outros
possam seguir.
Sr. Stone,
você é um dos cinco
mais importantes
historiadores de arte do mundo.
Você sabe de antes
dos humanos começarem
a cantar e dançar,
e pintar e escrever
os corações e almas deles
no mundo.
Essa Biblioteca
foi construída para você.
Essa é a sua casa.
E você...
Você já falou sobre mim,
eu acho.
Não ache, Eve.
Apenas seja.
Flynn?
Oi! Aí está você.
O que está acontecendo?
Eu não consigo pensar.
Tudo está vago.
Beijo de amor verdadeiro.
Isso é realmente muito bom.
Clássico.
Histórias se transformam
em amor verdadeiro.
Não é uma história, Ariel.
Mas não vai durar.
Não, não.
A história deles
foi modificada.
Se quer trazê-los
de volta de vez,
eles têm que rejeitar
as novas histórias
e destruir os talismãs.
Que tal isso, pessoal?
Querem suas vidas reais
de volta?
Todos conhecem
seus talismãs.
Eles vão ficar
na base do totem,
Ariel os traz de volta
e quebramos o feitiço.
O totem está
em seu lugar. Invisível?
Imaterial?
Vou deixá-los confusos. Ambos?
Já foram longe demais.
Eve, atrás de mim.
Vou te proteger.
James!
Relaxe, ele só está dormindo.
Sou apaixonada por ele também.
Apaixonada?
Ele é meu namorado!
Não, Eve. Ele não é.
Lembra?
Você nem conhece esse cara.
Vocês precisam voltar
à realidade.
- Nada disso é real.
- Pessoal? Sobre esse passeio...
Toda a cidade está vindo.
Ninguém no local combinado.
Uma ligação e posso ter
uma escolta armada para nós.
Que foi?
Certo. Não sou do FBI.
Desculpe.
- Não.
- Ainda parece real.
Mas parece real.
Está 100% certo.
Descobriram
a 6ª pirâmide de Gizé.
Eu deveria ser
o primeiro a entrar.
Ainda lembro
de andar na lua.
Na verdade, saltando.
Essas narrativas, podem sentir
você quebrando o feitiço.
- Ações para trazê-los de volta.
- E quanto a James?
- Não posso deixá-lo.
- Ele ficará bem. Eve.
Coronel Baird! Rápido!
Estamos indo!
Vamos lá!
Tomem sua própria rota.
Nos encontramos
no local combinado.
Acha que pode tirar
o peso do feitiço?
Ao contrário, aproveite
seu amável destino.
Certo, venham.
Vamos! Vamos!
Vão pelo outro lado
do parque!
- Tudo certo.
- Vão!
Professor Stone?
O homem
que estava procurando.
Você é a Professora Lacroix.
Do Louvre.
Sim. Estamos impressionados
com o seu trabalho, professor.
Gostaríamos de convidá-lo
a juntar-se a nós
como curador-chefe
e residente.
Moriarty,
não podemos ir sem você!
Agente especial Ezekiel Jones.
Sim?
Quero dizer, não. O quê?
- Diretor Walter? Da Interpol?
- Isso mesmo, filho.
Estava de olho em você
há tempo.
Acho que conseguiram
prendê-lo aqui em Cicely.
Não gostaria de vir
para a Interpol,
e fazer do mundo
o seu playground?
General McLarty.
Comandante Cillian.
Seu país tem
uma oferta para você.
O quanto gostaria da chance
de ser o primeiro humano
a pisar em Marte?
Conosco, poderia ir a todo lugar,
fazer tudo, ser intocável.
Todo ladrão de arte no mundo
temeria seu nome.
Poderia ser o melhor.
A maior coleção de tesouros
que o mundo já viu
seus para ver,
tocar, estudar.
É a única coisa
que eu amo fazer.
Magalhães,
Armstrong, Cillian.
Você seria a inspiração
para crianças, mulheres,
para o mundo.
Nunca pensei
que teria a chance.
Venha comigo, Comandante,
e realizarei os seus sonhos.
- E os meus amigos?
- Perdão?
Não voltaria por anos,
isso se voltasse.
Cillian,
não acho que entendeu
o que estou te oferecendo.
Não, tenho pessoas aqui
que precisam de mim.
Tenho que ir.
Desculpe, camarada.
Eles estariam
perdidos sem mim.
A resposta é não.
Não, senhor.
Tenho que achar
os meus amigos.
- Precisamos conversar.
- Tenho que ir, James.
Não tenho sido honesto.
Não pude ser,
certamente, mas agora,
estou livre
da influência do Prospero.
Seja lá o que fez,
enfraqueceu o feitiço dele.
Posso falar, por eu mesmo,
por enquanto.
Por favor, dê-me esse tempo.
Tudo bem.
Certo, seja breve.
Sei que é confuso
para você e seus amigos.
Estão tentando sair de Cicely
como se fosse uma armadilha.
Está mexendo conosco.
E não quer parar.
- Como chamaria isso?
- De santuário.
Chamaria
de nossa última chance.
Ouça. Alguma coisa
está para acontecer.
Algo terrível.
Pode estar acontecendo agora.
Eu não dou a mínima
para os outros, mas você...
Tem alguma coisa
entre a gente,
E não pude deixar
que ele tomasse isso.
Ele já tomou a minha vida,
minha liberdade.
Percebi
que não aguento a ideia
dele tomar você também.
Implorei que ele criasse essa
cidade para você e seus amigos
para que pudessem
achar amor e felicidade.
Não merecemos todos
um final feliz?
Esse é o problema.
Não acho que isso exista,
não da forma que você quer.
Isso não é amor de verdade.
Amar é difícil.
É arriscado.
Às vezes ele parte o seu coração,
mas você tem que se arriscar,
porque aquilo é real.
Aquelas pessoas, James,
elas são meus amigos,
e seja lá o que aconteça,
ou que vai acontecer,
preciso enfrentar com eles,
e isso...
Não acho que seja real.
Nem tenho certeza
que você seja real.
Sinto muito.
Tudo bem.
Então criarei
o meu próprio caminho.
Não está aqui,
disseram que estaria aqui.
Não tenho tempo para isso.
- Tenho que dar aula.
- Ligarei para o FBI.
- Foi um erro permitir amadores.
- Parem, parem!
Falamos que faríamos isso.
Temos que analisar.
Não sei por que estou assim.
Analisar o quê?
Aqueles dois já
devem estar longe.
Ou atrasados, pois alguém
parou para pegar flores.
Flores não.
Bem, sim, flores,
mas são ingredientes.
Bem onde eu o deixei.
Agora o quê?
Agora temos que quebrar
a narrativa falsa.
Cada um pegue seu talismã
e o coloque nos pés do totem
e, então,
contem suas histórias.
Suas histórias reais.
Meu nome é
Eve Baird,
e sou uma soldado.
Sou a Guardiã.
Sou um ladrão.
Não. Sou "o" ladrão.
Sou Ezekiel Jones.
E então recebi
a carta dourada da Biblioteca.
E descobri
que a magia é
bem real.
Mudou a minha vida.
Eu sou um Bibliotecário.
Foi a melhor escolha
que fiz.
Minha vez.
Leve-me para a sua Biblioteca
antes...
James, o que fez?
James. Gente,
sabem o que eu disse
sobre correr? Vamos fazer isso.
Jenkins! Preciso de uma porta!
Preciso mais de uma porta
do que quando
eu disse que precisava!
- Eve!
- Flynn!
- Eve?
- Flynn?
- Flynn, você está bem?
- Eve!
- Algo está muito errado.
- O que diabos foi isso?
- Onde estão os outros?
- Estamos aqui!
- Certo.
- Estou com uns arranhões.
Eu cai na grama.
Por que cai na grama?
Por que estamos aqui?
Por que não estamos no Anexo?
Só um palpite,
não se importam,
mas acho que tem a ver
com aquilo.
- Jenkins! Qual é, cara!
- Espero que nada aconteceu.
Tudo bem. Não se preocupem.
Usamos a porta lateral.
- Temos uma porta lateral?
- Eu tenho.
Sempre tenho uma porta lateral.
Vamos.
Não faz sentido.
Obviamente, cometi um erro
quando nos trouxe de volta.
Ocasionalmente
cometo erros.
Não acontece muito,
isso não deveria estar aqui.
É exatamente o mesmo totem.
Sim, mas Ariel disse que isso
é só um foco.
Não há magia nele.
Eu salvei vocês.
Eu quebrei o feitiço,
trouxe vocês de volta,
Ariel se foi.
Não podemos entrar
na Biblioteca.
- Onde está o Jenkins?
- Quem é Jenkins?
- O que disse?
- Eu disse que é estranho,
e é estranho,
porque quebrei o feitiço.
- Isso não deveria estar aqui.
- Jenkins. Flynn, Jenkins.
Alto, gravata borboleta,
caminha assim.
Semi mortal.
Gosta de se arrumar.
Não sei
do que está falando.
É o feitiço
tentando se reafirmar.
Acho que não parou
de tentar se reafirmar.
Flynn,
você está sob o feitiço.
Não.
Eu salvei vocês de Prospero.
Eu fiz isso sozinho.
Você nos salvou sozinho,
sem ajuda de ninguém.
Não lembra de Jenkins.
totem está aqui.
Não podemos entrar
na Biblioteca.
Não. Eu salvei você.
Concordo que Prospero
quer reafirmar a magia,
mas não é comigo. É com você.
Sempre teve a ver com você.
Só não consigo entender
como isso
- vai te levar para ilha.
- Exato.
Está tentando descobrir.
Esse é o ponto.
- Você ama quebra-cabeças.
- Sim.
E esse é um enorme.
O maior de todos.
Isso é loucura.
Eve, você está...
Flynn,
o seu "felizes para sempre"
é uma série de quebra-cabeças
e mistérios
que você precisa desvendar.
Mas eu nem estava aqui
quando isso começou.
Isso é com do Prospero.
Isto é
uma espécie de alucinação.
Vocês todos estão possuídos
por algo...
- Eve?
- Aí está você.
- Estou enfeitiçado, não é?
- Sim, está.
Mas não tenho um talismã.
Você sabe o que fazer.
Acho que sim.
Oi.
Sou Flynn Carsen.
Sou o...
Sou Flynn Carsen,
e sou o Bibliotecário.
Número 167, eu acho.
Fiquei sozinho
por muito tempo,
e, então,
ganhei uma carta dourada
que me mostrou que havia
um mundo bem diferente.
Magia. E achei que era
tudo o que eu precisava.
Mas...
Agora sei
que preciso de mais.
Isso não foi tão fácil
como pareceu.
O totem se foi.
Então, finalmente acabou?
Só há
um jeito de descobrir.
Jenkins!
Três semanas.
Todos nós enfeitiçados.
Fico feliz que voltaram.
Prospero nos enfeitiçou
por três semanas.
- O que fez por três semanas?
- Flynn, olhe para cima.
- As Linhas Ley.
- Por que estão lá?
As linhas de magia
estão sobrecarregados.
Isso é bom ou ruim?
Depende de como se sente
com o fim do mundo.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com