Saiam das nossas terras!
Vocês vão destruir
o que não é seu!
As explosões
os deixam com raiva.
Diga que é o som
do progresso.
- Bom dia, chefe.
- O que diabos há de bom?
Desse jeito
nunca vamos drenar aquele lago.
Estamos esperando
a autorização, Isaac.
- Protestantes atrapalham.
- Pegamos o trabalho
pela reputação
de que somos muito rápidos.
É Oklahoma.
Você sabe melhor do que ninguém
como os nativos se sentem
sobre as terras.
Sei, não deveria ter dado nada
a essas pessoas.
Coloque a última sessão,
drene o lago
e termine o trabalho,
ou eles vão procurar
por outra equipe.
Assim que a autorização
chegar...
- Peguei a autorização.
- Não está registrado.
Se eu digo que peguei, Andy,
eu peguei.
Só vá e faça seu trabalho.
Você quem manda.
Andy?
Aguente aí,
nós vamos te buscar!
Peguem uma corda
e uma escada!
Aguente firme, Andy.
Pegue isso, Andy.
Traga-o para cima.
- Você está bem?
- Estou.
Acho que bati minha cabeça.
Sente-o ali
e pegue um pouco de água.
Legendas Em Série
Apresenta:
2x03 - 08/11/15
What Lies Beneath the Stones
Bibliotecários:
Maislane | phcs
larissaka | AnaLaura
thaais | smoakbia
Brubs | SongMade
Guardião:
jluizsd
Próxima página.
- Trouxe mais bebida.
- Obrigado.
Está trabalhando
no projeto secreto há um tempo.
E não seria tão secreto se você
o compartilhasse com alguém.
Estou escrevendo uma crítica
da Arquitetura Colonial.
Pegue tudo o que sabe
sobre a influência do Dutch
no Vale Hudson
e jogue pela janela.
Darei o meu melhor.
"Dr. Oliver Thompson."
Você ainda publica
com nomes falsos.
Você pode ser você agora.
Eu dei duro
nessas identidades.
Eles têm a própria reputação.
Ajuda a divulgar.
E você sabe,
Biblioteca secreta.
Flynn fez muitas pesquisas
e seminários
quando era o Bibliotecário.
Funciona para mim.
Quem quer ver filme?
"Noite, Dia, Amanhecer, Terra,
e "Cidade dos mortos-vivos".
Inacreditável.
Nós recuperamos a Biblioteca
- e você quer usar o cinema.
- Sim.
Filmes são livros
com imagens melhores
e menos palavras.
Alguém foi
individualmente...
- Não.
- Então para quem é?
Vamos lá.
É tão ruim assim?
Estou preocupado.
Você está mais
que preocupado.
Dá para perceber
quando você está chateado, aí.
Admito que nunca ouvi falar
de algo assim
na história da Biblioteca.
As salas mudam,
mas sempre em ordem,
não aleatoriamente.
Eu arriscaria dizer
que algumas salas desapareceram.
- E talvez o Sr. Carsen...
- Deixou claro que não vem.
Ele está caçando artefatos.
Há uma fenda gigante
perto de Wagner, Oklahoma.
É perto de onde eu cresci.
Fenda misteriosa.
Eu chamo de poltergeist.
Eu fico com essa.
O Sr. Jones
sozinho em Oklahoma
é uma versão do clássico
de Rogers e Hammerstein
- que ninguém deveria ver.
- Não sei.
Nós fomos muito bem sozinhos
nos últimos meses.
- Talvez se nós quatro...
- Não, vocês três vão.
Tenho uma Biblioteca
para consertar.
Você são
Bibliotecários completos.
Desde que voltaram,
tiveram problemas
em trabalhar juntos
de novo.
Vocês precisam dar um jeito,
mas entre si.
Não dá para eu ficar
dando as ordens.
- Tecnicamente isso é dar ordens.
- Vão.
Isso foi errado?
É claro que sim.
Eu devia ir, certo?
Não, eu não devia.
Eu devia sentar
e calar a minha boca.
Valeu pela conversa.
Fora da nossa terra!
A polícia fica aqui,
nos olhando,
enquanto essas atrocidades
ficam despercebidas.
Quanto custou
para você ficar
nas mãos deles,
Xerife MacReady?
Lyle, se você soubesse
a metade
do que você acha que sabe,
você seria um gênio.
E quem é agora?
Lacaios do óleo e gás?
Não,
nós somos os Bibliotecários.
Vocês são os enviados
da sociedade de arqueologia.
- Exatamente.
- Nós viemos checar o colapso.
É um cemitério Choctaw.
É sagrado!
Tem arte da tribo
embaixo da superfície,
e eles estão
desrespeitando isso.
Vocês podem entrar.
Verão que é só um buraco.
Cemitérios de nativo americanos.
Três sílabas: Dê-mo-nio.
Os Choctaw nem são daqui.
- Burrice
- Tem certeza?
Pois eles estão aqui
desde 1800.
Eu quis dizer antes disso.
Nós temos equipamentos
falhando em todo lugar.
E a culpa é dos protestos.
É só seguir reto.
Será que forjaram o cemitério?
Por que atrasariam
a própria escavação?
Então você acredita nele?
Isso te faz acreditar
nos locais?
Para que escolher um?
Todos mentem, menos eu.
O demônio mente?
Onde está o seu chefe?
Eu não o vejo desde essa manhã.
Onde fica o bar mais próximo?
O que te faz pensar
que você o achará aqui?
- Só um palpite.
- Perfeito.
Fale que é o perito,
que precisa parar a escavação,
e vemos o que a magia
tem a ver com isso.
- Não acho que funcionará.
- Por quê?
Que diabos está fazendo aqui?
Olá, pai.
Espero que não tenha voltado
para procurar trabalho,
pois se sim,
está sem sorte,
estamos cheios.
Na verdade, achei que "pai"
era um disfarce.
Silêncio.
Eu quero ouvir tudo.
O que é esse problema
que estão falando?
Esses locais estão
na nossa cola por semanas.
Agora querem nos fechar
por causa desse buraco.
O estado pediu
para eu esperar
que alguns especialistas
em conservação aprovem tudo.
Nós somos os especialistas.
A menos que estejam
dando certificados
por cavar buracos
e pegar mulheres,
você não é um especialista,
meu filho.
Isso é o melhor reality show
de todos. "Drogado de novo".
- Idade da pedra.
- Família Stone.
Desculpe.
Aqui está o seu especialista.
Esse é...
Dr. Oliver Thompson.
Doutor, esse e o meu pai,
Isaac Stone,
proprietário da Família Stone
Cordame e Gasoduto.
- Correto.
- É bom te conhecer.
Jacob é o nosso
assistente de campo.
Um bom homem,
mas um pouco cabeça dura.
E quem é a bela moça,
sua secretária?
Na verdade,
eu sou especialista
em imagens ultrassônicas
de Ondas P para tomografia.
É mesmo?
Vocês acham as coisas
e as examinam?
E você Jake,
dirige o caminhão?
Doutor, a companhia do meu pai
está fazendo a fundação
num ramo de gasoduto natural
que cortará...
Nós começamos a cavar
uma nova seção.
Andy ficou preso
num ralo mágico.
Mágico? Desculpe.
Temos uma linha
de argila vermelha aqui.
Era para ser solo firme.
Eu acredito
que os manifestantes
entraram e mexeram
com o material de pesquisa.
Bem, o ângulo...
O que você está fazendo?
Você disse
que ele é especialista.
Gostaria de ouvir dele.
Claro.
Tem algo no buraco?
Restos de uma velha mina.
As crianças descem
e cavam buracos
e fazem grafite
e outras coisas.
- Que tipo de grafite?
- Eu não sei.
De todo tipo,
coisa de criança.
Se eu puder falar
com meus sócios por um momento.
Cemitérios estranhos.
Marcas e acidentes misteriosos.
Como isso não é poltergeist?
Nós precisamos descer
e ver com os nossos olhos.
Ele não ficará feliz com isso.
Pai, precisamos descer
e dar uma olhada.
"Dar uma olhada"?
O que você quer fazer?
Quero fazer o meu trabalho.
O seu trabalho?
Foi por eles que você virou
as costas para a sua família?
Fora da nossa terra!
Vamos lá!
Estão levando eles lá?
Não pode determinar nada
sem um de nós presente.
Não deixarei alguém
como você entrar.
A autorização diz
que alguém da tribo
deve estar presente
para apreciação.
É mesmo? Por que não volta
quando crescer um pouquinho?
Pare, pai.
Não fale assim.
Lembra quando me disse
que para se derrubar alguém
traga-o para perto e o segure?
Talvez deva tentar.
Eu não levo civis
para o local de trabalho.
Se não fizer isso, ele vai ligar
para a Conservação Ambiental
e terá
a autorização enviada.
Entre!
Que merda.
Fora da nossa terra!
Estão tapando o buraco?
Por isso não queriam
que eu visse?
Esperem!
Quem autorizou isso, Jerry?
Você. Andy disse
que você mandou fechá-lo.
Andy? Andy!
Como você dá ordens
sem a minha permissão?
Acabei de chegar, chefe.
Estava no médico.
Achei que você
tivesse ordenado.
Foi no médico?
Desliguem essas máquinas.
Eu vou entrar.
Coloque isso, Munsi.
O que está fazendo?
Ele é o especialista.
Certo.
Vamos lá, doutor.
Jones, vire.
Doutor?
Sei que está acostumado
com esses equipamentos.
Deixe-me apenas dar
um explicada para você.
Será rápido.
Há uma câmera aqui.
Tudo que você ver
vai ser gravado.
E haverá uma transmissão
ao vivo para nós.
Fale comigo
pelos fones de ouvido,
caso queira
que eu faça anotações.
- Sim, sim.
- Certo?
No caso em que queira
que eu faça anotações, certo?
- Obrigado, parceiro.
- Vá.
Acha mesmo que não é seguro
lá embaixo?
Acho que qualquer lugar
perto daquele homem é inseguro.
Meus ajudantes colocaram
auxílios extras aqui.
Sabemos que é instável
e isso é tudo por segurança.
Isso é definitivamente
Choctaw.
Choctaw?
Parecem desenhos de criança.
O que você sabe
sobre Choctaw,
caberia na cabeça
de um alfinete.
Algumas pinturas rupestres
não trazem jurisdição.
Tem que ter
significado histórico.
Procure por símbolos do sol.
Então essa coisa toda
com o seu pai
está numa alta escala
de constrangimento?
Família não é fácil.
Eu sei.
Só pensei que mentir
sobre quem você é
todos esses anos
teria sido mais complicado.
Acredite.
Sete identidades falsas
é mais fácil do que
uma conversa honesta com ele.
Ele queria que eu assumisse
os negócios da família.
Disse que iríamos fazer
grandes coisas
"Stone e filho".
Mas ele nunca chamou assim.
Nunca mudou o nome.
Toda vez,
independente do nome,
ele levava
o negócio à falência.
Em parte pela bebida,
em parte por pura teimosia.
Ele a destruía.
O que é isso?
Desculpe.
Há algo estranho
com esses túneis.
Isso é mais interessante.
Se eu tivesse algo a mais
para dizer do que
"mais interessante".
Choctaw...
Isto é fascinante.
Estes símbolos não são
Choctaw, Sr. Munsi.
Podem ser de um período antes
ao dos Choctaw.
Abskin do Sul.
Athabascan.
Athabascan do Sul!
Athabascan do Sul.
Queria que o Jake tivesse
um pouco da sua inteligência.
A única coisa que o faz pensar
é um livro sobre futebol.
Isso e o texto grego
que eu aprendi a ler sozinho.
Tentei levá-lo para ser parte
dos negócios da família.
Ia chamá-lo
"Stone e filho".
Ele está mentindo.
Mas ele não quis ter
uma parte nisso.
Acho que saiu
por pura teimosia.
Espere, Jones.
Volte.
O que é isso?
É uma cobra gigante.
Em termos técnicos
arqueológicos,
chamamos de
Snakus gigantus.
Cobras não fazem parte
da tradição Choctaw.
Não nos últimos
10.000 anos.
Estes símbolos não são
tradicionalmente Choctaw.
Então aqui não é
um cemitério?
Ouviu isso, Munsi?
Com certeza, tem algo errado
sobre esses túneis.
Não sei.
Tem algo a ver
com as dimensões.
- Eles estão aqui!
- Eu disse que não era seguro.
Vamos sair daqui!
Vamos!
Saiam da nossa terra!
- Quem fez isso com você?
- Ele está mentindo.
- Eu não disse nada.
- Aposto que disse que fui eu.
Xerife,
eu fui o primeiro a descer.
O cavaleiro
já estava no chão,
só uns segundo depois
meu pai apareceu.
"Meu pai"?
Que conveniente.
- O que isso deveria significar?
- Isso parece certo a vocês?
Então vamos dizer
que ele se bateu.
Ele tinha que dizer algo,
ao saber que não era cemitério.
Não saia da cidade.
- Não precisava mentir por mim.
- Tentei ganhar tempo
- para descobrir que aconteceu.
- Ele se acertou na cabeça,
entrou debaixo do desmoronamento
para parecer que fui eu!
Você acha que fui eu.
- Não.
- Seus amigos chiques acham.
- Não entende o que faço aqui.
- Eu entendo o que tenta fazer,
e você o fez.
Me fez parecer um tolo.
Por que não volta ao trabalho
de assistente profissional,
e vai pegar aos seus chefes
um cafezinho?
De nada.
- Ele não fez aquilo.
- Nós vimos.
- Você não sabe o que viu.
- Alguém está usando magia.
Pessoas estão se machucando
e culpando outras.
- E o seu pai...
- Ele o quê? Tem mais a ganhar?
- Ele é quem tem mais a perder.
- Isso se chama "motivo".
Ele é muitas coisas,
mas não iria tão longe.
Disse que ele era
um homem perigoso.
Não foi... Eu não...
Estão pegando o que eu disse
fora de contexto.
Não... Vocês...
Nada ainda
na sala trancada do porão.
Pensei que a sala para
animais grandes tinha mudado...
Espere, o quê?
"Sala para animais grandes"?
- Quão grande estamos falando?
- Acredito que...
Nessie deve ser
o maior animal lá dentro.
Quando diz "Nessie",
não é o Monstro do Lago Ness?
- Baird, "monstro" é um rótulo.
- Podemos dar uma pausa?
Sua última pausa acabou sendo
um almoço de 95min.
A propósito,
o camarão estava muito bom.
Bem, receita de Netuno.
Ele odiava aqueles bichinhos.
Oi, pessoal.
Estão bem?
Cel. Baird,
temos uma pequena situação.
Cassandra, não podem
correr até mim a cada lombada.
Têm que aprender
a se virar.
Na verdade, é uma perguntinha
ao Sr. Jenkins.
Jenkins?
Uma perguntinha.
Pois não, Srt.ª Cillian?
Qual é a sua ligeira questão?
Olá, encontramos
muitos acidentes
onde a suposta parte culpada
não está próxima do acidente.
- E o pai do Stone está aqui.
- Espere, o quê?
- A empresa de canalização?
- Sim, o pai dele, Isaac Stone.
- Bem, isso engrossa o caldo.
- Seguiram o caminho das pistas?
- Chegar, investigar?
- Sim.
Sugiro que voltem à fonte.
No caso, o lugar
do primeiro acidente, na fenda.
Melhor não causarem mais danos,
mas devem voltar à fonte.
Devo ter uma teoria logo.
A propósito,
você não tinha uma pergunta.
Suponho que as respostas
estejam abaixo.
De volta à caverna?
Vamos lá.
Vamos...
Quebrou de novo?
Só preciso saber como conversar
com essa belezinha.
Dê-me a chave.
Quanto tempo mais
pensa em gastar
tempo e esforço
com essa besta velha?
Ache algo bom e a mantenha.
Pai, às vezes as coisas não são
tão boas quanto você pensa.
Às vezes,
você só tem que superar.
Pare de tentar consertar coisas
que estão sempre quebradas.
Isto vai consertar você.
Não, obrigado.
Eu sei que você
não machucou o Munsi.
Não parece ter problemas
em deixar seus amigos acharem
que fui eu.
- Afogador. É sim, é sim!
- Não é isso. Não é...
É por isso
que nada se conserta aqui.
A caminhonete é amaldiçoada.
Como eu, os negócios e o resto.
Não é maldição quando mente
sobre as licenças!
Não tenho tempo para sentar
e esperar as malditas licenças!
Se perder o contrato,
perco o negócio da família!
Estamos quebrados!
Falidos por sua causa!
- Minha causa? Não!
- Sua!
Comigo aqui,
as contas eram equilibradas!
O lugar podia ficar 5 ou 6 meses
sem um contrato!
Você deve ter feito algo
para estragar as finanças!
Não deveria
ter confiado em você
com o dinheiro da companhia.
Um idiota como você.
Para onde foi o dinheiro,
pai?
Para onde foi o dinheiro?
Um calibre 12 novo?
Perseguindo alguém de dentro
até o persuadir?
Veja lá.
Ou foi para dentro
das garrafas?
Continue latindo
e veja aonde isso te leva.
Não sou tão velho
para chutá-lo naquela parede.
Filho de uma mãe.
Achei que tinha ido buscar
a sua coisa sísmica.
Decidi que precisamos
achar o Stone.
Jenkins falou
para voltarmos à fonte.
Sim. Mas precisamos
do Stone para isso, certo?
Você checa o campo.
Eu vejo se ele está na oficina.
Tanto faz.
Os documentos sísmicos deles
não fazem sentido.
- Está brincando, certo?
- Do que está falando?
Você acabou de dizer
que deveríamos...
Precisamos do Jenkins.
- Onde está o Jones?
- Eu não sei.
Talvez ele foi embora.
Igual a você.
Eu estava procurando
o meu pai.
Estou lidando com muitas coisas,
certo?
Não. Está lidando
com o mundo de farsas que criou.
Podemos achar o Jones
e descobrir
o que está causando isso
e voltar a caçar feiticeiros
em Madrid ou Bali
e apenas dar o fora daqui?
Algo na sua vida é verdade
ou é tudo mentira?
Cassandra,
agora não é a hora.
Vamos achar o Jones.
Vou achar o Jones.
- Você vem comigo?
- Não.
Você está sozinho.
Como sempre.
MATERIAL EXPLOSIVO
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Está dizendo
que não é um poltergeist?
Sr. Jones, estou dizendo
que todos os metamorfos
devem fidelidade
aos poltergeists.
Porém, o tipo básico
com que estão familiarizados,
de seu gosto pueril em cinema,
migraram,
sobretudo para a Finlândia
no início dos anos 90.
- Fãs de Curling.
- Quando diz "metamorfos"...
Não estamos lidando
com seu clássico vilão
com o óbvio objetivo
de dominar o mundo,
ou possuir almas,
ou remover
a letra "r" do Inglês.
- Que vilão fez isso?
- Por favor, mantenha o foco.
Através do tempo,
houve várias
variações de metamorfos,
tão sutis em seus métodos
que são indetectáveis
por olhos destreinados.
O que aconteceu?
Eu te digo.
Nunca acredite naquele ditado
sobre a caneta ser
mais forte que a espada.
Troca-peles,
Rostos Dançantes.
Eles são um pé no saco.
Olhos de Aranha,
assim por diante,
até o mais raro tipo
como puladores de gargantas
e ladrões de nariz.
Sério, quero dizer,
o mais inútil dos metamorfos.
O único ponto comum
é que eles se alimentam
de mentiras e do caos
causado por mentiras.
Quanto mais mentiras,
mais caos pode ser criado.
Por que ficar
nessa cidade pequena?
Por que não mudar
para Washington,
o lar das mentiras?
Metamorfos precisam
de uma quantidade enorme
de alimento para sobreviver.
Posso dizer, já que estamos
ouvindo deste agora,
que esta criatura
surgiu recentemente.
Talvez,
não teve tempo suficiente
para se alimentar
e sair da área ainda.
E devem detê-la
antes que fique mais poderosa.
Se não, prometo à vocês,
as consequências
serão catastróficas.
- O quanto catastróficas?
- Historicamente? Infinitamente.
Vamos dizer
que a Revolução Francesa
teve menos a ver
com disparidade econômica
e mais com convidar
um Rosto Dançante
para uma festa
na casa do Marquês de Sade.
Algumas imagens
não podemos apagar.
Se não é um vilão clássico,
qual é o objetivo?
Continuar consumindo?
É a força vital dele.
Metamorfo é
um deus trapaceiro,
muito comum
na tradição americana,
provável que seja
com ele que estão lidando aqui.
"Onde o vento
sopra na planície".
O objetivo é simples.
Diversão.
São entretidos
com caos e destruição.
Isso é desenho
de sábado para eles.
- Não tem mais.
- Mas como paramos eles?
Muito difícil de matar,
mas fácil de capturar.
Diria que esse
devia estar preso
por um longo tempo,
antes que uma combinação
de explosão
e talvez evolução
deu à ele o suficiente
para tomar a forma de alguém.
Stone está lá sozinho.
Temos que voltar.
- Eu vou junto.
- Não. Nós entramos nisso.
- Sairemos dessa sozinhos.
- Além disso, metamorfos.
Quanto mais de nós,
mais chances de nos enganar.
Nós cuidamos disso.
Orgulhosa ou triste?
Um pouco dos dois.
Voltaram para
o segundo round?
Perdão?
Dizer que sou um ser horrível,
e deveria ficar sozinho?
Eu nunca disse isso.
Você disse na minha cara.
Já te ocorreu
que pode não ter sido ela?
Está me chamando
de mentiroso?
Já ouviu falar
de metamorfos?
- Perdi essa.
- Perdeu o que agora?
Nunca conversamos
na demolição?
- Não.
- Eu disse. Metamorfo.
Hoklonote.
Está bebendo alguma
cerveja alemã nova?
Eu devia ter percebido.
Estou sentado aqui.
Com meus problemas.
Com o meu pai.
- Estava na minha frente.
- O que era?
Hoklonote é um metamorfo.
É um deus trapaceiro
nativo americano.
Se alimenta de mentiras,
contando e as ouvindo.
Foi o que Jenkins disse,
menos a parte da trapaça.
Mentiras, cada mentira. Meu pai
mentiu sobre as licenças.
Sr. Jenkins disse
que se não o pararmos,
ele continuará se alimentando,
e ficando mais forte.
E o caos se instalaria.
Bem, quão ruim você...
- Pare aí, você está preso.
- Por quê?
Destruição de propriedade
e tentativa de homicídio.
Você acha que eu fiz isso?
Você me disse
para te encontrar aqui!
Esperem!
Posso explicar isso.
Talvez não.
Como sabe que não foi ele
ou o pai dele?
Porque detonamos o seu carro,
não o carro da xerife.
Precisamos colocá-lo
de volta ao buraco.
Mas se o "hoklobloke"
pode ser qualquer um,
- como saber quem é?
- Pela mitologia indígena,
ele devora mentiras.
É o que o fortalece.
Crianças aprendiam
que dizendo a verdade
- ele perdia o poder.
- Temos que pedir
para dizerem a verdade?
Boa sorte.
Temos que achá-lo
e colocá-lo no buraco.
Ele vai querer
aquele buraco destruído.
É melhor irmos rápido.
Era a minha cabeça!
Não pode usar a minha cabeça!
Quando estava assistindo
sua filmagem,
podia dizer que havia
algo de errado neste lugar.
Mas é como se as paredes...
Não estivessem realmente
onde estão.
Como pode saber
por um vídeo?
Sabe aquela coisa
enquanto assiste a TV
e você registra no subconsciente
o tamanho dos sets
baseado na altura do ator
e em quantos passos
ele dá para caminhar por ele?
Tipo, como Nathan Fillion
tem 1,89m de altura.
Ele dá 43 passos para
atravessar a Serenity,
então sabe que a nave
tem 62m de um lado ao outro.
Não.
Ninguém sabe disto.
Bem, eu sei. E quando assistia
a sua filmagem,
baseado na sua altura
e nos mapas,
V é igual à 15.
Quinze vezes sete,
mais a raiz quadrada
de cinco...
Mais quatro vezes
A ao cubo.
E então a área.
Raiz quadrada de dois...
Dois.
Então é isso.
É isso!
Essa parede devia estar 5 metros
mais para trás de onde está.
Cobras.
Símbolo de violência.
E vingança.
Símbolo da bobina central...
Está fora de alinhamento.
Que lugar é esse?
Um túmulo?
Essas pinturas...
Essas feras estão presas
contra sua vontade.
Por que odeio esse cômodo?
Porque é uma jaula.
É isso.
É aqui que aquilo estava
preso.
Estive nessa prisão
por mil anos,
mantido longe da boca
dos homens
faminto por uma mentira.
Mas aí seu pai foi
aonde não devia
e me libertou com aquela
primeira mentira.
Essa é a sexta-feira
mais louca de todas.
Todas as mentiras
que consumi...
Tantas de um só homem.
Agora eu tenho força
para sair dessa jaula apertada
e causar verdadeiros danos.
Adeus, meus mentirosos.
Essas pedras são antigas.
Povos primitivos
prenderam o Hoklonote.
A tribo Choctaw
adotaram a história.
De alguma forma ele foi
acorrentado às paredes.
O Deus das Trapaças.
A Magia é poder,
foco e efeito.
Quanto mais mentiras,
mais poder.
Ele é o foco,
e o efeito é o caos.
Com bastante mentiras,
ele pode levar o mundo à guerra.
Se a porta tem fechadura,
ela tem chave.
Só não descobri qual é.
A teoria da magia diz que
esse poder tem duas vias.
O que está nos prendendo aqui,
pode ser revertido.
É isso. Duas vias.
É isso mesmo!
Foi o que disseram às crianças,
a verdade.
Não diga que a verdade
nos libertará.
Quis dizer...
Eu só...
Não queria admitir,
nem a mim mesmo,
que estava preocupado.
Que talvez o meu pai
tenha atacado o Munsi.
Faça de novo.
Diga alguma coisa.
Menti para o meu pai porque
não queria que ele soubesse
que eu o achava um fracasso.
E que me opunha a ele.
Há poucos sons que eu ame mais
do que uma porta destrancando-se
e isso, amigos,
é uma porta destrancando-se.
Três com essa.
Temos mais duas.
- A Cassandra é ruiva.
- Sim, mas não essa verdade.
Tem que ter peso emocional.
Precisa ser importante.
- Não tenho mentiras.
- E quanto ao lance do grupo?
O Coronel Baird disse que você
tem outro arquivo no FBI.
- Você era do FBI?
- Pareço um ianque?
Fui recrutado para o MI6
depois do meu primeiro sucesso.
Feliz? Ezekiel Jones roubou para
o Serviço Secreto da Rainha.
Não me orgulho,
mas é a verdade.
Quando soube do meu tumor,
disseram que eu morreria.
Mas eu decidi quando.
Quero morrer do meu jeito.
E escolhi o dia que morreria.
Sinto muito.
Não precisa.
Não é hoje.
Vamos.
Esperem. Temos
que manter a porta aberta
para trazer
o safado de volta.
Um de nós tem que ficar aqui,
contando verdades.
- Divirta-se, Cassandra.
- Não funciona assim.
Só funciona se compartilhar.
Peso emocional, lembra?
Vá Jake.
Deixaremos a porta aberta.
Pegue.
Eu o trarei de volta.
Comece a dizer a verdade.
Roubei a partitura do "Aladdin"
da minha aula de música.
Não é um gênio do crime,
mas começamos de algum jeito.
O que está fazendo?
Só sei que seu pai disse
para explodir o buraco.
Quem deixou esse fio solto?
Pai, você ordenou
a explosão desse buraco?
- Pode apostar que sim!
- Tenho pessoas lá embaixo!
- Tire-os de lá!
- Qual é o seu problema?
Vai destruir o seu trabalho
por suas mentiras?
Estou salvando a minha empresa!
Andy, ajuste a primeira.
- Pode me ouvir uma vez na vida?
- Por que eu deveria ouvi-lo?
Porque sou um gênio, pai.
Sou um gênio!
Falo nove línguas
e posso ler em ainda uma dúzia!
Tenho diplomas de universidades
de quatro continentes!
Sou quem chamam quando
descobrem uma obra de arte nova,
e quem temem chamar
porque descubro falsificações.
Não contei,
porque sabia que consideraria
uma traição em não seguir
com os negócios da família.
Mesmo que eu não queira
essa vida,
não podia viver sabendo
que você se sentiria assim.
Desculpe por ter mentido
todos esses anos.
Você mentiu muito, filho.
Como devo reagir a isso?
Você me diga.
Você é meu filho.
E amo você.
Mais uma coisa.
O que é, filho?
Meu pai morreria
antes de dizer isso.
Você tem uma fraqueza.
Você não
pode machucar seus amigos.
Errado.
Eu sei que eles são você.
Então, vá em frente
e traga quem quiser.
Qualquer mulher que disser
que não tem medo está mentindo!
Eu tenho um medo
irracional de ravióli.
Eu sempre quis
ser Vietnamita.
Eu odeio bebês.
Tipo, eu odeio eles!
Sou mais forte que você.
Ainda estou me alimentando
de suas mentiras, Jacob Stone.
Ou é Dr. Oliver Thompson?
Ou James McKelvie?
Ou o especialista na história
celta, Griffin Griffould?
- Aposto que não pode...
- Tenho medo!
Tenho medo de usar
o meu nome real!
Porque não poderei fingir
que é mais culpa do meu pai.
Poderia viver sendo um fracasso
na minha antiga vida.
Mas tinha muito medo
de ser um fracasso nessa nova.
O meu pai sempre me ensinou
que você lutar com o Diabo,
você deve deixá-lo
bem perto.
Porque
não poderá derrubá-lo
a menos que você
o conheça primeiro.
A verdade dói.
E eu vi a luz
se apagar em seus olhos.
Graças a Deus.
- Está morto?
- Não.
Mas vai desejar
que estivesse.
Como saberemos se é
você de verdade?
Não fiquei
com vocês depois do Peru...
Porque eu não sabia
se poderia terminar o trabalho.
E não queria
que me vissem falhar.
A verdade o prende.
Não fiquei
com vocês depois do Peru
porque queria provar
que conseguiria sozinha.
Gostei de ter você lá.
Sabia que tinha pensado
que eu estava doente.
- Vamos.
- Acha que vai segurar?
Sem algum corpo
para se transformar,
ele nunca ficará livre.
Onde está o Isaac?
Alguém viu o Isaac?
Andy, o que diabos
está de errado com você?
Você nos disse
para explodir o buraco.
Estava falando com a xerife.
Ela apareceu,
eu falava
com os empregados
para acabar com um motim que você
quase iniciou. Qual o problema?
Eu estou ficando
realmente cansado disso tudo.
O que houve com você?
A verdade.
A verdade é...
Não me importo mais
que você saiba a verdade.
Não preciso
de sua aprovação.
Tchau, pai.
Um, dois,
três Bibliotecários.
Saúde, amigos.
Obrigado pela confiança.
- Só por curiosidade...
- Hoklonote.
Um inimigo muito poderoso.
Bem feito.
Presumo que vocês
o trancaram para sempre?
Então, todos
estão onde devem estar.
O time está funcionando
junto novamente?
Resolveram
todos seus problemas?
Acho que sim.
Ótimo.
Sabia
que você podia fazer sozinho.
Tudo funcionou
satisfatoriamente?
Sim.
Achei que já falamos disso?
Não, me referia a parte
extracurricular da missão.
Sim.
Tudo bem.
Pais e filhos,
dinâmica complicada.
É uma boa maneira de dizer,
Jenkins.
Sr. Stone...
Já passei por lugares
que nunca deveria ter passado.
Já vi coisas
e fiz coisas...
O que quero dizer...
Não podemos mudar
as nossas origens,
mas podemos escolher
como elas se manifestam.
Está dizendo
do que somos feitos...
É diferente do que fazemos.
Estou dizendo
que família não é fácil.
Mas, de novo,
nada é fácil.
Chá?
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com