NOVE MESES ANTES
LONDRES
Volte para nós,
ó, mundo antigo de maravilhas.
A Espada voltou à Pedra.
A mágica está voltando.
As Linhas Ley
foram reabertas.
Preciso da sua geniosidade,
senhor.
HOJE
Não pode estar certo.
Sério? Outro?
Legendas em Série
Apresenta:
2x01 - 02/11/15
And The Drowned Book
Bibliotecários:
Maislane | HELLen | BruFeiden
AnaLaura | phcs | rtoscan
Guardião:
jluizsd
Venha legendar conosco
@legseries
legendas.em.serie@gmail.com
O Templo de Agamanzo
deve ser depois da vila.
Vila?
Você não mencionou uma vila.
Eu sei, é porque o templo
é a melhor parte.
Armadilhas mortais,
e até múmias.
Você sabe
como eu amo múmias.
Quase demais.
- Não se pode amar demais.
- Precisamos de conhecimento.
Os moradores
sabem sobre o templo?
Eles o cultuam?
O que acham de estranhos
- mexendo com as múmias?
- Eve, confie em mim.
Eles nunca saberão
que estivemos aqui.
Eles sabem!
Devem ter notado quando você
fez o vulcão entrar em erupção.
Era um vulcão bem pequeno.
Bem-vindos de volta.
A expedição foi bem-sucedida?
- Foi.
- Absolutamente não.
Sim, conseguimos
o Ídolo de Agamanzo.
Nós não devemos abrir
passagens secretas,
ativando alarmes
que levam para um vulcão.
Passagens secretas
que levaram ao Ídolo, Eve,
- e foi divertido.
- Sempre é, mas é certo?
A Biblioteca tem
mais Bibliotecários da história,
e não os vimos faz tempo.
- Talvez devêssemos vê-los.
- Eve.
Não se preocupe,
eles estão lá, por ali,
sendo Bibliotecários,
pegando artefatos e...
Não é só isso.
Estamos correndo
desde o dia que a Irmandade
invadiu a Biblioteca até você
trazê-la de volta do vazio.
Talvez estejamos paralisados,
só reagindo ao invés de agir.
- Você está evitando.
- Estou lendo.
Exibição de naufrágio
no Museu de História em NY.
Grande festa
para a inauguração.
Meu trabalho de formatura
foi lá.
História engraçada,
na minha primeira missão,
- eu fui para o mesmo...
- Coincidência ou alinhamento?
Vamos descobrir.
Coloque o seu melhor
macacão de festa.
Vamos a um encontro.
Não, são Bibliotecários.
Eles estão bem.
Esse tipo de energia é
radicalmente não-padrão.
Nós passamos da antimatéria
para ressonância de supercordas.
Se você conter
a reação de fusão
usando bobinas magnéticas
supercondutoras,
criará uma inversão
dimensional
que alterará
as leis da física
de jeitos inesperados
e aleatórios.
Srt.ª Cillian,
eu olhei os seus cálculos,
e parecem corretos,
mas receio que não posso
apoiar suas conclusões.
Os efeitos que você descreve
parecem um tipo de...
Mágica?
É.
SONAR CLIMÁTICO
INSTALADO NO MUSEU DE HISTÓRIA
Eu juro que ouvi algo.
Patrulhas em cada andar,
infravermelho no elevador,
sensores de movimento
nesse corredor,
criptografia de 128 bits
na porta principal.
Ninguém vai entrar.
E sair?
Posso sair?
Pode pegar?
"Livro de Recortes".
Um amigo meu o inventou,
mas eu o tornei digital.
Obrigado, amigos.
Quebra de segurança.
Esqueceu de levar algo
para Nova York?
Como sabia
que eu ia para lá?
Sr. Stone, eu não sabia.
Bem-vindo de volta.
Obrigado, boneca do mal.
Tenho que me limpar.
- Vou para um museu.
- Um museu? Que coincidência...
Sr. Jenkins!
Srt.ª Cillian, que prazer.
Saiba...
Pode esperar eu voltar?
Tenho prazo curto,
preciso checar meu telefone
e materiais.
Claro.
Jenkins,
é ótimo te ver também.
Adorei o que
você fez com o lugar.
Eu suponho que vai
ligar para ir à Nova York.
Bom palpite,
mas eu tenho isso.
- Agora você está no século 21.
- Destino: Nova Iorque.
De nada.
Deveria ter feito isso
quando entrei. Desculpe.
- É tão bom ver você.
- Compreensível.
Você já discou
para Nova York para mim.
Você é o melhor.
- Jenkins, pode discar para mim?
- Nova York, senhor? Pronto.
Obrigado. Quando eu voltar,
vamos tomar uma cerveja?
Ou apenas eu.
"Isola Perduta", perdida
na costa da Itália em 1600.
Encontrado com uma surpreendente
quantidade de carga intacta.
Apenas uma vez, seria bom
ir em uma cidade grande
quando não estamos tentando
derrotar magia do mal.
Ir a um show,
ver a Estátua da Liberdade.
Mas estamos acostumados
à ir a lugares assim.
Nova exposição
traz captação de recursos.
Dá aos figurões
uma chance de se acotovelar
com estrelas do rock
e Bibliotecários.
O sonho de toda garota.
Sua carteira.
Ezequiel Jones!
Ainda testando a sua sorte.
Coronel! Ainda com
um aperto poderoso.
O que está fazendo aqui?
Coisas de Bibliotecários.
O Livro me mandou aqui.
- Sério?
- Eu também!
- Oi, Ruiva.
- Olá.
Olhe para você.
Pensei que estavam juntos.
Estávamos, mas nos separamos
depois do Peru. Flynn.
Jacob.
Museu? O que está acontecendo
que é grande o suficiente
para precisarem de todos
os Bibliotecários do mundo?
Você acabou
de perder o tempo.
Eu estava prestes a trancar.
Vocês estão bem?
Sim, obrigado, Terry.
Trancar?
Sim, os relatórios
estão chegando.
Ventos de 80km por hora.
É o suficiente para arrancar
as dobradiças das portas.
Vamos descobrir o que
este naufrágio
- tem a ver com a tempestade.
- Naufrágio?
Meus Livro de Recortes
fala de tabuleiro de xadrez
que foi doado ao museu,
um tabuleiro de Milão.
E o meu sobre a nova frequência
de um equipamento de sonar
na estação do Serviço
Meteorológico no telhado.
Há muito diplomatas
italianos aqui,
incluindo a família
que possuía
a companhia
de navegação do naufrágio.
A filha está usando brincos,
pérolas, herança de família...
Vamos unir nossos recursos.
Ou cada um poderia fazer
seu trabalho.
Certo, o que é isso?
Quero dizer, sem ofensas,
mas estou fazendo
coisas de Bibliotecário,
sozinho,
por um tempo agora.
Tenho o meu próprio estilo.
- Desculpe. O que disse?
- Tenho meu próprio estilo.
E estou muito focada em...
Eles são Bibliotecários.
É o que fazem.
E mais, somos em muitos.
Dividir e conquistar.
- Isso me preocupa.
- Desta forma, você e eu...
Senhoras e senhores,
me foi solicitado a informar
que devido a inundações
rápidas e extremas,
as ruas estão sendo
mantidas limpas,
a fim de evacuar
as áreas baixas de Manhattan.
Nenhum veículo
será permitido nas ruas.
Então, não permitiremos
que ninguém saia.
Tenho certeza que é temporário,
e não há motivo para alarme,
como o museu é
perfeitamente seguro.
Mas um pouco dramático.
Obrigado.
Muito obrigado.
Com licença. Pode me dizer
onde está a arte japonesa...
Sim, saia por aquela porta,
vire à esquerda.
Podemos?
Certo, onde...
Sou uma Bibliotecária.
Estou aqui para obter...
Estou aqui
para obter dados
dos padrões climáticos.
Olá. Delegação Italiana?
Realeza.
Isso é inacreditável.
Você tem 30 segundos
para ser interessante.
Gostei dos brincos.
São antiguidades?
Começou com uma pergunta.
É raro um homem
despertar a minha curiosidade.
Sim, obrigada.
Estão em minha família
há séculos.
Blá, blá, blá, brincos.
Eles têm um nome,
"Gli occhi scintillanti".
E você, tem um nome?
Acabou de ficar
menos interessante.
Oi, sou uma Bibliotecária.
Estou aqui para obter...
Estou aqui para
obter dados
dos padrões climáticos.
Oi, sou uma Bibliotecária...
Oi, certo.
Oi, sou uma Bibliotecária.
Saia enquanto você pode!
Não é estranho deixar
a estação meteorológica
quando há uma tempestade
legal acontecendo?
Por "tempestade legal",
você quer dizer um ciclone
que vai arrancar essa torre
do prédio? Não.
Não é nem um pouco
estranho.
- Salve a si mesma!
- Tudo bem.
Suponho que
ninguém vai me dizer
onde fica o novo sonar.
Perfeito.
Verificar estes artefatos
pode demorar um pouco.
- Talvez devemos pedir ajuda.
- Não preciso de ajuda.
Informações
pesquisa, planejamento,
bugigangas úteis para...
Com licença.
Você sabe quem montou
esta exibição?
Este cavalheiro aqui.
Sr. James Worth,
professor visitante
de antiguidades
da Universidade de Oxford.
Muito bem. Truque maravilhoso.
Como você faz isso?
Elementar, na verdade.
Notei o sotaque de Londres
quando falou sobre o tempo,
e não pude
deixar de notar
que você tem um pouco
de talco nas mãos e mangas.
E o talco facilita remover
as apertadas luvas
de látex usadas
por restauradores de artefatos.
Você pode ser
da equipe de pesquisa,
mas está entre os convidados,
o que implica que é autoridade.
No cartaz tem todos que
trabalharam no projeto,
só um se formou em Oxford.
Sr. James Worth.
Incrível.
Incrível!
Flynn Carsen, Bibliotecário.
Sinto muito,
o que, com o que agora?
Quando você entrou,
olhou um antigo
vaso alexandrino com admiração,
muito sutilmente,
o que é mais raro.
Revelando que você é
um homem de conhecimento.
Um mero estudioso?
Não.
Seu lenço, feito a mão,
ao estilo de Trípoli.
Está com queimadura
de sol distinta
de quem esteve no Himalaia,
e acredito que seja
pela terra vermelha da
Austrália do seu sapato.
Queimadura?
Eu uso protetor solar.
Então, um viajante.
Você tem pequenas queimaduras
na mão esquerda,
do tipo que geralmente vejo
em cientistas
por tirar tubos de ensaio
de fogareiros antes da hora.
Já te vi fazendo isso.
E o seu broche é o símbolo
do cálculo da integral,
por causa da sua apreciação,
eu presumo,
por Física e Matemática.
Um homem
com tantas especialidades,
viajando pelo mundo,
poderia ser qualquer um.
Eu li os lábios
daquela mulher.
Eu faço isso.
Ela perguntou onde fica
o salão de arte japonesa.
Você a mandou
para a ala leste.
Mas ele foi movido
para a ala oeste
logo após o término
da exposição das pirâmides
10 anos atrás,
insinuando que você
conhecia o museu quando
trabalhou na exposição,
mas não voltou
depois do fim dela.
Vergonhosamente,
tem um polímata brilhante
que trabalhou na exposição,
e que desapareceu
assim que ela terminou.
Um Flynn Carsen.
E a parte do Bibliotecário?
Cera de abelha,
usada no reparo de livros raros.
Lapela esquerda. Ele esfrega
os dedos ali enquanto trabalha.
Elementar, meu caro Carsen.
E você, eu deduzo
que é uma duquesa.
- Sério?
- Ou parte da realeza.
Ainda assim,
ofusca todos os outros.
Chama isso de dedução?
Ela não é uma duquesa,
é uma pessoa normal.
Deve ter se confundido
com o sotaque dela.
Engano meu.
Você me superou, senhor.
Você gostaria de saber
a história de alguns artefatos?
Por favor. Obrigada.
Leitura labial
não é tão difícil.
Eu consigo também.
Aquelas duas mulheres ali:
"Onde estão os pompons fedidos?"
"Eu nunca circulei Idaho
no cupcake de mirtilo."
Isso não é nada.
Isso!
Super tempestade,
não é brincadeira.
Aí está o novo sonar.
Está dentro da tempestade.
Sr. Jenkins,
está ouvindo isso?
Sim. Muito estranho.
Não consegui nenhuma
constante matemática
das ondas sonoras que nos ajude
a entender a causa disso.
Srt.ª Cillian,
me faça um favor.
Deixe de lado
a matemática e a lógica.
- Por um instante.
- O quê? Não.
Eu gosto delas.
Elas me ajudam a dormir à noite.
São como
meu ursinho de pelúcia.
Um ursinho feito de
triângulos isósceles e elétrons.
Sim, eu sei.
Mas só escute.
Como isso soa para você?
Isso soa
triste.
Exatamente.
Encontrou
o que estava procurando?
- Não sei bem.
- Pode me fazer um favor?
Pode escrever
a densidade relativa
do marfim, ônix, gesso,
qualquer pedra
da qual dê para fazer
uma peça de xadrez.
Você mesmo
poderia pesquisar isso.
Sim, mas você é mais rápida
do que a internet.
Sabe disso.
Oi, pode escrever para mim
coisas da cultura italiana?
Pinturas, poemas desses caras
rebuscados que você gosta.
Estou tentando progredir
com uma italiana,
tive uma chance com os brincos,
mas não cheguei a lugar nenhum.
Por que paramos de fazer isso?
De trabalhar juntos?
Porque você ficava
me dando ordens.
Eu não estava dando ordens.
Estava tentando fazer você
seguir o plano, Jones!
Sim, me dando ordens.
E Cassandra
sempre ficava do seu lado.
Nada disso, eu só tentava
fazer vocês pararem de discutir.
- Culpando ela de novo?
- A culpa é de vocês dois.
Rapazes,
estamos fazendo tudo de novo.
Trabalhamos tão bem
juntos na Biblioteca,
por que não fazemos isso
quando estamos sozinhos?
É como se faltasse algo.
O Isola Perduta, chegou aqui
após passar por cinco portos
no Mediterrâneo.
Assim sua carga é
um admirável conjunto
de produtos europeus
dos anos 1600.
O que parece um pouco estranho,
um navio desse tamanho
perambulando pelo Mediterrâneo.
Com licença.
Não vi nada fora do comum
ou que possa estar causando
essa tempestade.
Talvez queira perguntar a James.
Ele parece bem informado.
Professor Worth,
essa é uma garrafa de rum.
- É mesmo.
- Rum inglês.
O Isola Perduta não navegou
só no Mediterrâneo,
ele esteve na Inglaterra,
como suspeitei.
Há carga inglesa nele.
Isso explica
a dificuldade que tivemos
para identificar
alguns artefatos.
Tiveram dificuldade.
Não seja tão rígido.
Adoraria ajudar.
Onde está o manifesto do navio?
Na sala do arquivo,
com o resto dos artefatos.
Desculpe-me,
não queria distraí-lo.
Ele está sempre distraído.
Sabe alguma coisa
sobre essas
famosas peças de xadrez
de Milão?
Um pouco. Que tal conversar
tomando uns drinques?
Obrigado, cara.
De nada, Terry.
Trabalhando durante a festa?
Você é um sujeito dedicado.
Deixou seu livro cair.
Não é meu, encontrei lá em cima
do lado de fora.
Deixe nos achados e perdidos.
Olá.
Sem dúvidas,
meu estilo de arte preferido.
Sou louco por rococó.
Você provou ser
mais interessante do que pensei.
Vamos dar uma volta, então?
E foi previsível de novo.
Queria que alguma vez um homem
me surpreendesse de verdade.
Meus colegas e eu
logo vamos roubar o museu.
Gostaria de ver
um crime americano?
Então, Duquesa,
você trabalha
com o Dr. Carsen?
Agora, sim.
Antes estava em uma equipe.
Por que
não está mais com eles?
Acho que
não precisam mais de mim.
Eve, não deixe os outros
definirem você.
Você sabe quem você é.
Você sabe o que pode fazer.
Faça e esqueça
das consequências.
Ótimo conselho, James.
Falando nisso, devo ver
se o Dr. Carsen precisa de ajuda.
Devo voltar.
RARO JOGO DE XADREZ
DOADO A MUSEU
Com licença. Gostaria de fazer
algumas perguntas.
Achei o que
não se encaixa aqui.
Esta arca.
Foi pega em Londres, em 1611,
e enviada de navio
ao monastério em Roma.
Sim, isso mesmo.
Um desafio diabólico.
Nenhum raio-x penetra
e parece que não abre.
Sim,
porque isto é um sigil.
Na fechadura há
um símbolo mágico.
Certamente
você não acredita em magia.
- Bem...
- Onde conseguiu esse livro?
- O faxineiro encontrou.
- É meu! Entregue para mim!
É uma cópia de Sherlock Holmes.
Onde está a tinta?
O livro, por favor.
Senhor, o livro.
Eu sei o que você é.
Conheço o feitiço
que convocou você.
- Não sei do que fala.
- Você é fictício.
Não, mais que isso.
Você é um "Fictício".
Um personagem fictício
trazido à vida deste mundo,
- para o meu mundo.
- Dr. Carsen, isso é absurdo...
Você é Sherlock Holmes!
Você me pegou, senhor.
Muito bom.
Sherlock Holmes.
Eu amo você!
Digo, amo as suas aventuras.
Eu amo Eve Baird.
Acho que amo Eve Baird.
Estamos passando por algo.
Ela é uma mulher
muito complicada.
Ela disse
que você se distrai fácil.
Uma parceria
com Sherlock Holmes!
Por que está aqui?
Para resolver o mistério
da caixa mágica, é claro.
Vamos arrebentar!
Ninguém mais resolveria
"O Mistério das Cinco Sementes
de Laranja", certo?
Sherlock Holmes.
Estou surpreso por não ter
reconhecido isso como um sigil.
- Mocinho.
- Sabe o dono do xadrez
que Stone procura?
Antes de morrer misteriosamente,
o Professor Worth o convenceu
a deixar sua coleção ao Museu.
Os italianos, alvo do Ezekiel,
foram convidados por Worth.
Falei com os pesquisadores.
Queriam expor os artefatos,
foram convencidos
do contrário por ele.
As pistas que os Bibliotecários
estão procurando,
ele as colocou no lugar.
Ele é o mentor.
Mentor?
Professor James Moriarty,
ao seu dispor.
Você é o gênio, mas ela foi
a detetive que desmascarou.
- Muito bem, duquesa.
- Não me venha com essa.
Professor Moriarty.
Ele é fictício!
Personagem fictício
ganha vida.
Um ser bastante mágico.
Ele veio desse livro.
Se ele é a ameaça,
por que o Livro de Recortes
mandou os Bibliotecários
em quatro missões diferentes?
- O que está tramando?
- Não sei.
Li bastante sobre fictícios,
mas nunca encontrei um.
Não acho que se importe
em nos esclarecer.
Falou toda a minha trama,
como um vilão de terror barato.
- Dê-me mais crédito.
- Vou levar o livro ao Jenkins.
Vou reunir os outros.
Devem ter terminado as buscas.
E podemos deixá-lo?
Não iria a lugar algum
sem sua permissão, duquesa.
Crimes internacionais,
perseguições a carros,
às vezes até saltamos
de aviões.
Quase como
"Crown, o Magnífico".
Tão excitante.
Um de vocês dança
através dos lasers?
Um segundo.
O que está fazendo?
Esse xadrez veio de Milão.
Uma mistura de marfim e pérola.
Não sei distinguir o acabamento
de outras 5 variedades...
Bingo. Comparei
as diferenças de densidades.
- Certo, está explicado.
- O que está explicado?
Muita areia
para o seu caminhão.
Parça, nem conhece
o meu caminhão.
É só para profissionais.
Só para gente grande.
Você ainda é novo,
está engatinhando.
Você nem consegue
achar um jogo de xadrez!
Achei os meus. Onde estão
os seus brincos de pérola?
- Não se mexa.
- Nem pensaria.
Nem mesmo vou respirar.
Personagens fictícios?
Eles ficam na deles.
Trazidos de livros para um mundo
que não entendem.
Tendem
a não se ajustar muito bem.
Moriarty está indo bem.
Conseguiu uma identidade falsa,
ajeitou-se para coletar
todas as peças, não sei de quê.
Tenho certeza
que Moriarty teve ajuda.
Há dois tipos de fictícios.
Alguém o convocou do livro.
Ele foi chamado
para esse mundo.
- E o outro tipo?
- Muito antigo. Muito poderoso.
Personagens icônicos
cujas histórias são
tão bem contadas,
famosas, escritas,
que emergem para essa realidade
por poder próprio.
Caminham entre nós, escondidos.
Não há muitos.
Então tinha
outro personagem na festa.
Tenho que descobrir quem é.
Senhor, cuidado.
Fictícios são limitados,
mas empoderados
pelas histórias deles.
Pode pegá-los
pelas regras dos contos.
Mas podem ser
muito poderosos,
se a narrativa deles
se encaixar no mundo real.
Seu vilão pode estar reunindo
partes da própria história
- para ganhar força.
- Com que finalidade?
Depende com qual personagem
está lidando.
Cassandra, perdi a...
Tem razão.
Isso é incrível.
- Sempre quis estudar Ciência.
- Não devia deixar te impedirem.
- Tem que seguir seus sonhos.
- Você acha?
Sim. Se você acredita,
pode fazer qualquer coisa.
Muito obrigada.
Aqui está o meu número.
Se for a Milão, ligue-me.
Obrigada.
Ciao, bella.
Ela parece legal.
Nossa.
Flynn e Baird têm
que ouvir isso.
- Você achou eles?
- Ali estão eles.
É uma voz na tempestade.
Achei que era só um som,
mas a purifiquei.
É uma voz.
Mestre, cumpri a sua ordem.
Mestre, eu trouxe a tempestade.
- Tudo será consumido.
- A tempestade é controlada
por um espírito do vento?
Nobres italianos presos
pela tempestade,
uma tempestade feita
por um espírito.
Isola Perduta,
Ilha do Dr. Moreau.
- Do que os brincos eram feitos?
- Pérolas. Chamada occhi scin...
Olhos. "Essas pérolas
que foram os olhos de seu pai."
E o Moriarty junta tudo
para deixá-lo ainda mais forte.
- Vocês tem o xadrez de Milão?
- Sim.
Está tudo aqui,
menos o Rei Branco.
O Rei de Milão,
o naufrágio, os brincos,
a tempestade
feita pelo espírito.
"Prospero".
Prospero, o mago de
Shakespeare de "A Tempestade."
O mago de ficção
de Shakespeare.
Longa história. Sem tempo.
Vamos agora.
Volte e avise o Jenkins.
Não pediram para
coletarmos nada.
Mas sim para deixá-los
longe do Prospero!
E falhamos.
Ele controla a tempestade
e ela fica mais forte
a cada segundo.
- Eu busco o Moriarty. E você?
- O telhado. Ele vai para lá.
Prospero, não precisa fazer isso.
Você renunciou a sua magia,
enterrou o seu livro
e quebrou o seu cetro.
Eu assim fiz, pois meu autor
assim o escreveu.
Ele me deu vida,
para depois arrancar o meu poder
para acabar
com seu conto idiota.
Shakespeare quebrou o meu cetro.
Ele afogou meu livro.
Ele me amaldiçoou
a vagar por séculos
sozinho e fraco.
Você tem que jogar
pelas regras do livro.
Um livro escrito quando a magia
estava morrendo, quase zerada.
Mas quando a magia voltou,
ela voltou
para as Linhas Ley
que rodeiam o mundo.
Eu vaguei por séculos
como um mero humano.
Mas naquela noite,
o meu poder voltou.
Um pouco dele,
mas o suficiente
para invocar um mentor
para cumprir meus planos.
Preciso de sua genialidade,
senhor.
Ele iniciou tudo
para achar o meu livro
e quebrar os selos.
Moriarty.
E poder suficiente para achar
e controlar esse espírito,
o meu servo Ariel,
para eu criar a tempestade
a qual conclui
o meu renascimento.
Você ainda precisa ir
pelas regras do livro,
e o seu livro
não termina assim.
Meu autor morreu
e a magia voltou.
Saiba. Eu escrevo
o meu próprio fim da história.
Mas que mulher.
Por que você me fez
fazer isso?
Duquesa,
uma coisa, lembre-se.
Não é assim que
meu livro termina.
Com o meu livro restaurado,
eu tenho um grande poder.
E quando eu achar o meu cetro,
esse mundo será meu.
Meu espírito.
Desça e sirva de novo
o seu mestre!
Venha até que eu te liberte.
Venha aqui, Ariel!
Minha palavra manda,
o enigma da ilha justa.
Obedeça
e nos leve para longe.
Comigo, vilão!
Vilão?
Eu prefiro "antagonista".
O que está fazendo? Tenho
que pegá-los antes que feche.
- Você não vai sozinho.
- Então venha comigo!
Legal, agora eles podem estar
em qualquer lugar do mundo.
- Temos um problema maior.
- O que pode ser maior que...
Que bom que vocês
conseguiram sair de lá.
Passamos pela porta,
mas ainda há
7 milhões de pessoas
presas com Ariel.
Por que a tempestade não parou
agora que o Ariel saiu?
Pois uma tempestade dessas
se auto sustenta.
Ariel a trouxe e a controlou
mas é muito mais perigoso
sem ele.
Sem ele, ou sem ela?
Ariel é masculino ou feminino?
Eu...
Foco, foco.
Ele pega o ar quente
e distribui o ar frio,
como se respirasse.
Quando dissipar
tornados serão criados
para então dissipar toda
a energia cinética.
E o que não estiver inundado,
será destruído. Legal!
- E o Prospero?
- Fugiu. A culpa é de ninguém.
A culpa é dela,
mas prossigamos.
Agora devemos descobrir
como parar a tempestade. Alguém?
Não temos registros
de pessoas parando furacões.
Eles não tinham
os recursos da Biblioteca.
O raio de Zeus.
Destrutivo,
mas não em larga escala.
Não podemos explodi-la,
tipo para fora da ilha?
O martelo do Thor, em teoria.
Não.
Isso afundaria metade
de Nova York no mar.
Se ele respira,
não podemos matá-lo?
O calor e o frio estão em
equilíbrio, mas se jogássemos
calor suficiente na tempestade,
ela iria se despedaçar.
Para isso precisamos
de muito calor.
Nem sei como superaquecer
algo assim.
Seria necessário
um segundo sol.
Eu tinha esquecido
que temos um.
- Nós temos um sol?
- Sim, na Sala do Sol.
O que mais teria
numa sala dessas?
Revistas,
cadeiras aconchegantes, mimosas?
Precisamos descobrir
como focalizar.
Cassandra, pode calcular
quanta energia termal é preciso?
Jenkins, venha.
Jones, prepare a porta.
- Stone, venha.
- Eu tenho um ótimo plano.
Terra congelada de gigantes!
Reino da selva perdida!
Colmeia de abelhas gigantes!
Por que
ainda temos essa porta?
Quarto do sol!
Encontrei.
A Estrela Nemesis for presa
por Einstein e Feynman em 1952
antes dela destruir a Terra
com a tecnologia
do projeto Roswell.
Achei que fosse
pelos alienígenas.
Não foram eles.
Dê-me seu telefone.
Sr. Jenkins, você poderia
programar
seu controle da porta
para essa porta aqui?
O foco.
Você tem um dom, senhor.
Sr. Jones,
você pode passar
a conversa
da Cassandra e da Baird
para o sistema global
de intercomunicação?
Stone, espere um pouco.
Pegue o espelho do Judson
e traga-o com
o vidro do Narcissus.
Eles têm de estar alinhados
se vamos direcionar
a energia daquele quarto
para este aqui
pelo corredor, certo?
Certo.
Este é o plano.
Pegamos a explosão térmica
dos raios solares,
refletimos
com espelhos até a porta
focalizando pela tempestade,
onde deve queimar o ar frio
e quebrar o ciclo.
Se tudo sair
como o planejado
- a tempestade será destruída.
- E se der errado?
Você e eu seremos incinerados
e Nova York afundará.
Que motivante.
Aonde você vai?
Preciso monitorar o local
para obter bons dados.
Qual é da do traje?
É tudo o que temos.
Jenkins e eu
temos que abrir a porta
com os raios solares,
deve ficar um pouco quente.
Estávamos bem.
Estávamos bem sozinhos
durantes os três meses, certo?
Quero dizer
que isso não vai me matar.
Não, mas nós não estávamos bem.
Não estava tudo bem, eu...
Eu nem sei por que
seguimos caminhos diferentes.
Isso acontece
com as pessoas.
Não, não acontece.
Não conosco.
Não está acontecendo.
Vejo você
do outro lado, Cassie.
Eu espero.
- Jones.
- Vaqueiro.
Beleza.
Vamos salvar o dia.
Nós precisamos de energia.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Avise-me quando conseguir.
- Consegui.
- Certo.
É uma categoria 5
e não está diminuindo.
Temos cerca
de cinco minutos
antes de sair do controle.
Entendido, estamos indo.
Você deve chegar
diretamente no foco. Boa sorte.
Tesla Hoop.
Isso irá abaixar a energia,
nos impedindo de derreter.
- Onde estamos?
- Precisávamos de metal
para conduzir a energia,
e um coisa pontuda.
Você lembrou!
Você disse
que queria visitá-la.
Vão!
Está feito.
Desligue.
- Isso aí.
- Olha só.
Veja, tudo certo.
- Desculpe, espere.
- Não, não...
- Jenkins...
- Eu não...
Sendo um arco-íris
de uma tempestade mágica,
acha que tem mesmo
um pote de ouro no final?
Não mude nunca, Jones.
Por que mudaria?
Pessoal, acho
que estragamos tudo.
É, deixamos Prospero fugir.
Não, nós não trabalhamos juntos.
Foi burro e mesquinho.
Tem razão.
Não percebemos todas as pistas
que a Biblioteca nos deu,
porque não
compartilhamos as informações,
trabalhando juntos.
Aprendemos com isso.
É isso aí.
Você não está irritada?
Eu sempre estou
um pouco irritada,
mas estamos todos juntos.
E os inocentes foram salvos.
Escolho a vitória.
Deveríamos
ter escutado você.
Eu deveria
ter ido atrás deles.
- Nós salvamos, Nova York.
- Poderiam ter feito sem mim.
Não queremos
fazer sem você.
Precisávamos de você.
Seus amigos também.
- Eu não...
- Eu precisava de você.
Bom, ninguém precisou de mim
há muito tempo.
Eu sei.
Demora para se acostumar.
Agora, a avaliação tática.
Um mago imortal
das peças de Shakespeare
juntou-se
a um gênio supervilão
tirado da literatura
para tirar vantagem do fato
da magia ter restaurado
o poder dele e realizar
algum plano aterrorizante
para dominar o mundo.
- Uma terça-feira, então?
- Uma terça-feira normal.
O que faremos a respeito?
Vamos tentar pará-lo.
Certo, vamos para casa
fazer um plano.
- Eu já tenho algumas ideias.
- Guarde-as para a reunião.
Reunião?
Eu não gosto muito de reuniões.
Ninguém gosta, Flynn.
Ninguém gosta.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com