Ótimo salvamento
com a tempestade.
- Bom trabalho.
- Obrigada.
Só precisei calcular
o gradiente adiabático
em função da oscilação
Madden-Julian
sem perder a circulação
da temperatura.
E um montão de magia.
Eles precisam voltar
rápido ao trabalho.
Eles foram bem. Não
venceríamos Prospero sem eles.
Não vencemos Prospero.
Ele fugiu, e levou o livro.
Eu o teria perseguido,
mas...
Fizemos um plano
e o executamos juntos
ao invés de só ir ao ataque
pela névoa.
Mas a névoa é
a melhor parte.
Você está emburrado?
Não.
Talvez. Não sei.
Sim, estou, porque
eu e você tínhamos
um esquema legal.
Correndo por aí
e nos aventurando...
- Sozinhos.
- Essas eram as melhores partes.
Sim, mas por enquanto,
com Prospero solto
e Moriarty com ele,
precisamos de toda ajuda.
Com três Bibliotecários,
se formos espertos,
- pegamos os bandidos no ato.
- Podemos tentar.
Surpreender os bandidos
seria bom para variar.
Hora de trabalhar.
Trabalho, trabalho.
Legendas Em Série
Apresenta:
2x02 - 02/11/15
And the Broken Staff
Bibliotecários:
mayared | AlineMarin | Joaonetof
Brubs | SongMade | Maislane
Guardião:
jluizsd
Ao invés de agirmos separados,
nossa Guardiã
me convenceu que essa seria
a oportunidade ideal
para juntarmos nossas forças
e derrotar nosso inimigo.
Este homem.
Prospero.
Nós sabemos.
Nós estávamos lá.
Prospero é um Ficcional.
Em alguns casos raros,
um personagem é tão famoso,
tão bem escrito,
uma obra é lida tantas vezes,
que a energia psíquica
combinada com o ambiente mágico,
os permite literalmente
sair da história.
O mágico Prospero, em teoria,
seria muito perigoso.
Mas no texto
de "A Tempestade"
Prospero abre mão
da sua magia,
ele enterra o livro
e quebra o cetro mágico.
Mas eventos recentes indicam
que ele está tentando
recuperar o poder.
O que é incomum
em um Ficcional,
eles são presos
às suas histórias,
sem livre arbítrio
para escolher seu destino...
- Desculpe.
- Eu vou... Certo?
O que eu estava dizendo,
Prospero conseguiu achar
um jeito
de se rebelar contra a história
e recuperar seu poder.
- Ele recuperou o livro...
- Nós...
Nós já sabemos.
Eu sei!
Significa
que o próximo passo dele
será consertar o cetro mágico,
a menos que o impeçamos.
Gostei disso.
Começar no ataque.
- O que faremos?
- O cetro foi quebrado...
Desculpe. É que em geral
eu faço as explicações.
Você faz conclusões, revelações
dramáticas e toda a correria.
- É justo. Continue.
- Obrigado, senhor.
O cetro original
foi quebrado em 1611,
após a primeira apresentação
de "A Tempestade",
a primeira vez que Prospero
apareceu como um Ficcional.
E o que aconteceu
com as peças?
Não sabemos.
Temos uma cópia
de "A Tempestade"?
Foi publicado 10 anos
após a peça.
Podem haver pistas ali.
Temos a 1ª edição
na sala de leitura.
Pode deixar.
Edição. Sala de leitura.
- Onde é a sala...
- Vá por ali...
Não, fique aqui.
Eu faço isso, é mais rápido.
Stone, Ezekiel,
que tal procurarem no catálogo
alguma referência
a um cetro perdido?
Vamos ver nos anais
da Biblioteca,
ver se algum Bibliotecário
já encontrou
- com esse "Prosperidade".
- Prospero.
Que seja.
Alguém deve olhar
também nos Livros Mágicos.
Mesmo que ele consiga as peças,
ele precisa reconstruir o cetro.
Isso pode ser difícil,
e podemos pegá-lo ali.
- Muito bom.
- Eu faço isso.
- Como me saí?
- Um bom plano A.
Agora precisamos de um plano B
se ele pegar o cetro antes.
- Alguma ideia?
- Tive uma boa ideia
que não libera
uma explosão solar em Nova York
nem destrói um enorme monumento
à liberdade...
Isso tudo é passado.
O que importa agora é...
Passado.
Eve, sei onde está o cetro.
A menos que meu palpite
esteja errado, e nunca estão,
posso pegar as peças
e voltar aqui
em duas sacudidas de rabo
de um carneiro.
Isso existe, não é?
- Então vamos todos com você.
- Não.
Você deve mandá-los
para o plano B,
caso eu esteja errado,
o que não estou.
Mas você devia vir comigo.
Isso não é uma desculpa
para sairmos em aventura, é?
Um pouco, mas é
um planejamento estratégico,
porque garanto
que onde estiver o cetro,
Prospero estará lá também.
Do meu texto,
eu vos invoco para servir-me.
Pelas artes arcanas
e espíritos vis,
venha para o meu lado,
Moriarty.
Então,
todo aquele burburinho
era por isso?
A Coleção Wallace é
muito mais impressionante.
E era descendente
da temida família Vernet.
Um ar tão esnobe
de quem nasceu tão pobre.
Sou o primeiro
dos Ficcionais.
Eu invoquei você.
Eu controlo você.
Lembre-se disso.
Agora, pequena fada,
ajude-nos a encontrar
o coração.
Parece que seu relógio
está quebrado.
Os sentidos dele
estão confundidos nesse lugar.
Alguma magia maior que a dele
obscurece o caminho
que leva ao tesouro
que procuramos.
Precisamos de outra forma
para alcançar nosso objetivo.
E aqui está.
Uma onda sobre nossa praia.
Vamos
aos lugares mais legais.
Isso não é ótimo?
Essa era
a propriedade de John Dee,
matemático, astrônomo,
conselheiro
da Rainha Elizabeth I,
e também confidente
e contemporâneo
de William Shakespeare.
E ele também,
era um mago.
Shakespeare tinha
um amigo mago?
Meio que explica muita coisa.
Se o cetro de Prospero
estava quebrado,
Shakespeare iria
esconder as peças.
O melhor lugar para esconder
isso é na casa de outro mago.
Por 400 anos as peças do cetro
ficaram aqui nesse lixão?
O poder de Shakespeare
estava na história
que envolvia as pessoas.
Ele teria escondido as peças
o mais perto possível
do centro desse poder.
O palco. Eve!
Shakespeare costumava apresentar
trabalhos em andamentos
para John Dee e amigos.
Esse deve ter sido
o palco deles!
Você até
que fica bem aí em cima.
Sabe, houve um época
em que imaginei que me tornaria
um ator dramático clássico.
Até fiz audições
para "Hamlet" no ensino médio
- e foi um arraso.
- Conseguiu o papel?
Consegui não.
Eu era gerente de palco.
Mas eu teria sido incrível.
De qualquer forma,
Shakespeare não deixaria
isso cair em mãos erradas.
Ele precisava de um tipo
de código para garantir
que eles não fossem
descobertos.
Palavras...
Que nunca seriam faladas
nesse palco.
Eve, você é um gênio!
Existe uma palavra,
que nenhum ator,
dramático ou não,
ninguém que soubesse tradições
teatrais, como Prospero,
jamais iria dizer
a menos que estivesse atuando.
"MacBeth".
"Jurado pela espada dele".*
Serão espadas mágicas?
Eu não trouxe nada para isso.
Não, isso é o Ato 1,
cena 5.
Essas foram as palavras ditas
pelo fantasma do pai de Hamlet,
geralmente ditas
por baixo do palco.
O cetro está
debaixo de nós.
Consegui resultados para muitos
cetros mágicos aqui.
A Ruyi Jingu Bang,
o cetro de Zaratustra,
o cetro de Ra.
Procure pelas palavras
"cetro" e "quebrado".
Como?
Isso não é um sistema de busca.
Não sabe usar
o catálogo de fichas?
Estamos no século 21,
e também não sei
ferrar um cavalo.
Vou ver como Jenkins
está indo com o livro.
- O que está havendo?
- As portas estão trancadas!
É o sistema de segurança
da biblioteca.
Nível Alfa de alerta,
bloqueio básico de intruso.
Não adianta empurrar, cara.
- Não vai ajudar.
- Como você sabe?
Como você sabe? Você não presta
atenção em nada.
Porque eu li
o manual de segurança.
É a primeira coisa que faço.
Mas por que isso disparou?
Essa é a única entrada
e não tem intrusos aqui.
A menos
que eles já estejam lá dentro
e estão tentando
nos manter aqui.
A única pessoa lá
é o Sr. Jenkins.
Por que nos trancaria aqui?
Porque alguém está
lá dentro com ele.
Prospero.
Ele veio nos confrontar.
Como você sabe
sobre a Biblioteca?
Os guardiões de todos os itens
mágicos e estranhos?
Eu caminho
pela Terra há séculos,
seria impossível
não ouvir de ti.
E agora nós três andamos
pela trilha do poder.
Não irei ajudá-lo.
Como um cavalheiro amigo
do intelecto,
sugiro que você coopere.
Será mais fácil assim.
Por favor.
Geralmente eu não gosto
de usar esse argumento,
ainda mais
em casos sobrenaturais,
mas você sabe quem sou?
Você tem um sotaque
muito bem escondido,
mas não totalmente.
Algo entre germânico e celta,
sugerindo um britânico antigo.
Pela sua estatura
e pelo tremor nos dedos
de sua mão de ataque,
a forma como você continua
aqui sem medo,
arrisco dizer
que você era um homem de ação.
Alguém importante.
A dedução lógica indica
que você é um cavaleiro
da Távola Redonda.
Ou era.
Um ex-cavaleiro, certo?
O que quero dizer,
é que já fui ameaçado,
torturado,
e intimidado, incomodados,
ameaçado muito antes
de vocês serem uma ideia
na cabeça de um escritor.
E nunca te levarei
ao seu cetro.
Meu cetro?
Está quebrado.
Mas é claro que você sabe.
Vim aqui em busca
de um prêmio maior.
Meu primeiro cetro
foi feito
à partir de um ramo
da Árvore do Conhecimento.
E eu quero outro.
Então o que me atrai
é o coração da Biblioteca.
Cassandra, saia.
Esqueça isso, cara.
Se eu não posso abrir
essas portas, ninguém pode.
Precisamos fazer algo.
Prospero está com Jenkins.
Ninguém conhece
a Biblioteca como ele.
Jenkins nunca o ajudaria.
Ele fez Jenkins nos trancar.
Talvez ele tenha
uma forma de controlá-lo.
Duvido muito disso.
Esse é um alerta Alfa,
o nível mais baixo.
Se Prospero controlasse
Jenkins,
ele dispararia
um alerta Ômega,
e você não estaria prestes
a derrubar a porta,
você seria um grande monte
de cinzas e um par de botas.
Jenkins está blefando?
Acionou um alerta de nível baixo
para pensarem
que ele está cooperando.
Exato. O alarme Alfa aciona
a porta dos fundos.
- Aciona?
- Sou o único que lê
os manuais de segurança?
Existe um código secreto
no caso do Bibliotecário
ou Guardião precisar invadir.
Pare de brincar
com o celular e descubra!
É simples.
Nós vamos até a Biblioteca.
A local.
Meus joelhos.
Está trancado.
Com algum tipo de código.
"As armas enlaçam
o entalhe".*
Enlaçam o entalhe.
Palavras que não dizemos.
Não, "MacBeth" de novo?
Não há nenhuma citação
a armas em "MacBeth".
Se é um código, precisamos
do criptograma para resolvê-lo.
- A menos que seja um anagrama.
- Eu gosto de anagramas.
Armas enlaçam o entalhe.
Não.
Malas, laços.
- É melhor que não seja.
- Não.
Mal, lançam...
"Mal lança coisas
e já se fortalecem com isso".
MacBeth,
ato 3, cena 2.
Você era
um gerente de palco.
Eu era senhorita MacBeth,
e eu estava incrível.
Ato 3, cena 2.
Três...
Cena dois...
- Prepare-se, Eve.
- Está bem.
Está prestes a olhar
para as peças
do cetro de Prospero.
Menor do que imaginei.
"Não tão cedo,
mas logo e há muito tempo.
Rezo para que sua jornada
não termine em desgraça."
"O Bibliotecário"?
Algum Bibliotecário
de 400 anos atrás
nos trouxe aqui.
Pegou os pedaços do cetro
e deixou um recado irritante.
Se um Bibliotecário
deixou o recado,
e o cetro não está aqui...
Está na Biblioteca.
- Professora.
- Cuido disso.
Com licença, senhora.
Posso ajudá-lo?
Pode, preciso retirar um livro.
É uma emergência.
Posso, por favor,
ver sua carteirinha?
Não tenho um cartão,
mas eu sou o Bibliotecário.
Você é Jane Stevens?
Não, eu sou o Bibliotecário.
De outra biblioteca.
Mas preciso retirar um livro.
- Qualquer livro?
- Não.
O único livro que está
em todas às bibliotecas.
A Obra integral e Completa
de William Shakespeare.
Sinto muito, nossa única cópia
acabou de ser retirada.
Ei, com licença,
garotinha, olá.
Como vai você?
Precisamos desse livro.
Acabei de retirá-lo.
Eu sei, querida, mas precisamos
para assuntos oficiais.
Somos os Bibliotecários.
Não são a Sr.ª Stevens.
Não, mas apreciamos
seu interesse em aprender.
- É admirável.
- E estamos muito impressionados
por você ler
um livro tão adulto.
Precisamos
desse livro de volta
ou algo muito ruim
acontecerá com várias pessoas,
você não quer isso, não é?
Quero US$50.
- O quê?
- O quê? Não,
não queremos comprá-lo,
- queremos só...
- US$60.
Escute aqui, mocinha,
não vamos...
US$75.
Gostei dela.
Tique-taque.
Quer que eu o leve
ao coração da Biblioteca?
Está, claramente,
fora de si.
Não fora si,
estou apenas fora do meu livro.
Não posso levá-lo até lá.
Ex-cavaleiro ou não,
a melhor escolha...
Sinto muito,
entendeu errado.
Literalmente, não tenho
como levá-lo agora.
Ele não mostra
sinais de estar mentindo.
Teremos que procurar sozinhos.
E rápido,
é óbvio que ele
está nos enrolando.
Pode procurar o quanto quiser.
Não vão achar.
O coração da Biblioteca
não existe
no mesmo plano extra dimensional
que a própria Biblioteca.
Por que não esquece disso?
Desista.
Podemos pensar em algo...
O coração se esconde
em uma parte separada do espaço?
Por isso nosso amigo
estava tão perdido.
Eu...
Ariel, nos leve ao portão
para o coração da Biblioteca.
Voltaram.
- O quê?
- Voltaram!
- Espere. O quê?
- Como voltou por tele transporte
- sem usar à porta?
- Uso qualquer porta.
- Você pode?
- Você não?
- Temos um impasse.
- Temos.
- Próspero está aqui. Como?
- Como? O bastão também.
Recebemos isto
de um antigo Bibliotecário,
dizendo que o bastão
foi achado
e escondido
em algum lugar aqui.
Prospero invadiu
enquanto estavam fora.
É sério? É a 3º vez
que isso aqui é invadido
desde que comecei aqui.
Teremos uma conversa,
sobre essa sua segurança.
Ele obrigou Jenkins
a trancar tudo. Estamos fora.
Ninguém entra em pânico!
É um alarme nível alfa,
é fácil de resolver.
O que precisamos para abrir...
- Estávamos prestes a...
- Isso.
Para conseguir a senha,
precisaremos achar...
Ano, data, dia, hora, minuto
dividido pelo coeficiente
peça, ato, cena, vocábulo...
Terei em três, dois, um...
Presságios.
Muito bem. Vejo que todos
passaram no meu teste.
E se nossos inimigos conseguirem
entrar na Biblioteca?
Eles não tem Ariel
para achar o coração.
Se o cavaleiro
não tiver mentido,
eles não poderão nos seguir.
Mesmo assim,
talvez precisemos de ajuda.
A inteligência é a sua,
agora vamos conseguir
os músculos.
Bem-vindos
à equipe da ficção.
Jenkins!
O que faremos?
Derretemos ele?
Se for mágica representativa,
podemos derretê-lo
simbolicamente?
Não se for
um feitiço de prisão.
Um vez em Xanglow,
sob Xangai,
estava sob um feitiço
tão forte que só de pensar...
O quê? O trabalho não é
só sobre conhecimento obscuro.
Senhor, Prospero
está aqui com Moriarty,
e um ser celestial aprisionado
em um relógio de bolso.
- Ariel?
- Onde está o cetro dele?
Ele não está atrás do cetro,
quer algo pior,
que talvez eu tenha piorado
com um erro táctico.
- Tudo tem sido assim hoje.
- Ele quer outro cetro,
e está indo ao coração
da Biblioteca para consegui-lo.
Existe um cetro
no coração da Biblioteca?
Não. Uma árvore,
a Árvore do Conhecimento.
A Árvore do Conhecimento
é o coração da Biblioteca?
Se ele fizer um cetro
da madeira daquela árvore,
não temos chance contra ele.
Então temos que chegar antes.
Jenkins, como chegamos lá?
Tem um elevador,
nunca fui lá, não sei...
Não faço ideia, senhor.
É aí que aparece
o erro táctico.
A Biblioteca
não está em ordem.
Não está em ordem? Podem
nos dar licença um momento?
Desde que a Biblioteca voltou,
ela tem estado...
Como posso dizer?
Estranha.
Estranha? Como?
Salas faltando,
corredores desaparecidos.
Tentei mapeá-la,
mas está instável,
mudando sem aviso algum,
e também tem
artefatos faltando.
Artefatos
da Biblioteca faltando?
- São 16, até agora.
- Quando você ia dizer algo?
Senhor, achei que podia resolver
antes que descobrissem.
Outro erro da minha parte.
Que iremos discutir
direito depois.
- Sim, senhor.
- Mas agora, se for verdade,
não sabemos
como chegar ao coração.
Não, mas Prospero sabe,
Ariel o levará até lá.
Se eu estiver lendo
isso certo,
mas são mapas mágicos
então sem garantias,
essas salas não mudaram,
estão do mesmo jeito nos mapas.
Está certa, esse é o anexo,
é o único ponto de ligação
entre o mundo e a Biblioteca,
portanto fica estável.
A sala de antiguidades também,
é a sala mais velha
dessa encarnação da Biblioteca,
o alicerce onde foi construída.
E a sala de leitura.
A maior coleção de livros,
o ícone da Biblioteca.
Três pontos é suficiente
para achar um local.
- Se triangularmos...
- Se triangularmos a Biblioteca,
como um cubo mágico.
Não importa para onde gire,
o centro continua o mesmo.
Se alinhá-los,
pode resolvê-lo em segundos.
- Seis segundos, sem me gabar.
- Se triangulá-los,
vai precisar de um detector.
Imagino que tenha um?
Tenho um equipamento
para rastrear Linhas Ley.
Ótimo.
Triangularemos a Biblioteca.
Achamos o coração, nos dividimos.
Duas pessoas por sala.
Jenkins, você e a Cassandra
no Anexo.
Ficarei com o Stone,
vá para a sala de leitura.
Vocês ficam com
as antiguidades.
- Achei que... Tudo bem.
- Ótimo.
O espírito achou a passagem
para o coração da Biblioteca.
Eles chegaram ao elevador.
Ele os levará ao coração
da Biblioteca.
Se não disse que tinha algo
errado na Biblioteca,
- deve ter seus motivos.
- Motivos, sim. Um bom?
Achei que fosse eu.
O Judson sempre deixou
a Biblioteca tão organizada,
não queria que soubessem
que eu não consegui.
Pensei... "Ficarei quieto e
terei tempo de pensar em algo.
De fazer a Biblioteca confiar
em mim, como confiava nele."
Ego e medo foram
meus motivos, Srt.ª Cillian.
- Mas que...
- Não se mexa.
O salão de antiguidades
está no lugar certo,
mas as alas Gregas
e Romanas estão misturadas.
A Lança de Ares e de Marte
não estão longe uma da outra.
Os elmos de Mercúrio
e Hermes estão quase se tocando.
E o raio de Zeus está fora
de seu compartimento.
Sabe o quanto temos sorte
desse lugar não ter explodido?
Muita sorte.
Os romanos copiaram os Gregos
e mudaram os nomes.
Por isso há dois artefatos.
E se eles se tocarem,
é tipo matéria
e antimatéria.
Ou como encontrar a sua sósia
no País do Espelho. Entende?
Se não os separarmos...
Essa sala inteira é
uma bomba-relógio mágica.
Uma pena não termos aqueles
trajes antibombas, não é?
O que é isso? Por que mexeu
as sobrancelhas?
Certo, o lugar
tem que ser esse aqui.
Vou arrumar tudo.
No centro da sala.
Páginas em branco.
"Alice No País
das Maravilhas."
Adoro "Alice".
É um dos meus favoritos.
"Frankenstein."
Cortem as cabeças!
Não esperava por isso.
É outro Fictício.
Ele invocou a Rainha Vermelha
do País das Maravilhas.
Não, essa é
a Rainha de Copas.
A Rainha Vermelha
é de "Através do Espelho".
Há uma diferença?
Cortem as cabeças!
Baird!
Isso está errado.
Nos livros, ela ordenava
decapitações,
mas dizia que
haviam sido perdoados.
Não critique a maluca
com um machado!
Tem certeza de que é seguro?
A armadura do Agamenon,
a manopla de Atena,
o elmo de Poseidon.
Você é todo grego.
Não tem como o raio
de Zeus atingir você.
- Eu vi isso.
- O quê? Estou confortável aqui.
- Estou apreciando o seu show.
- Nunca gostou de mim.
Agora não é a hora para isso.
Não sabia que fazia isso.
Se estiver de acordo,
podemos finalmente arrumar
a sondagem de Linhas Ley...
O monstro de Frankenstein.
Por que estão
demorando tanto?
O Prospero desceu
mais um andar.
Quando isso acontece nos filmes,
não tentam quebrar o elevador?
Mas nos filmes, os elevadores
foram criados depois da Reforma.
Cortem as cabeças!
Alguma ideia?
O Flynn disse que os Fictícios
não têm escolha.
Estão presos à história deles.
Talvez possamos usar isso.
- Como a Alice a derrota?
- Não derrota.
Ela acorda.
É tudo um sonho.
Valeu a pena tentar.
Se não podemos derrotá-la,
podemos bani-la?
Mandá-la para
o País das Maravilhas?
O único caminho para lá
é pela toca do coelho.
- Ou... Pelo espelho
- Pelo espelho.
Distraia ela com coisas
do País das Maravilhas.
Vou procurar por luzes.
Cortem as cabeças!
Afaste-se!
Vamos! Para trás!
O monstro de Frankenstein...
Ele odeia fogo, não é?
- No filme, não no livro.
- Tem diferença?
Não odeio o fogo.
Meu ódio é apenas
por aqueles que me odeiam.
Como a ti,
homem que se considera divino,
porém, me vilipendia
como monstro.
Há uma diferença.
O texto original
é muito rebuscado.
Se não consideras
as minhas palavras concisas,
então, tome minhas ações
como tais.
Fui trazido à vida
para matar-te.
Na verdade,
não veio à vida para matar.
- Parece bem que vai matar.
- Cala a boca.
Só matou porque
estava desesperado.
Quando foi abandonado por
seu criador, pensando que
o mundo se pôs contra você,
odiou e temeu você.
"Se não puder inspire o amor,
então causarei o medo."
São palavras suas.
Nunca quis matar.
Só queria pertencer.
E me recuso a ter
medo de você e odiá-lo.
Venha aqui.
Venha.
Dê um abraço.
Dê um abraço pela humanidade.
Sim!
Não há necessidade
de violência.
É assim que os Bibliotecários
resolvem os problemas,
com nossas mentes
e nossos corações.
- Um sonho de um tolo!
- Valeu a tentativa.
Zombe de mim
não com o desejo do meu coração.
Que admiração um único
ser pode mostrar
para um semblante
tão terrível como o meu?
Que remédio haverá para alguém
tão horrível como eu?
Uma cirurgia plástica,
talvez!
O quê?
Na verdade, ele está certo.
Não estamos em 1800.
A medicina moderna
pode consertar o seu semblante.
Sim e com esse tamanho
e esses reflexos,
você já considerou
jogar esportes profissionais?
Você não seria adorado
por um único ser.
Você seria adorado
por milhões.
- Cortando a sua...
- Rainha!
Você.
Vocês do País das Maravilhas,
gostam de trocadilhos, não é?
Aqui vai um.
Por que um corvo é
como uma escrivaninha?
Porque há um "b" em ambas.
- O quê? Devia ter corrido!
- Cortando a sua cabeça!
Espero que Flynn e Ezekiel
estejam se saindo melhor.
Está dizendo
que eu passei, certo?
Exato.
Você já tem um par.
Ela é bonita.
Agora!
Rainha!
Cortando a sua...
Cabeça!
Só um baralho de cartas.
- Ali. Eles conseguiram.
- O que acontece agora?
- Triangulamos o centro.
- A energia da Linha Ley
nós levará até ela.
Eu vou ficar aqui
e segurá-lo.
Eu preciso segurá-lo.
Você vai.
Estamos ficando sem tempo.
Eles já chegaram no coração.
Flynn!
Ótimo.
É você. Você conseguiu.
Onde estamos?
No coração da Biblioteca.
A Árvore do Conhecimento
deveria...
Tem conhecimento
de qual árvore pode ser?
Não tenho.
Engenhoso.
Um mecanismo
de defesa final.
Esconda uma única árvore
em meio a mil.
Engenhoso, sim,
mas não é uma defesa contra nós.
Agora leva-nos até ela,
minha pequena fada.
- É essa?
- Essa é a Árvore da Tristeza.
E aquela ali?
Essa é a Árvore
de Indignação dos Justos.
Certo,
e que tal essa daqui?
Essa é a Criatividade Abstrata.
Eve, eu saberei quando vê-la.
Só não há vi ainda.
A floresta é projetada
para proteger a Árvore.
Não é para ser fácil.
Mas podia ser fácil para nós
porque os caras maus
tem uma pequena fada
que levará eles até ela.
Procuramos uma agulha
em um palheiro, eles tem um imã.
- O que quer eu faça?
- Quero que pare e pense.
Deus,
é sempre assim com você.
Sim,
é sempre assim comigo.
Por 11 anos, mais do que outro
Bibliotecário, foi do meu jeito.
Não se mexe no time
que está ganhando.
Mas ninguém está ganhando,
eu não estou.
Desculpe. A minha habilidade
com pessoas está enferrujada.
Você está falando disso
ou está falando disto?
Porque se está falando disto,
não é um bom momento.
Estou falando de tudo isto.
Não posso viver ou trabalhar
na base da intuição.
Você não pode vencer sempre
Bem, eu não perdi ainda.
Todos podem dizer isso
até não poderem.
Onze anos é sorte
de principiante para Prospero.
Ele teve 500 anos
para planejar o que queria.
Derrotará ele com um plano
que pensou agora?
É melhor do que nada.
Nós estamos juntos ou não.
Somos um time ou não.
Não pode ser
só do seu jeito.
Esqueça.
Não há tempo.
Lembra quando eu disse
que saberia que eu a visse?
- Lembro.
- Estou vendo-a.
- O quê?
- E tenho um "plano."
- Um plano?
- Sim.
Devemos estar perto
da árvore.
Em cima de suas raízes,
se meus olhos não me enganam.
- Como sabe disso?
- O Bibliotecário.
- E a Guardiã.
- Duquesa!
Atrás dela, rápido,
antes que ela suma de vista.
Enquanto eu prossigo
com um acerto de contas.
Muito bem, Duquesa.
Admiro sua iniciativa.
Bem, então você irá adorar
meu bom senso e coragem.
Infelizmente, temo que eles
ofuscam seu senso tático.
Eu sou imortal, fictício.
Largue o relógio,
eu pulo atrás dele.
Mesmo? Você?
Vai pular de um penhasco?
Se lembro do livro,
não deu certo na última vez.
Eu sei
como a sua história termina.
Acabou, Prospero.
Não deixarei você vencer.
Vencer ou perder,
o final não é certo
enquanto a pena está no papel
e a tinta está molhada.
Rimas?
Eu esperava mais.
Um final que foi imposto
em minha vida
pela força de vontade
de Shakespeare.
Não por mim.
Ele escreveu-me
para renunciar o meu poder,
uma escolha que para ele,
eu não saberia.
Solilóquio. Isso é
mais o que eu esperava.
Com sorte, não se tornará
um soneto completo.
Agora com o livro e o cetro,
o meu poder foi restaurado.
irei reivindicar
o final que previsto,
um final feliz para mim
e o resto do mundo.
Com magia,
eu farei isso acontecer.
Não sem um cetro.
Não sem Ariel.
Olhe ao seu redor.
Existem literalmente
milhares de escolhas.
Você nunca achará
a Árvore do Conhecimento.
- Não?
- Não.
- Droga.
- A Árvore do Conhecimento
revelada para mim.
Venha agora, duquesa.
Seja racional.
Se lesse meu livro,
saberia que a minha derrota
custa a vida do Holmes.
- Ele voltou.
- Dez anos depois, e mudado.
Ele estava tão mudado
que alguns colegas acreditam
que nunca foi ele,
mas eu disfarçado.
Está preparado
para arriscar?
Bom senso e coragem,
de fato.
Eu te ofereço esse acordo.
Devolva o relógio para mim
e eu juro
que vou embora.
Você é o Moriarty.
Por que eu confiaria em você?
Se não confia em mim,
duquesa,
confie no meu
interesse próprio.
Não ouso retornar a Prospero
sem Ariel.
A ira dele seria tenebrosa,
até para mim.
Ele está com o meu livro
e pode me destruir se quiser.
Dê-me o relógio
e eu posso voltar a ele.
Negue-o
e terei que lutar com você.
Não posso prever
com certeza
qual de nós vai sair vivo.
Uma trégua seria melhor.
E isso é um fato.
Até a próxima, duquesa.
Prospero, não faça isso.
Deve ter outro jeito.
E agora com o cetro na mão,
eu...
Renasço!
Não.
Não!
O que fizestes tu?
Destruiu
a Árvore do Conhecimento
só para me parar?
Que tipo de Bibliotecário
eres tu?
Do tipo que sabe
que às vezes
é preciso dar as costas
ao poder.
Esse final não preenche
a página da história,
mas só marca um capítulo
na cena.
Vou achar outro objeto
com o qual canalizar
a minha raiva!
Você a queimou?
Queimei.
Para manter Prospero longe.
Sim.
A Árvore do Conhecimento?
Destruída.
O quê?
Não seja louca.
Essa não é a Árvore.
Aquela é a Árvore.
Conhecimento não é velho,
deformado ou complicado.
É jovem, sempre crescendo.
Assim.
Não importa o quanto
você acha que tem,
sempre há espaço para mais.
Você fez Prospero pensar
que a árvore foi destruída...
Para ele desistir.
Derrotei um Ficcional
com ficção.
Bom plano, Bibliotecário.
Só não lembro
o que era aquela árvore.
- Acho que era importante.
- Parece importante.
- Não diga dizer ao Jenkins.
- Não diremos.
Sei guardar segredo.
Tomei a liberdade
de trancar a Sala de Leitura.
Nenhum Ficcional
vai entrar de novo.
Você prendeu
a Rainha de Copas,
e o monstro de Frankenstein,
pelo seu acordo,
está solto.
Vamos ver como isso termina.
Eu adoraria dizer
que tudo terminou bem,
- mas isso nem acabou.
- Nem acabou bem.
A Biblioteca
está com defeito.
Conhece a sala
para qual não há chave?
- Sim, o que tem lá?
- Está aparecendo toda hora.
E, claro,
ainda tem os artefatos sumidos.
E tem o bilhete secreto
de um Bibliotecário do passado.
Tem certeza que o cetro
não está na Biblioteca?
Pode estar desaparecido.
Chequei todos os registros
e a agenda.
Não há evidências
de que algum Bibliotecário
recuperou pedaços
do cajado de Prospero,
ou que escreveram
um bilhete.
Um mistério sem solução,
por enquanto.
A nossa prioridade
é ir atrás dos artefatos.
A prioridade é a Biblioteca.
Está quebrada, não tem defesa.
- Temos que proteger.
- Você viu a lista?
Tem umas 16 coisas nela.
E essas só são
as que nós sabemos.
Elas são perigosas,
Prospero me olhou e disse
"vou buscar objetos poderosos."
- Vamos atrás deles.
- Sem uma Biblioteca segura
para guardar,
do que adianta achar?
Sem os artefatos,
do que adianta a Biblioteca?
Bem, eu...
Com licença.
Eu vou tomar conta
da vontade de não estar aqui.
Jenkins, pegue minha bolsa.
Vou atrás do Camelo Dourado.
Fique conosco.
Vamos planejar juntos.
Se parar, começo a pensar.
E se eu pensar, me perco.
Vamos te ajudar
a achar o caminho.
Eu sei o meu caminho.
Estive nele há 11 anos.
Tempo demais.
Assim é melhor, eu acho.
Fique e se prepare
para Prospero.
Eu vou, acho os artefatos
e limpo essa bagunça.
Cobrimos mais terreno.
Claro.
Vejo você por aí, Eve.
Adeus, Flynn.
Faça-a se cuidar.
O que te faz pensar
que eu controlo o que ela faz?
Mas farei o meu melhor.
Boa sorte.
Onde está o Flynn?
- Ele foi embora.
- De novo?
Quero dizer, é chocante.
Estou chocado.
Então o sistema de segurança
da Biblioteca
precisa de uma vistoria.
Obrigada.
E alguém deveria fazer
um inventário da Biblioteca.
Só para garantir
que nenhum outro artefato sumiu.
O Livro de Recortes
não vai tirar férias
enquanto fazemos isso,
então...
O que diz, coronel?
Quer companhia?
Parece um bom plano.
Venha legendar conosco
@legseries
legendas.em.serie@gmail.com