- Jacob!
- Olá!
- E o Instituto Real?
- Incrível.
Ainda discutem
sobre a bagunça de Andrade.
Algo sobre Prospero na RCS?
Nada que já não soubéssemos.
- Quer uma bebida?
- Quero.
Maggie!
- Você viu isso?
- Ela voou.
Liguei para o 999.
Isso foi magia.
Por que o Clipping Book
não nos avisou?
- Sim, houve um acidente.
- Ela está bem?
Legendas Em Série
Apresenta:
2x07 - 06/12/15
And the Image of Image
Bibliotecários:
Brunobrb | alynne² | AnaLaura
laisxx | Oxinis
SongMade | Maislane
Guardião:
jluizsd
Venha legendar conosco
@legseries
legendas.em.serie@gmail.com
Por favor.
Sr. Jones, diga-me
que você não postou isso
em nenhum lugar que tenha
"tweet", "face" ou "gram".
É incrível.
Bibliotecários trabalham
nas sombras, Sr. Jones.
Não podemos nos mostrar
como celebridades do YouTube.
Eu fiz um "Ollie" impossível.
Como poderia não postar?
Você está fazendo um Ollie
na Grande Esfinge de Gizé.
É o que o torna épico!
E ninguém sabe
que sou Bibliotecário.
Sou conhecido por Ezekiel Jones,
professor incrível.
Por milhares de anos,
as pessoas
só podiam se enxergar
era pelo reflexo na água.
Agora temos fotos nossas
tirando nossas fotos.
Tinha que ser magia,
com certeza.
E nada no Livro de Recortes?
A Biblioteca está bem.
Deveria estar funcionando.
Você está bem?
Algo que deveríamos conferir?
Falando com a Biblioteca
de novo?
Agora que a encontramos
cara a cara, não tão estranho.
Acho que encontrei outro.
É um entregador de restaurante
bem próximo ao acidente.
Curt Cooper,
estudante com honras.
A mãe jura
que ele nunca usou drogas
e, ainda assim,
ele sofreu uma overdose.
Todos dizem que estão limpos.
É a índole humana, não magia.
A garota voou como se tivesse
sido atingida por um carro.
- Não havia nenhum.
- Era invisível!
Acho que ainda não vimos um.
Se o Livro de Recortes não ajuda,
fazemos da forma antiga.
Stone, venha comigo.
Vamos falar com a mãe do rapaz.
Cassandra, tente ver um padrão.
Use Ezekiel para pesquisar.
- Entendi.
- Ezekiel, pesquise.
Vai.
E os médicos confirmaram
que seu filho vai ficar bem.
Desculpem,
quem são vocês de novo?
Somos os Bibliotecários.
Estamos continuando
uma história
que o jornal fez
sobre o seu filho.
Bibliotecários são úteis.
Curt nunca tocou
em drogas na vida.
Ele era totalmente focado
na escola e nos esportes.
Ele ia ganhar uma bolsa
para jogar futebol americano.
Você disse que ele ficou aqui
com você à noite toda?
Sim, mais de oito horas.
Estávamos servido os Hoppers.
São os clientes noturnos
que vêm ficar sóbrios
ou não ficarem sozinhos.
Ele não saiu
em momento algum?
Ele fez uma entrega
no clube aqui perto.
Ficou fora
por menos de 5 minutos.
O médico disse
que ele tinha os sintomas
de uma overdose de cocaína,
mas não havia nada
na corrente sanguínea.
- Que besteira.
- Deixe-me perguntar algo.
O símbolo da boate
se parece com esse?
Sim, Club Effigy,
apenas a algumas quadras.
É um núcleo mágico.
As vítimas,
sem conexão,
ambos os acidentes
não relacionados.
E, ainda assim, os 2 ocorreram
a quadras do clube
que ambos visitaram.
Eu conheço esse bairro.
O que tem ele?
Algo me chamou atenção.
Vou lembrar.
A garota do acidente
estava mesmo lá?
Sim, o carimbo no pulso dela
era igual ao do logo do clube.
- Você saberia...
- Eu saberia
porque estive em vários bares
e conheço uma marca nova.
Naomi disse que Curt esteve lá
por 2 minutos para a entrega.
Não importa, foi o único local
por onde as 2 vítimas passaram.
Mais que duas.
Encontrei mais 7 casos.
Acidentes, overdoses,
coma alcoólico.
Todos sem explicação.
Todos jovens, bonitos,
e todos na mesma área.
Então é a boate.
Ou pelo menos algo dentro dela
está causando esses acidentes.
Prédio amaldiçoado, talvez?
Por isso a Biblioteca
mandou cartas a vocês.
Não.
Não, não, não.
De jeito nenhum.
- Fazer o quê?
- Vocês vão à boate.
Sim!
Finalmente um caso legal.
- Nunca fui a boates.
- Divertido.
Pessoas esbarrando em você,
derramando bebidas em você
música tão alta
que a orelha sangra...
Nossa! Quando me transformei
em uma avó?
Atualmente a chave para
uma boate saudável
é abraçar o meio ambiente.
Perdão. Você não me parece
do tipo baladeiro.
Você ia ao Studio 54
em sua época?
Apenas
fogo de palha,
meu amigo.
Saibam que
Snakehips Tucker e eu
dançamos no Cotton Club.
E eu dançava
sem roupa no palco
com os Mágicos Tramps
no CBGB.
Isso vai viver
na minha cabeça agora.
- Vamos para boates?
- Não vamos para boates.
Senhoras e senhores fiquem
em fila. Sem empurrões.
Todos que estão fora irão entrar
se forem escolhidos.
Quando todo mundo se tornou
obcecado por selfies?
Bem, nos velhos tempos, pessoas
ricas com muito dinheiro pagavam
para ficar na frente
da fila por três meses
para serem pintados,
que é a mesma coisa.
Acho que só tirei foto
umas 14 vezes.
Anuários,
carteira de motorista,
- Sociedade Mathlete Honor...
- Considere-se sortuda.
Tem fotos suas
mais do que pensa.
Câmeras de segurança.
Todos nós estamos na internet.
Quer você goste ou não,
a imagem é tudo.
Reconfortante.
Se você for escolhido,
entregue seu telefone lá dentro.
Sem exceções.
E aquelas imagens?
O Club Effigy é dono de todas
as imagens de dentro do clube.
Aqueles ali...
Eles foram os escolhidos.
O que acontece no clube E
permanece na Effigy.
"Os Escolhidos"?
Por favor.
Sim, isso é meio nojento.
- Vocês duas. Dentro. Vamos lá!
- Sim!
Sim! Vamos lá!
Fomos escolhidas! Escolhidas!
- Somos as escolhidas!
- Aqui está.
Estamos com elas.
Viemos com elas.
Não mais, "Yank".
Bar para vaqueiros
fica no fim da rua, amigo.
Eu...
Não tem mesmo...
Não diz nada aqui sobre
ser vaqueiro.
Sim, nós ouvimos.
E se eu precisar fazer
uma ligação?
Certo, só um minuto.
Zuni fetiche,
espectrômetro EM,
pequeno livro de exorcismos,
chave do Al-Azeroth.
Olha, um botão.
E telefone celular!
Sim!
Foi bom falar com você.
Se eu lhes comprasse
uma bebida,
o que eu ganharia?
Com licença.
Desculpe. Oi.
Você está cortando
o meu fluxo.
O telão. Acabei de ver
as nossas duas vítimas,
Elizabeth Ronder,
a moça do carro, e o Cooper.
Sabíamos que ambos
estavam aqui.
Sim, a garota faz
sentido, certo?
Mas porque um garoto
de entregas entrou no círculo
dos escolhidos do clube?
Temos que entrar lá.
Escolhido, companheiro,
como deve ser.
Certo, deixe-me falar com ele.
Você faz a sua coisa.
- Minha coisa?
- Coisas de ladrão.
Tudo bem, vou distraí-lo,
enquanto você entra.
Com licença.
Guarda de Buckingham.
O que você tem
contra americanos?
Para começar, vocês se acham
melhores que os outros.
Isso é conhecido,
não é?
Quero dizer, é a verdade.
Não é uma opinião.
- Sério?
- Sim.
Nomeie-me
um grande americano.
Eu não sei,
escritor ou poeta.
Escritor ou poeta.
Você quer por ordem alfabética
ou por século?
Vou te dizer o que vamos fazer,
vamos começar pelos anos 20.
Sim?
E.E. Cummings,
Allen Ginsberg.
Tem o Williams,
Carlos Williams.
Esse é um bom.
Tem Lowell, Sandburg,
Plath, Frost, Sexton,
e, se quiser saber,
o meu favorito,
Raymond Carver.
Agora, diga-me um britânico que
desbanque algum desses caras.
- T.S. Eliot.
- T.S. Eliot?
Esse é um bom.
Só tem um problema.
O único problema é
que ele nasceu
em St. Louis, Missouri.
Pesquise.
Vou esperar aqui.
São quentes. Mostrem-me
o que vocês têm, senhoras.
Sim, lindo.
Ei, você estragou aqui.
- Não, eu não.
- A imagem é tudo, companheiro.
Por que você não gosta
de tirar foto?
Eu era chamada de "Loirinha",
"Bonitinha" e "Docinho"
por quase todos os comandantes
oficiais que já tive.
E quando fui a chefe
mais jovem das Forças
Antiterrorismo da OTAN
tive minha bunda beliscada
por cinco Primeiros Ministros
e um Presidente.
Só veem seu exterior,
pensam que lhe conhece,
e você nunca escapa
dessa imagem.
Senhor, um Paraíso do Pecado,
por favor.
E uma soda para mim.
Qual é o Paraíso do Pecado?
Conhaque Louis XIII,
limões frescos vindos
da Sicília,
e Cointreau infundido com
24 quilates de flocos de ouro.
Quanto isso custa?
Umas 300 libras.
Mas, eu tenho o cartão
de crédito do Jenkins.
Ele não se importará.
E Stone disse algo sobre
as imagens na parede.
São as nossas vítimas.
Talvez seja algo
com as fotos.
Vou procurar pistas.
O quê exatamente você
está fazendo?
Tentando identificar
detalhes.
Certo, o cabelo do barman
está mais longo lá.
Esse cara está usando um anel
de casamento aqui,
mas não aqui, de modo
que essa vem antes.
Talvez ele se divorciou.
Não.
Nenhuma marca de anel.
Essa garota está usando
um Erin Walter original,
e há duas garotas usando
o mesmo vestido.
É esse mesmo,
então este deve vir depois.
Eu só preciso descobrir
a linha de tempo.
A linha de tempo.
Certo, é isso.
O entregador estava
aqui na noite
anterior ao acidente
da garota.
Consegui!
Mas, você pode prever
a próxima vítima?
Pode ser tanto
ela quanto a pequena
rinoceronte roxa.
Você disse
"pequena rinoceronte roxa"?
Sim.
Talvez seja a garota
com a tatuagem, certo.
Alguma maneira
de identificá-la?
A pequena rinoceronte roxa?
A próxima vítima?
Qualquer um pode ser
identificado.
Dê-me dois minutos e terei
a nota dela de caloura.
Procure o Stone.
Encontrem essa garota.
Nós continuaremos
com o trabalho no clube.
Tudo bem, eu tenho um.
Eu tenho... Seamus Heaney.
Ele é irlandês, cara.
Assim como o Yeats.
Aqui vai mais um.
Você tem, sabe,
o Dylan Thomas.
Mas ele era galês.
- Galês. Vamos lá, cara.
- Entendi.
Deixem a gente entrar!
Entende o que digo?
Exato, cara.
Sim, escute, cara, Eu...
- O que está fazendo?
- Temos que ir.
Estava tentando entrar.
Cassandra achou
a próxima vítima.
- Conseguiram um nome?
- Não,
mas pesquisei imagem
nas redes sociais,
todos querem ser notados.
Eu entrei no feed dela.
Ela postou algo há 10 minutos.
"Comendo lanches
depois do Clube E com Bae".
Conheço esse lugar.
Fica aqui ao lado.
Vamos lá. Com licença.
Câmera mágica, câmera mal,
câmera mal e mágica.
Precisamos falar com esse cara.
Sabia que meu vizinho
tem três coelhos?
Está citando
"Jerry Maguire"?
Eu nunca vi esse filme.
Você está bêbada?
Quando seu corpo é
um marshmallow
e sua cabeça é uma
bola de boliche?
Você está bêbada. Pensei que
estava bebendo club soda.
Só bebi água com gás.
Eu não sei como isso
aconteceu!
Desculpe-me!
Bibliotecários
bem arrumadinhos.
Obrigado.
Bem, estamos aqui para
dar seguimento.
Achamos que esta garota pode
estar em apuros.
Então se você ver ou perceber
algo de estranho,
- nos comunique.
- Com licença.
Eu vi alguma coisa.
- Acorde.
- Você está bem?
Jones!
Jones! O que está fazendo?
Estou ligando
para a Cassandra!
Elas estão
sem os telefones!
Venha, pegue a perna.
Segure as pernas.
Está sem pulsação.
Chame a ambulância!
As ruas enchem sábado à noite.
Nunca chegarão a tempo!
- O que fazemos?
- Acho que estou fazendo, Jones.
Se for como os outros,
o coração parou por drogas
ou outra coisa de balada.
Fria e suada.
Não está dilatada.
Não foi estimulante. Calmante!
- Quando virou médico?
- Enquanto você mexia em canos,
eu estava em raves em Barcelona
e baladas em Macau.
Vi muitos idiotas
fazendo isso a eles mesmos.
- Tem que dar um choque.
- A superfície é pequena.
Isso só vai queimá-la.
Precisamos de pás!
Segure.
Dê-me.
Espere!
Ombro e costelas!
- Isso pode matá-la?
- Não sei. Estão desencapados.
- Provavelmente matará nós dois.
- Certo.
Espere!
Pronto.
Tem pulsação!
Onde esse cara foi?
Ótimo.
Amo bêbadas atrapalhadas.
Besteira, Evie.
Acha que me importo
com o que essa gente bonita
pensa,
com seus lindos rostos
e lindos sapatos?
Não tenho certeza do meu rosto,
mas o seu rosto é de boa.
Acho que nós dois
estamos esquisitos.
- Não essa noite, amigão.
- Só ia ajudar a sua amiga.
Isso não é incomum
em Effigy.
- Outro dia. Estou bem.
- Obrigada.
Com prazer.
Posso oferecê-las uma bebida?
Claramente,
ela bebeu o suficiente.
A única coisa que se pode
ter suficiente é moderação.
Moderação. Modulação.
Equação. Matemática!
Ela não é muito de sair.
Ela está fazendo
um ótimo trabalho escondendo.
Meu Deus, ela é mesmo
quase completamente inocente.
Não há muitos assim
em Effigy.
Você vem sempre aqui?
Essa pode ser a cantada
mais original que já ouvi.
Desligar para a esquerda.
Deixe para lá.
Piada de encontros online.
Você devia vê-la fazendo...
Evie, faça o karaokê
de "Janie's got a gun".
De qualquer forma,
perguntei pelo mural de imagens.
- Sabe de algo sobre isso?
- Imagem, meu amor.
Sabia que a cada ano
mais fotos são tiradas
do que nos anos anteriores
na história?
Somados.
Cada ano.
E sabe sobre do quê
a maioria é?
Nós. Nem mesmo
de outras pessoas. Nós mesmos.
Um milhão de narcisistas,
olhando com carinho
para os nossos olhos,
em sites e telas de celular.
Venha,
vou te mostrar uma coisa.
Notou?
Eles não olham para os outros.
Olham para cima,
esperando ver a eles mesmos.
É mais prazeroso para eles
vê-los se divertindo,
do que realmente
se divertirem.
- Mas você não é um deles.
- Não.
Você trabalha aqui
ou algo do tipo?
- Não trabalho há anos...
- Achei! Obrigada pela ajuda.
- Cassandra! Vamos!
- Tudo bem.
Ei!
Olá,
a moça quer falar com você.
- Jenkins! Como entrou aqui?
- Entrei com a banda.
Fiquei mais e mais convencido
de que algo mal aconteceu,
mesmo sem
a localização exata.
E fiquei preocupado
com a sua falta de contato.
Então, vim até aqui.
Qual é o seu problema?
Tentei tirar a sua foto,
você driblava como um jogador
de futebol português.
- É uma propriedade privada!
- Mágico ou maligno?
Nenhum dos dois,
pelo que vejo.
Entendi o que está acontecendo.
Está pulando a cerca, certo?
Não quer nenhuma foto?
Esse é o seu "papaizinho"?
Não sou pai de ninguém,
nem mesmo desse tipo.
Jenkins!
Meu marshmallow está crescendo
e a bola de boliche diminuindo.
Vejo que Cassandra
virou baladeira.
Sem cartão de memória.
As imagens
são enviadas automaticamente
ao servidor, por wireless.
Nem sei para onde. Só fotografo.
Sabe de uma coisa,
eu e você podíamos fazer
- uma sessão privada, lá atrás.
- Coronel.
- Caia fora.
- Está bem.
E o fotógrafo é
importante porque...
- Achamos um padrão.
- Eu achei um padrão.
O lugar é
todo sobre as imagens.
Nossas vítimas
apareceram nessa tela.
Em ordem cronográfica.
Conseguiu identificar
a próxima vítima?
Mandei Stone e Ezekiel
para protegê-la.
A grande parede de imagens.
Tem algo mais nelas.
Acho que
devemos checar
o status do Sr. Jones
e o do Sr. Stone.
Tem um telefone público ali.
Ótimo.
Jenkins!
Jenkins! Oi.
Não era para você estar
protegendo alguém?
Sim, sim. Temos...
Está na festa agora?
Bom para você, cara!
Por que sou o único
que não está aí?
A garota era a vítima,
mas chegamos a tempo.
Percebi que isso poderia ser
transferência de imagem.
A chave para
muitos tipos de magia.
Vudu, bruxaria europeia.
Foco, poder e efeito.
Se as imagens são o foco,
e as casualidades o efeito,
precisamos achar o poder,
que será algum tipo de raiva
ou ressentimento.
Ressentimento
numa casa noturna?
- Isso facilita as coisas.
- Tem algo errado
com o efeito nessa equação.
Eles estão pagando
pecados de outros.
O cara da lanchonete não usava
drogas e teve overdose.
A garota não foi atropelada,
mas foi.
- Acabei de falar isso.
- Bebedeira, overdoses,
se jogar no tráfego.
Parece que estão sofrendo
por problemas de outros.
Talvez esteja
no próprio prédio.
É o único prédio
no quarteirão
que ainda tem estrutura
de pré-guerra.
Deve ser de domínio privado
há algumas gerações.
Eu já estive aqui.
Nos anos 40.
Não, 1800.
Foi 1800, depois da Regência,
com certeza.
Enquanto você define o século,
Cassandra e eu vamos...
Certo, quando perdemos
a Cassandra?
Encontre
os arquivos originais
dos antigos donos
desse prédio.
Alô?
Fabuloso, não é?
Toda aquela juventude e beleza
em um só lugar.
Te conheço.
É o cara sexy
e charmoso,
que me tentou
com uma bebida mais cedo.
A única forma de se livrar
da tentação é se rendendo.
Você é mau, não é?
Mau?
Não, sou só o Dorian.
Dorian Gray.
Evie.
Eve-o. Eve-tástica.
Não tem como
você ainda estar bêbada.
Tudo ainda está
wubba-wubba.
Onde está Jenkins?
Quero tocar seu cabelo.
É magnífico.
Mandei-o investigar com os caras
enquanto continuamos vigiando.
E essas fotos?
Eu comparei as fotos
com o lugar em que estamos.
Aqui é onde estamos,
o clube de verdade.
Aqui.
Obrigada por deixar claro.
De nada.
Algumas das fotos foram...
Diz um sinônimo
de "manipuladas".
- "Manipuladas"?
- Sim!
Então, alguém está
alterando as imagens,
mas não sabemos o porquê.
Isso só fica mais estranho.
Não acho nada
sobre esse prédio.
Até o Registro Londrino
de Ações e Títulos
não tem resultados.
Dunston.
Sim.
Em 1800,
essa rua se chamava Dunston.
E depois a área foi destruída
por ataques alemães.
Eles refizeram e renomearam
a rua, depois da guerra.
Procure pelo mesmo endereço,
- mude só o nome da rua.
- Dunston.
Aqui, achei. Certo.
Proprietário...
Isso não pode
estar certo.
Aqui diz que o dono
é Basil Hallward.
Sim, claro.
Por isso conheço esse lugar.
Quem é Basil Hallward?
O artista que pintou Dorian Gray
no romance de Oscar Wilde.
- Outro personagem, então?
- Não, Dorian Gray era real.
Dorian Gray era real?
Sim, era o melhor amigo
de Oscar Wilde.
Mais que amigo, na verdade.
Mais que amigo?
Durante os anos de 1800,
muita gente brincava com magia.
Perdemos três Bibliotecários
em 8 meses.
Dorian era muito interessado
em magia, e um narcisista.
Como Oscar diz na história,
Dorian tinha
uma pintura de si mesmo,
e, magicamente, cada excesso,
cada pecado de Dorian,
transferia-se para a pintura,
dando a ele a juventude eterna,
não importava o que fizesse.
O livro é uma
história verdadeira?
Oscar escreveu como
um conto preventivo
do poder e perigo da magia.
Se o Dorian Gray
ainda está por aí,
ele é dono do Club Effigy.
- Por que diz isso?
- Está bem aqui. DG Trust.
Dá a Hallward
poder como procurador.
DG Trust? Sério?
Ele não pensou
nada mais original
do que isso?
Isso significa que o Dorian
descobriu uma maneira
de mudar seus pecados para as
vítimas que entram em seu clube.
Agora que sei que é o Dorian,
posso descobrir como fez isso.
Como paramos
um sujeito assim?
A alma do Dorian está
vinculada ao quadro.
Em teoria, destruir o quadro,
destrói o Dorian. Em teoria.
Onde está o quadro?
DG Trust possui uma galeria
de arte muito perto do clube.
Aposto com você
que está fechado agora.
Eu trabalho bem
com "fechado".
O que você fazendo?
Vamos.
Espere.
Está lendo minha retina.
Como que esta galeria tem
a sua retina no arquivo?
A maioria dos ladrões
perdem tempo
tentando enganar
o leitor de retina.
Eu? Eu hackeei a empresa
que faz os leitores
e instalei meus dados
no programa como entrada.
Tenho passe livre para talvez
600 galerias pelo mundo.
Vamos logo para
sairmos daqui.
Eles não têm nome.
Como sabemos qual é o certo?
Processo de eliminação.
Esse é um Degas.
Rubens.
Aqui está um Titian.
Ei.
- Vamos começar a destruir.
- Não, espere.
Essas cores estão muito boas.
Não existe lugar de preservação
da arte moderna no mundo
que poderia manter
algo tão bom assim.
É uma armadilha.
Deve ter escondido
o retrato sob outra pintura.
Então vamos destruir
todos eles.
- Sabe o valor destes?
- Talvez melhor do que você.
O valor artístico.
Ei, vem cá.
Esse é um homem
muito perverso.
Isso é pus?
Beba, beba, beba.
Não sou como acho
que você acha que eu sou.
Temos que ir.
Não, mas nós ainda
não paramos
as coisas ruins que acontecem
com pessoas boas.
Precisamos descobrir
quem é o próximo.
Conseguimos. Destruímos
o quadro do Dorian Gray.
Dorian Gray? O que tem
a alma numa pintura
que envelhece
enquanto ele continua jovem?
É, o Jenkins disse que
se destruímos o quadro,
quebra o feitiço
e tudo o que ele faz
para membros do clube,
some.
A Cassandra ainda está
sob feitiço.
Dei bastante café, mas ela está
cada vez mais bêbada.
Energia, foco, efeito.
Se ela ainda está
absorvendo o efeito,
então o quadro
não era o foco.
Tem outra foto do Dorian
em algum lugar no clube.
- Onde está o Stone?
- Ele não conseguiu entrar.
Temos que encontrar
o Dorian.
Dorian?
O meu Dorian?
Sim, sabe quem ele é.
Você já deu um pé na bunda dele,
Senhorita Esquisita.
Aquele era o Dorian Gray?
- E onde estaria a foto dele?
- Eu não sei.
- Porão?
- Lá não tem um.
Se não for para baixo,
então é para cima.
Certo.
Eu disse.
Eles foram...
Foi quase uma tragédia.
Foram alterados de cor para fazer
um mosaico de foto, eu acho.
É isso
ou me mudaram de cor.
Escutem.
Esse cara fez uma versão
do século 21 de seu retrato.
Ao invés de apenas uma imagem
absorver todos os seus pecados,
são as centenas de pessoas
que passam no clube.
E às vezes
eu passo da conta.
Isso seria
uma péssima ideia.
O que fizermos com ele,
o que ele fazer com si mesmo,
- vai machucar Cassandra.
- Por que machuca pessoas?
Eu não quero,
minha doce garota.
Infelizmente,
se eu ou meus hábitos
causam-me danos traumáticos,
tende a atacar
quem teve uma foto
tirada recentemente.
E você não se importa,
não é?
Esse tom de moralidade
indica que um de vocês é
Bibliotecário.
Estão finalmente fazendo mais
do que um de cada vez?
É adorável. Bem,
considerando a situação atual,
acho isso prudente.
Sabe, quando a pintura original
foi destruída,
pareceu-me como uma ação
de Bibliotecário,
mas livrei-me
com nostalgia.
Poder, foco, efeito.
Eles te ensinaram isso?
Eu comprei a imortalidade
com o poder
da minha vaidade.
Perguntava-me,
o que eu poderia comprar
com a vaidade de centenas?
Fiz um lugar para as pessoas
mais vaidosas e egocêntricas
e "voilà", uma foto
que nunca pode ser destruída
porque há modelos
para tomarem o seu lugar
daquelas que se perderam.
Essa não é a foto!
Isso é só como
a estou mostrando.
Não,
a foto está na nuvem.
É uma palavra adorável,
não é?
"A nuvem".
A nuvem,
onde nossos sonhos residem.
Agora vou me despedir.
Atrasem-me,
e eu mato-a,
e quem tomar o lugar dela,
e então a próxima.
Temos que pará-lo.
Ele vai matar Cassandra.
Troque-nos.
Certo, eu posso fazer isso.
Será afetada com o que ele faz
de agora em diante.
Finalmente, eu...
O que é isso?
Bem-vinda
a mais rápida ressaca.
Posso destruir a nuvem...
Não, não,
há muito poder mágico.
A reação vai matar todo mundo.
Você precisa substituí-los.
- A Cassandra bêbada falando...
- Escute-me.
Troque as fotos, Ezekiel.
Leve ele
até a sala de espera.
É onde todos
estão tirando selfies.
Geotagging, gráficos das torres
de celular mais próximas.
Eu posso fazer isso.
Eu acho.
Tem uma mulher me seguindo.
Peguem ela.
- Baird! Baird!
- Vai! Pare-o!
Bata novamente.
Bata. Bata.
Qual é,
você pode fazer melhor que isso.
Não,
eu só quero entrar na festa.
Jesus.
Posso combinar essas fotos
com as lá de baixo
para criar uma nova foto.
Sabe...
Se eu te jogar do teto,
você morre,
mas você também morre
se eu mesmo cair.
Eu ganho de qualquer jeito.
Você não pode ganhar.
Não se trata de ganhar.
Trata-se de sobrevivência.
Pare aí, Bibliotecária...
Você é a Guardiã.
Pare ou morra, Guardiã.
Meu trabalho é morrer.
Sim,
mas eu ainda ficarei vivo.
Você vai morrer,
mas eu vou ganhar.
- Não se trata de ganhar.
- Pare.
Você é boa.
A maioria dos Guardiões
não tem sua nuance e beleza.
Mas acredite em mim,
se der mais um passo,
eu vou para trás,
e você vai morrer.
Sozinha,
como todos os Guardiões.
Porque vocês
são os anônimos,
os desconhecidos.
Só o "Guardião".
Olá, Dorian.
Minha nossa.
Você está...
Grisalho.
Fica bem em você.
- Acabou, Dorian.
- Deixe-me adivinhar.
Seus Bibliotecários tentam
trocar a minha imagem pela foto.
- Não funciona bem assim.
- Nós sabemos disso.
Sua imagem amaldiçoada
só funciona pelo amor...
É uma dádiva,
não uma maldição.
Juventude eterna.
Vida eterna.
Qualquer pecado,
qualquer vício.
Você não pode sentir.
Não paga o preço,
mas também não pode sentir.
Vida eterna
em uma caçada idiota.
É por isso
que eu odeio tanto vocês.
Vocês podem sentir,
mas só assistem.
Vocês nem ligam
para a mortalidade,
então não a merecem.
Eu queimaria
um milhão de vocês
para sentir por 5 segundos.
Deixe-nos te ajudar.
É a sua chance.
Temos tecnologia incrível.
Podemos, talvez,
tirar essa maldição,
devolver sua mortalidade.
Mas eu envelheceria.
- Eu morreria.
- Esse seria o preço.
Ficar velho e medonho
como você?
Eu avanço, ela morre,
e você não ousa me impedir
com medo de machucar outro.
Eu vivo para sempre.
Talvez não.
Retrato da coronel
Eve Baird,
feito de você.
Bom trabalho.
Pior plano do mundo.
Bem...
Coronel Baird?
Para o futuro,
a razão de não sabermos
sobre o Dorian
é que ele existe
há muito tempo,
e o Livro de Recortes
só avisa de ameaças novas.
Adicione isso na lista
de "buracões na nossa defesa".
Por que a ressaca
dura bem mais que a festa?
É jeito da natureza
de fazer você entender
que sempre tem um preço.
Certo, é isso.
Os HDs e livros mágicos
do Dorian.
Obrigado, senhores.
Como você está?
Já estive pior.
Eu o atrasei.
Eu não sei.
Ele era canhoto?
- Ele baixa a guarda.
- Acredite, eu o atrasei.
Só estou dizendo.
Obrigada.
Obrigada por me salvar.
Não se acostumem.
Salvar vocês é meu trabalho.
Ser um Guardião significa
se sacrificar por nós.
Olhe o histórico
desse conjunto.
São os Bibliotecários
que morrem.
Talvez seja por isso
que fomos escolhidos.
O que quer dizer?
- Cassandra...
- Cérebro de uva,
o que eu preferia agora
do que a dor de cabeça.
A falta de família
ou amigos do Stone.
- Ei!
- E o meu anonimato.
Não tenho ligação a nada
no mundo real.
Somos completamente
dispensáveis.
- Que animador.
- Eu sei. Tacos?
- Se você pagar, eu quero.
- Estou esperando.
- Tacos ajudam na ressaca?
- Eles não fazem mal.
Parece que esses
Bibliotecários
estão bem no caminho
de resolver o mistério
de por que foram escolhidos.
Acho muito importante
você fazer o mesmo.
Para a batalha
que está por vir.
Porque, sabe,
no fim das contas,
há uma diferença grande
entre imagem e identidade.
Eve?
Tacos não ajudam.
Eu seguro o seu cabelo.