Atenção! Oficial no convés!
E esta é a sala
de observação do núcleo.
O sistema opera em temperatura
muito alta para ir ao local,
mas se olhar com atenção
para os monitores,
podemos lhe proporcionar
um show.
- Sr. Hopkins, ligue-o!
- Sim, doutora.
O novo material permite
o computador trabalhar
dezenas de milhares de vezes
mais rápido do que temos agora.
Então, estamos falando
de inteligência artificial?
Não. Isso é
um problema do software.
Este é poder
computacional bruto.
Mais apropriado para
a análise de batalha,
ele executa milhões
de simulações de cenários,
prever o futuro com precisão
de 99% em um segundo,
ou, neste teste,
mapear um espaço em 3-D
e usá-lo para modelar
o teletransporte quântico.
O que está acontecendo?
É uma sobrecarga quântica!
- Bem, desligue-o!
- Não está respondendo.
- A refrigeração está fervendo.
- O som dos alarmes! Evacuar já!
Vamos!
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
2x08 - 13/12/15
And the Point of Salvation
alynne² | smoakbia | Nettera
Brunobrb | SongMade | jluizsd³
Revisão:
jluizsd
Três vezes eu te chamo,
espírito da colina.
Três vez eu te invoco.
tua fortuna e tua sorte.
Três vezes eu te amarro,
sujeito a minha vontade.
Três vezes eu te nomeio,
espírito livre.
O que é isso?
Você me seduz com doces
e depois me amarra?
Você não sabe o meu poder?
Matarei teu bezerro
e secarei teu campo.
Sua filha ficará vesga.
Seu filho perderá as pernas.
Sim, sim, sim, sim,
mas quer saber?
Seria muito ameaçador
se estivéssemos
na Irlanda medieval,
e eu fosse um simples
e disposto fazendeiro.
Mas não estamos, eu não sou.
Então, não é.
Galeas?
Cavalheiro Graal da virtude?
Darei-te um favor por ser
alguém tão nobre.
Três resposta
verdadeiramente dadas.
Nada mais, nada menos.
E então você estará livre.
Se eu não estivesse
desesperado pela informação,
não lidaria
com um ser do outro mundo.
Você tem certeza?
Eu sei de muitas coisas.
Eu sei o que termina
com a sua imortalidade.
Você não pode ser morto,
mas você pode morrer, Galeas.
Isso não faz
mérito à um negócio?
Não.
Três respostas dadas
livremente e será liberado.
Prospero, que prendeu Ariel,
e tem o bastão de Zarathustra.
Ele pode usá-lo?
Seu primeiro bastão foi
da Árvore do conhecimento.
O segundo é poderoso,
mas não é o primeiro dele.
Ele resiste.
Resiste? Resiste ao quê?
Qual a intenção dele?
Para descobrir isso,
eu devo vagar.
Vagar? Você ainda me deve
duas respostas.
Vou voltar, Cavaleiro,
com as respostas,
quer você goste
delas ou não.
Eu odeio fadas.
Computação quântica.
Isso é como o Santo Graal
da tecnologia computacional.
Nunca pensei que viveria
para vê-lo funcionar.
É, estou mais
interessado no rock.
Eu sou muito bom
com pedras preciosas,
mas não estou
reconhecendo esta.
Diz que é um forma bruta
recém descoberta de grafeno.
Isso não pode estar certo.
A fim de superar
o efeito quântico,
isso teria que ser
um super condutor de grafeno
que teria as propriedades
tanto de um sólido
quanto de um condensado
de Bose-Einstein.
Um o quê?
Nada não. Eu estava
apenas teorizando o necessário
para um grafeno resolver
computação quântica.
Acabou de descrever
precisamente
as qualidades físicas
da Thaumatita de Atlântida.
A DARPA, um ultra secreto
laboratório de pesquisa
está envolvida
com algo de Atlântida?
Eu não entendi.
É Atlântida.
Como "Atlantis".
Como "Timaeus"
e "Critias" de Platão.
Uma grande ilha
que afundou perto de...
Alguém me lembra
por que ele ainda está aqui?
O uso dessa material
foi o que destruiu Atlântida.
A DARPA fez coisas muito
apavorantes com a ciência.
Bombardeiros invisíveis,
drones militares,
seções comentadas
na Internet.
É, precisamos
recuperar esse cristal.
Mas a computação quântica
poderia mudar o mundo.
O destino de Atlântida
foi diferente?
Esta magia é perigosa demais
para cair nas mãos dos militares.
Muito bem, escutem.
Não é um missão típica.
A DARPA opera com
um protocolo militar rigoroso.
Entramos,
pegamos a Thaumatita e saímos.
Sem bisbilhotar,
sem ficar vagando,
sem abrir coisas,
sem lembranças.
Às vezes, acho que vocês
não me levam a sério.
Sério? Acha que devemos
levá-lo a sério agora?
Certifique-se de baixar
tudo do servidor
e executar
a limpeza completa.
Em cada unidade,
em cada disco, tudo.
Então, este é o protocolo
militar rigoroso?
É fundamental agora
apagar tudo.
Evacuar o portão da frente.
Trancar todas as portas.
Eu iniciarei
o protocolo Faded Giant.
Vamos! Vamos!
Vamos!
- Voltem pela porta agora.
- E a Thaumatita?
"Faded Giant" é o código militar
para "Vai explodir."
Vamos! Vamos!
Aqui não é o anexo.
Nós ainda estamos na base.
Por que ainda estamos aqui?
Por que está um lixo?
Vamos voltar pela porta
novamente.
O anexo desapareceu.
Está desconectado.
O que aconteceu aqui
desconectou a porta.
E os telefones.
Não consigo chamar o Jenkins.
Vamos ter que sair
por conta própria.
"O melhor caminho sempre é
pelo meio". Robert Frost.
Então vamos por ele.
Senhor?
Estamos aqui para ajudá-lo.
Eu sou a Coronel Eve Baird.
Você pode
nos dizer o que é...
Acho que não é a DARPA
testando um novo tipo
de cão de guarda.
Não. Era uma pessoa violenta,
selvagem e raivosa.
Pode ser uma reação
radioativa da sobrecarga.
A sobrecarga do computador
causou isso?
Um computador quântico
mágico, sim.
Eles executavam o programa,
o código foi corrompido e travou.
A mecânica quântica desempenha
um papel crucial
na consciência humana.
Uma sobrecarga
no campo quântico
poderia ter criado
um estado de superposição
que perturba o funcionamento
das funções cerebrais
efetivamente transformando
pessoas em...
- Pessoa raivosa.
- Não dizemos "pessoa raivosa".
Supondo que é
uma sobrecarga quântica.
Como resolvemos isso?
Desligamos
o computador principal
e tiramos o cristal
de Atlântida do núcleo.
A superposição entrará em colapso
e deve acabar com o efeito.
Encontrar o computador
deve ser moleza.
- Aqui é um labirinto
- Tem as plantas?
Sim.
Procuramos
um sistema de refrigeração.
Essas linhas móveis parecem
um mapa de onde está
quente no prédio.
Se este lugar está
superaquecido,
o que é isso
aqui no meio?
Uma sala fortemente
blindada.
É aí que encontraremos
o mojo tecno-mágico.
Vamos lá!
Poderia ter mais cuidado
com isso?
Acho que sei
lidar com isso.
Sabe como identificar
um piso taser?
Placa de piso eletrificado,
medida de segurança.
Não vamos querer passar
por cima dela.
Não foi nada.
O que estiver causando tudo isso
está atrás daquela porta.
- Você consegue abrir?
- É um Glenn-Rieder XCD.
Poderia abrir em minha...
Código de entrada
inválido ativado.
Isso não devia
ter acontecido.
- Que belo ladrão.
- Não devia!
Para trás! Para trás!
Não devia ter acontecido.
Eu sei os códigos.
Não importa agora.
- Ninguém lhe culpa.
- Eu meio que sim.
Lá vem eles.
Stone!
Ezequiel, corra para...
Aqui não é o anexo.
Nós ainda estamos na base.
Por que ainda estamos aqui?
Por que está um lixo?
Vamos voltar pela porta
novamente.
Você está viva.
Nós estamos vivos.
- O anexo desapareceu.
- Está desconectado.
O que aconteceu aqui
desconectou a porta.
- E os telefones também.
É um loop do tempo. Estamos
presos em um loop do tempo.
Nós estamos repetindo
o dia novamente,
como no filme
"Feitiço do Tempo",
ou "Jornada nas Estrelas"
ou "X-Files" ou "Buffy".
O que significa que
não matei vocês.
O que você disse?
Não, nada.
Tanto faz.
Se estamos
em um loop do tempo,
quantos dedos eu estou
escondendo?
Não faço idéia.
Esta é apenas a segunda vez
que voltamos.
Estúpido loop do tempo.
Você está louco.
Louco? Na escala
de fugindo do Minotauro,
para o Papai Noel é
nosso melhor amigo,
onde ficaria
um loop do tempo?
A sobrecarga do computador
causou isso?
Um computador mágico
quântico, sim.
Uma sobrecarga do campo quântico
poderia ter criado
um estado de superposição
que perturba o espaço-tempo.
Eventualmente criando
um loop temporal.
Não.
Se estamos presos aqui,
por que você
é o único que se lembra?
Eu fui o primeiro
a passar pela porta.
Talvez alguma coisa mágica?
Pensamos nisso mais tarde.
Supondo que estamos presos
nesse loop,
como o resolvemos?
Desligando
o computador quântico, certo?
Sim.
A superposição entrará em colapso
e deve acabar com o efeito.
E as pessoas com raiva?
As o quê?
Ali. Bem ali,
tem um cara bem furioso.
Sua arma não vai adiantar,
use o pé de cabra.
- Que pé de cabra?
- O pé de cabra do Stone.
Eu não tenho um pé de cabra.
Eu não trouxe o pé de cabra.
Você começou a falar sobre
o loop temporal e eu...
Tudo bem. Minha culpa.
Isso não é o Anexo.
Ainda estamos na base.
Por que ainda estamos aqui?
Loop temporal.
Estamos presos.
Do que está falando?
O Anexo já era.
Os telefones se foram.
Não faremos isso de novo.
Loop temporal.
Se estamos num
loop temporal, quantos...
Você não me mostrou
da última vez.
Apenas me siga. Você precisa
ver a pessoa raivosa.
O que foi agora?
Stone,
pegue o pé de cabra.
Acho que não é
a DARPA criando
um tipo novo
de cão de guarda.
Cassandra, como são essas...
Não falamos
"pessoas raivosas".
Como estão conectadas
ao loop temporal do Ezekiel?
Elas não estão.
Uma sobrecarga
no campo quântico
poderia ter criado
um estado de superposição
que perturba o funcionamento
das funções cerebrais
ou que perturba
o espaço-tempo,
mas não vejo como
pode ter afetado ambos.
Espere.
Estivemos nesse loop
algumas vezes, certo?
Estivemos.
E você é o único
que lembra de tudo?
Sou.
O que é isso?
Nada.
É só que
um loop temporal causa
uma complicada interação
de casualidades
e você é tipo...
Do tipo que improvisa bem.
Estou comovido com
sua confiança, de verdade.
Cassandra disse que
se desligarmos o computador,
isso tudo acaba.
Eu disse?
Inteligente da minha parte.
O computador quântico
está atrás dessa porta
e é por isso que
eu não matei todos
porque não consegui abrir.
Aviso.
Painel de acesso aberto.
Certo, isso não é
um Glenn-Rieder XCD.
Como se vence isso?
Não sei. Levaria horas para
localizar o circuito.
Tem certeza que o loop temporal
ficará aberto
até puxarmos aquela
pecinha de Atlântida
- do computador?
- Tenho, por quê?
Então nada causa
consequências de verdade
até estarmos fora do loop?
Teoricamente não.
Podemos ir várias vezes...
Jones.
São apenas quatro fios.
Posso fazer múltipla escolha.
Código de acesso inválido.
Acesso negado.
Que belo ladrão.
Código de acesso inválido.
Acesso negado.
Que belo ladrão.
Código de acesso inválido.
Acesso negado.
Que belo ladrão.
Código de acesso inválido.
Acesso negado.
Isso é impossível.
Ezekiel Jones não perde
para uma trava.
Que belo ladrão.
Eu disse
cuidado com essa coisa.
Acho que sei
como cuidar disso.
Quer saber?
Você está certo.
Depois de você.
- Já ficamos só olhando...
- Não!
Sabe,
têm algo estranho
com essas luzes.
Eu só...
Aquele vermelho é
meio tom abaixo
do vermelho padrão
de LED.
E aquele amarelo esverdeado,
por que essa cor?
A não ser
que seja um código.
É uma luz.
Luz colorida assim tem
comprimento de onda
de 570 nanômetros,
frequência 523 Terahertz.
523...
523 Terahertz.
É a mesma frequência
sonora de um "C" agudo.
Isso não pode ser
coincidência.
Ninguém constrói
travas assim.
E esse tom de vermelho
444 Terahertz.
É um "A" bem agudo.
Então, se eu reconectar esse
painel com outro padrão
de pulsos elétricos
ao longo das quatro frequências
é como um alto-falante
reconectado.
Código correto.
Acesso concedido.
Que belo ladrão.
Não é assim que
travas funcionam!
Está vazando um monte
de fluído refrigerante.
Thaumatita de Atlântida.
Removendo ele
a decoerência quântica
derrubará o campo
e o loop de tempo deve parar.
Cuidado.
Falha de sistema.
Não parece que parou.
- Disse que pararia.
- Devia ter parado tudo.
Estamos presos,
não tem saída.
Tem uma porta,
mas não temos acesso.
Eles estão chegando!
Vamos!
Aqui não é o Anexo.
Ainda estamos na base.
Por que ainda estamos aqui?
Por que está um lixo?
Não!
Não! Não!
Era para ter interrompido!
Do que você está falando?
O loop do tempo.
Estamos num loop do tempo,
e só eu sei disso.
Nós desligamos a coisa,
mas nada mudou.
"Quantos dedos estou
escondendo"?
Quer saber?
Eu não vou dizer.
Irritante, não é?
A sobrecarga do computador
causou isso?
Um computador mágico
quântico...
Computador, sim!
E disse que tirando o cristal
desligaria tudo isso e acabaria
com os caras com raiva!
- Os o quê?
- E o loop do tempo, só que não.
- Ainda estamos presos aqui.
- Tirou o cristal certo?
Sim, eu tirei!
Certo, vamos ficar calmos.
Vamos assumir
que é um loop de tempo.
- Recomeçamos aqui...
- Todas as vezes.
Onde ele terminar?
Todas as vezes no mesmo local?
Não, ele reseta
quando um de nós morre.
Quase sempre você.
Mas se estamos presos aqui,
por que você é
o único que se lembra?
- Não sei!
- É possível estarmos presos
num emaranhamento quântico
do computador.
Por isso ele reseta
sempre que morremos.
Que significa que você
pode interromper o loop
se nos levar
para fora do campo quântico.
Muito bem.
Primeiro achamos a Thaumatita,
depois achamos a saída.
Tudo bem!
Certo, estamos aqui.
Saída mais próxima?
Lembra do cientista?
Tudo está bloqueado
menos o portão principal.
- Se usar a saída de emergência?
- Não funciona.
Tem vazamento de líquido
no computador central.
Que tipo de vazamento?
- Estão vindo!
- Vamos!
Tem 3 registros diferentes
e uma conexão quebrada!
Vou redirecionar as linhas!
E preciso das duas mãos
para segurar a pressão!
O cano está a 200 graus!
Não é real,
não tem consequências.
Agora!
Isso foi corajoso.
Se soubesse o quanto
isso me machucaria,
provavelmente não faria.
É isso.
Tem que ser a saída.
"O melhor caminho sempre é
pelo meio". Robert Frost.
Então vamos por ele.
Corram!
Este cano está a 200 graus!
Agora!
É só um portão!
Ezekiel Jones
não perde para um portão.
Tem que ter um sensor.
Loop do tempo.
Quantas vezes?
Não sei.
Mais ou menos 60 vezes.
E se tentarmos...
Toda vez?
Toda vez.
Aqui não é o Anexo.
Ainda estamos na base.
- Por que ainda estamos aqui?
- Por que está um lixo?
É um loop do tempo.
Estamos presos num loop
do tempo,
e não tem como sair.
Do que está falando?
Você está bem?
Na verdade, não.
Certo.
Descanse um pouco.
Vamos vasculhar sem você.
Não vá.
Por favor.
Não aguento mais
ver você morrer.
Não é um loop do tempo.
É um vídeo game!
É um vídeo game.
Aqui é um "Save Point"!
Do que está falando?
Isso explica tudo.
Por que tem pessoas com raiva?
Eles são o inimigo.
Aquele cofre doido,
é um jogo pirata.
Por que o cara sempre
espera chegarmos perto?
É o ponto de ataque.
Todo o prédio é
o nível de um jogo.
Ezekiel, você não está fazendo
o menor sentido.
Não, não. Posso provar.
Aqui. Veja.
Um kit de primeiro socorros
em uma caixa?
É um kit de saúde.
É um lugar de ajuda.
Isso é loucura.
Pelo amor de...
Aqui.
Não!
- Jones! Que merda...
- O quê?
Estamos em um vídeo game?
- Quer ver as pessoas com raiva?
- Sim, cara!
O que agora?
Pessoas com raiva.
É um horrível
jogo de sobrevivência.
É mais uma caixa de areia
ou uma ferrovia?
Não acredito que a sobrecarga
de um computador
nos prendeu
em um vídeo game.
Um computador
quântico mágico.
Eles executavam o programa,
o código foi corrompido e travou.
Que código? Um laboratório
nerd em algum lugar
com acesso a um computador
colocou um jogo nele.
Certo.
Se o banco de dados
central baixou
o código corrompido
do jogo,
então sobrecarregou
o campo quântico,
e poderia ter criado
um estado de superposição
e ampliado a realidade virtual
na realidade atual.
Não estamos
dentro do jogo.
O jogo está substituindo
a realidade.
Nós atravessamos a porta
no momento da sobrecarga,
então fomos afetados.
Sim, todos atravessamos
a porta.
Por que é o único
que se lembra?
Finalmente faz sentido!
Fui o primeiro a entrar.
Isso faz de mim o jogador.
O pessoal da DARPA,
se tornou o inimigo.
E vocês são da escolta.
Por isso reseta
quando um de vocês morre.
Uma missão de escolta?
Não estou com inveja de você.
O que é
uma missão de escolta?
Só o jogo
mais chato de todos,
com personagens
controlados pelo computador
burros demais para cuidar de si
do ponto "A" para o "B".
Esses são vocês.
Assumindo que seja um vídeo game.
Como saímos daqui?
Fácil. Encontramos
o próximo Save Point.
O portão é uma distração,
clássico em vídeo games.
Você diz ao jogador onde ir,
e antes de chegar lá,
você o bloqueia
com uma queda ou explosão.
Ou...
Um portão se fechando.
Não há o que se fazer.
Odeio aqueles.
Se o jogador está preso,
você precisa
dar a ele outra saída.
Mesmo que haja
somente uma saída no mapa...
Em algum lugar
há outro jeito de sair.
Agora sabemos
o que procuramos.
Tem um esconderijo de armas
por aqui. Devemos recarregar.
Escopeta com lança mísseis!
Quer dizer que quer a escopeta
ou o lança mísseis?
Esperem.
Não tem arsenal aqui.
- Jones.
- O quê?
O que está fazendo, cara?
Não sei o que tem
do outro lado do portão.
Será um novo desafio.
Jones, deixe-nos sair.
Quanto mais pessoas,
maior é o risco
de alguém cometer um erro,
ser emboscado, ou morrer.
Uma pessoa,
melhor chance de aprender
as armadilhas e truques.
Assim que eu passar.
Posso passar vocês.
Não vou demorar.
Não muito
do seu ponto de vista.
Se o que disse é verdade
devemos trabalhar juntos.
Não posso mais
vê-los morrer!
Assim, vocês se sentam,
sãos e salvos,
enquanto eu aprendo
como atravessar o portão,
até descobrir
como vencê-lo.
Desse jeito, só eu morro.
Vocês não se lembrarão.
Vamos resetar,
e vocês
não se lembrarão de nada.
Assim é melhor.
Ezekiel...
Preciso aprender
um pouco de engenharia.
A tubulação. Ficaríamos presos
com a válvula esférica metálica,
mas foram caprichosos
com a válvula solenoide isolada.
Um curto explodiu o acionador.
Não toque! É quente.
Vou mostrar como
liberar a tubulação.
Agora você me mostra.
Senha inválida.
Acesso negado.
Preciso aprender física.
O fio vermelho
é de 440 Terahertz.
Isso é um "A" agudo.
Então, você pode...
Igualar a frequência do sinal
ligando outro ponto de energia.
Bom.
Veja a voltagem cair.
Cuidado.
Painel de acesso aberto.
Entrada do pátio.
Acesso garantido.
Grande arena de luta.
Deve ter um Save Point
depois da porta.
- Jones, mas que diabos?
- Preciso que me ensine a lutar.
- Sério?
- Eu sei.
- Ainda tem aquelas granadas?
- Não funcionam aqui. Já tentei.
Bem-vindo a táticas urbanas 101.
É bom ir até o centro para
controlar a direção dos ataques.
Taco de baseball,
que arma ruim.
A força está
nos 20 cm superiores.
Mas se você souber disso,
pode causar um bom dano com ele.
Pronto?
Sério?
Chegamos ao meio
algumas vezes, mas eles...
- E se nos dividirmos...
- Ezekiel.
- Quantas vezes?
- Parei de contar.
Há uma história
que soldados contam.
II Guerra Mundial,
Market Garden,
ataque dos Aliados
atrás das linhas inimigas.
As tropas aliadas têm
que cruzar um rio.
Primeiro grupo entra nos barcos,
chegam na metade do rio,
os alemães
atiram com as metralhadoras
e matam todos.
Nenhum deles sobrevive.
Dois coronéis
viam os corpos boiando no rio,
e um deles diz:
"Esses são os homens
mais valentes que eu já vi".
O segundo coronel aponta
para a segunda tropa de soldados
entrando nos barcos
para atravessar o mesmo rio,
mas viram o que aconteceu
com os primeiros soldados.
Eles sabem
o que está por vir.
E o coronel diz:
"Não."
"Esses são os homens
mais valentes que eu já vi."
Perdi a conta de quantas vezes
me contou essa história.
Por que me deixa
contá-la novamente?
Gosto de como olha para mim
quando a conta.
Não vai funcionar.
Mesmo que eu chegue até a porta,
sem chance de nós 4 passarmos.
E qualquer erro
em uma das fases...
Ezekiel, como sua amiga,
estou preocupada que nos tranque
em uma sala pequena.
- Jones, venha aqui.
- Jones!
Ouça-me agora, está bem?
Deixe-nos sair.
Sair?
"A melhor maneira de sair
é pelo meio."
Para passar de nível,
tenho que sair do nível.
Stone, você é um gênio.
Quando ele começou a ler
Robert Frost?
Jones!
Acesso concedido.
Eu consegui!
E talvez
tenha estragado o jogo.
- Eu consegui. Eu sei como sair.
- Do que está falando?
Aqui não é o anexo.
Nós ainda estamos na base.
Por que ainda estamos aqui?
Por que está um lixo?
Mesmo? Ainda?
Certo. Estamos presos
no Save Point de um vídeo game.
Sempre que um morre,
ele reseta.
Mas o jogo está falhando,
e sei como sair.
Se quiserem viver,
sigam-me.
Volte pela porta...
Notei que não estão
me seguindo.
Se estamos em um loop do tempo,
quantos dedos tenho...
Tudo bem.
Fazemos do jeito mais longo.
O kit médico?
Se foi.
Não, não, não.
Preciso para acreditarem em mim.
É o jeito de vocês acreditarem.
O general com raiva,
ele está bem aqui.
Venham. Vou mostrar.
Ezekiel,
você não está fazendo sentido.
Ele não está aqui.
Não, não, não.
Vocês precisam fazer o que digo
e me seguirem agora mesmo.
Tudo bem, isso é loucura.
Está tudo desabando
a nossa volta,
e não estão me levando a sério
porque acham que...
Eu.
Vocês acham que sou eu.
- O que foi isso?
- Cassandra, o que foi isso?
É uma falha no jogo,
e eu o causei
tentando salvar vocês.
Sei que parece loucura.
Sei que vocês me acham
como
o irmãozinho irresponsável.
Mas agora
nós estamos em perigo.
Não sei como fazer vocês
acreditarem em mim,
então,
preciso que confiem em mim.
- Jones.
- Não sou amigo de vocês,
mas vocês são meus amigos.
Vocês são meu amigos,
é impossível de explicar,
por tanto tempo.
Você me disse uma vez sobre
o velho Murphy,
o macaco velho
que te ensinou a usar uma chave
quando trabalhava
na tubulação.
Cassandra, sei como
você gosta se perder
na matemática
em algo tão profundo
que você esquece
o quão injusto é seu tumor,
e quão injusto o universo é,
e por um momento,
tudo faz sentido.
Eve...
Eu sei o que a viúva
do soldado Lee disse a você
quando você a entregou
aquela bandeira.
Eu vi vocês morrerem
tantas vezes
quando não importava.
Não posso deixar isso
acontecer agora,
quando realmente importa.
Então, por favor...
Por favor, só essa vez,
deixe-me ser
o irmão mais velho.
O que você precisa?
Corra bem rápido.
Cassandra, a Thaumatita
está armazenada
em campo de contenção EM,
para plasma,
- com espelhos magnéticos.
- Entendi.
Preciso liberar um pouco
da pressão.
Há um botão
na terceira fileira.
O vácuo irá congelar
os tubos adjacentes,
permitindo acesso
aos controles de fluxo.
- Não pensei nisso.
- Teria, eventualmente.
Eles estão vindo!
Vamos subir o cano?
É um jogo de plataforma?
Estamos roubando.
Sigam-me.
Vocês estão bem?
Certo.
Vamos terminar o jogo.
Você estão bem?
Certo.
Vamos terminar o jogo.
É muito longe para pular.
Não acho que você
tenha uma corda?
Não.
Mas tenho isso.
- Isso não é uma corda.
- Vamos pular com o míssil.
Você pula, e eu jogo
a granada no seu pé.
A explosão
lhe dará impulso suficiente
para atravessar o buraco.
Não é assim
que granadas funcionam!
Não na vida real,
mas estamos em um vídeo game.
O pulo com o míssil é
uma tradição honrosa.
É só correr e pular?
É só correr e pular.
Eu estou louca.
Mas que diabos.
Vamos!
Só espere mas meio-segundo
antes de jogá-la.
A dispersão da onda
garantirá uma descida suave.
Se conseguir andar
depois da descida.
Certo.
Tente não me matar
com isso ai.
Acho que já matei você
o suficiente por um dia.
Certo, Jones!
É a sua vez!
Jogue-o na sua frente.
Deve conseguir
usar a explosão.
Sem explosões para mim,
pessoal.
Do que está falando?
Eu só tinha 3 granadas.
Mas você não vai
conseguir pular sozinho.
Provavelmente não,
mas vale a pena tentar.
Certo, se você morrer,
ele vai resetar.
Não.
Olhem em volta.
Vai se desligar
antes de resetar.
Mas vocês não.
Vocês estão a salvo.
Eu salvei vocês.
Ezekiel.
Ei, tudo bem.
Sou Ezekiel Jones.
Ezekiel Jones nunca perde.
Ótimo jogo, pessoal.
ERRO FATAL DE SISTEMA
Nós voltamos.
Onde está o Ezekiel?
Ele deu a vida
por nós.
Ezekiel Jones deu
a vida por nós.
Não.
Deve ter algo
que possamos fazer.
Quando o jogo trava,
nós o resetamos.
- Podemos fazer algo daqui.
- Sim.
Se reinicializarmos o sistema,
talvez possamos criar
um campo
de superposição quântica
que pode trazê-lo de volta.
Ele disse que era
um campo de contenção magnético.
Se colocar isso de volta,
ele deve se realinhar.
Vai precisar de resfriamento.
Ele me disse
onde fica a válvula.
Posso acessar
o controle de fluxo.
Certo, vamos lá.
Jones!
Está vivo.
Está de volta.
"De volta"? Onde?
De volta o quê?
Você não se lembra
de nada?
Ele não chegou
ao Save Point.
Ele não salvou o jogo.
Quem são vocês?
Somos os Bibliotecários.
Que bom que estavam aqui.
Estou o quê?
Jenkins acha
que o pessoal na DARPA
vai se recuperar totalmente.
Sim. E agora, com
a Thaumatita em nosso poder,
DARPA terá que desenvolver
o computador quântico
sem trapacear.
Eu fiz mesmo tudo aquilo?
E talvez até mais. Nós só
nos lembramos do último loop,
então quem sabe
o quanto mais você fez.
Você era um diferente você.
Maduro, comandando,
sério.
Tipo um fodão.
Foi um herói.
Não, não se parece
nada comigo.
O que significa?
Vocês estão me exaltando.
Um pouco de diversão
às minhas custas. Entendi.
Então, você se tornou
um cara quase decente,
e não vai acreditar nisso?
Uma pessoa quase decente?
Parece mais uma recaída
do maioral, não acham?
Bem, talvez não saiba do que
você é capaz, mas nós sabemos.
Sua ovelha retornou, pastor,
assim como eu.
Poderia me dizer
como os militares colocaram
as mãos em algo de Atlântida
que devia estar enterrado
no fundo do oceano?
Prefere ter a resposta
ou o conto que tenho?
Pois viajei por estrelas
e oceanos
para responder a ti.
Quero as respostas.
O objetivo de Prospero
está longe de agradável.
Divertir-se com
as almas mortais ele procura.
Certo, e afogar 7 milhões
de pessoas em Manhattan
foi um entusiasmado
começo.
Ele sabe que a Biblioteca
está contra ele.
Ele teme a sua Biblioteca.
Prospero deve remover seus herois
antes de comandar este mundo.
Como? Quando?
Você tem apenas
mais uma resposta, Galeas.
Qual será?
Duvido que ele será
sutil, então, quando?
- Agora.
- Sim, diga-me agora. Espírito.
Não, a resposta é agora.
Agora mesmo!
Eu renuncio e repudio você!
Seu duende sujo!
O que foi?
Coronel Baird, não!
Não!
É uma armadilha!
Onde? Por que?
Por que ir lá?
Não tem motivos para ir.
Ai está.
Se fosse um dragão
teria me mordido.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com