Vai, Wexler!
É isso aí.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
2x04 - 15/11/15
And the Cost of Education
Bibliotecários:
smoakbia | mayron0612²
jluizsd² | parlobrito
Guardião:
jluizsd
Não coma nada no campus.
Não repita nada três vezes.
E principalmente, não faça
contato visual com as gárgulas.
Esse foi todo equipamento
de magia que consegui achar.
Não é só a Biblioteca que está
mudando. As coisas também.
Parece muito
para um mascote desaparecido
Todo cuidado é pouco
na Universidade de Wexler.
Fundada por Josiah Wexler.
O ocultista renomado?
Alguém achou a seção
de ocultismo da biblioteca?
Sim, encontrei.
Estava junto com a seção
de culinária francesa.
Que aliás, estava infestada
de aranhas.
As aranhas são nossas amigas
do jardim, Sr. Stone.
Jenkins, elas tinham
90cm de comprimento!
Entendo.
Vou pedir um inseticida.
Josiah Wexler, fundou
a Universidade de Wexler
em 1813 no leste
de Massachusetts.
Dizia ser uma pequena
escola de artes liberal,
que ele usava para secretamente
coletar arte arcana,
pesquisar juramentos proibidos
e realizar rituais estranhos
e perversos.
Rituais estranhos e perversos?
É um cara com cabeça de bode,
ou um bode com o corpo
de um cara?
Não tenho certeza
se quero saber.
Coisas super assustadoras.
Sim, e antes da explosão
e morte de Wexler...
Espere, a faculdade explodiu
ou ele explodiu?
De qualquer jeito,
a escola arcana foi soterrada
mas continua sendo
o Triângulo das Bermudas
dos eventos mágicos.
Tudo pode acontecer.
E pior que o verdadeiro
Triângulo das Bermudas.
Feitiços deram errado,
monstros, sumiços não resolvidos
o buraco negro de sempre.
Sim, sim!
Tenho estudado
a teoria matemática
por trás de espaços
extradimensionais
então um buraco negro seria
extremamente interessante.
Para mim.
Só você ficaria feliz
em ir para a escola
até Hogwarts da demência.
Adoraria ter ido
para a faculdade, mas não pude.
Jenkins, já fizemos isso antes.
Escola estranha à parte,
é uma busca de desaparecido.
Quão longe alguém vestido
de lontra pode ter ido?
Espero que esteja morto
em uma vala.
Isso é extremo.
Bem, quer saber?
É a única desculpa
aceitável.
Não acredito que Peter
simplesmente iria sem...
Katie!
Mãos para cima!
E bem antes do grande jogo?
Então, Peter, seu mascote,
saiu da escola?
Sim, com certeza.
Acontece o tempo todo.
Assim como qualquer outra
faculdade
um em cinco estudantes
da Wexler somem
e são transferidos
no meio da noite.
O de sempre.
Aliás, não é
o de sempre.
Ainda não entendi
por que Peter foi embora.
Talvez descobriu
onde o time de vôlei foi
depois do jogo
fora de casa.
Tudo que encontramos
foi um ônibus cheio de roupas.
Ótima pegadinha.
Pegadinha,
um enigma assustador.
E você sabe,
nem tivemos, tipo,
um surto bizarro
de verrugas este ano.
Sabe aquelas verrugas
que te dão pesadelos?
Nada de mais.
E agora a torcida!
Cinco, seis, sete, oito.
Olhe! O diabo! O fogo!
- O quê?
- Olhe!
Licença. O que vocês estão
cantando?
Esse é o lema da nossa escola.
Temos entoando-o desde sempre.
E adivinhe?
Vai enlouquecer
Michigan essa semana.
Wexler vai jogar com Michigan?
O que, críquete?
Não, futebol americano.
E vamos acabar com eles!
Me deem licença.
Jenkins estava certo.
Wexler igual à estranho.
Imagino se pensar que
sua escola de artes liberais
pode derrotar Michigan
é uma ilusão mágica
ou uma ilusão normal.
Olhe! O diabo! O fogo!
Eu quero saber o que
elas estão cantando?
Não. Você não quer.
JOSIAH WEXLER
"TODOS DIZIAM QUE EU ERA LOUCO"
Ele é uma aberração da Wexler.
Aquela fantasia de mascote
pode ficar bem fedida, sabe?
Sei. Alguma ideia aonde
seu parceiro estava indo?
Com o grande jogo
essa semana,
Peter estava
indo nas festas,
fraternidades o chamavam
para ser seu mascote,
animar a galera.
Na noite que desapareceu,
era para ele estar
no Ômega Theta.
Cara, aquela casa têm
uma história esquisita.
Com "história esquisita",
você quer dizer que eles
davam festas sem cerveja?
Não. Tipo você precisa de um
convite por escrito para entrar.
E tem esses rumores sobre
rituais no porão,
sacrifícios animais.
Peter ouviu tudo
do professor Bancroft
na aula de Arquitetura dele.
Professor Bancroft?
Professor Roger Bancroft
dá aula aqui?
Está brincando?
Professor Bancroft é...
A autoridade
na arquitetura
Colonial Americana, cara.
Vocês são tão sortudos!
Eu mataria
para ter aulas de...
E você não dá
a mínima.
Ninguém dá, amigo.
Mas, eu adoraria saber
aonde essa Ômega Theta fica.
Minha experiência com
fraternidades é limitada,
mas não creio que
rituais malignos deveriam
soar como uma festa.
Não teria tanta certeza.
Olhem os emblemas nesses
cantos.
Círculos intrínsecos
de magia e invocação.
É espiritismo ocultista
do século XVIII.
Aquilo com certeza é magia.
Temos que descobrir
a origem desta casa.
Aposto que o professor Bancroft
tem algo a dizer
sobre esses símbolos.
Dividir e conquistar?
Ezekiel, Cassandra,
chequem a casa.
Stone e eu falaremos
com o professor.
Admita. Você só não quer ir
à uma festa de fraternidade.
Não quero não.
Vamos, Stone.
Então o colega de quarto disse
que precisávamos de
um convite para entrar,
então o que quer fazer?
Quer espiar pela porta ou...
Podíamos fingir que
somos entregadores de pizza.
Ou o convite que roubei
da mesa do mascote.
Ele não a estava usando.
Eu queria
te dar uma lição de moral
sobre roubar
uma pessoa desaparecida,
mas sei que você não
escutaria, então...
Não estou escutando
agora.
Espere.
Arbustos estúpidos!
Olá.
O que está fazendo
nos arbustos?
É onde tenho a melhor leitura.
Quem são vocês?
Espere.
Também procura por magia?
Isso é demais!
Coloquei o anúncio
na net,
mas não achei
que alguém viria.
Sou a Lucy.
LuckyLucy713?
Certo, volte para
quando disse "procurando magia".
Por isso estão aqui,
certo?
Não são estudantes,
Bem, eu poderia ser.
Eu também.
Talvez.
Todos sabem que Wexler é
um lugar antigo.
E comecei a pesquisar.
Depois que o mascote desapareceu,
disse no meu grupo de magia
online que investigaria isso.
Eles são muito legais
no Fórum.
Só mulheres que realmente
querem saber de magia.
Não desconfiadas.
Mas se não são do meu Fórum,
quem são vocês?
Nós somos
da segurança do campus.
Estamos checando o lugar.
E desculpe incomodá-la.
Mas, ao menos tem uma
boa história para seu Fórum.
Mas só por curiosidade,
por que procura magia
nesta casa em particular?
Por causa disso.
São leituras do meu
equipamento no laboratório
onde construo
o acelerador de partículas.
Nos últimos dias ele vem
registrando surtos de energia.
Rastreei o último aqui,
por volta da hora
que o mascote desapareceu.
Um surto assim não é
necessariamente magia, então...
Mas com leituras assim
este prédio devia
estar no chão.
Mas ainda está ai.
Certo, é difícil
argumentar com isso.
Por que não deixa
isso para os profissionais?
Deixe-nos fazer
a segurança do campus,
e você volta a fazer
coisas de alunos?
Tem caçadores de magia agora?
E que também sabem
o que estão fazendo.
Convites?
Convites são intransferíveis,
meu chapa.
Tenho que bloquear
a ralé.
Ralé?
Meu chapa, sabe que eu...
Estão comigo!
- Oi, Justin.
- Ei, Lucy.
É sério?
Eles estão com você?
Sim.
Ele é de intercâmbio
e ela da Pós.
- Isso.
- Vamos pessoal.
Certo, ali está ele.
Certo, escute.
A análise do Professor
Bancroft é bem agressiva.
Ele é um acadêmico bruto.
Então ficarei
de guarda pronta.
Isso!
Com licença, senhor.
Professor Bancroft?
- Sim.
- Então... Nós...
Posso começar dizendo
que sou um grande fã?
De verdade.
Sua análise sobre como
as residências americanas
mudaram no século 18...
São de enlouquecer.
Isso foi há tanto tempo,
estou surpreso que saiba.
Na verdade escrevi
um texto sobre ele.
Oliver Thompson.
- É você?
- Sou eu.
Acredito que tenha lido.
Sim, foi uma deliciosa
reviravolta no meu trabalho.
Obrigado, eu apenas...
Queria apenas...
Dei andamento no que
estava fazendo, e foi...
Soubemos que estava
dando aulas
sobre a arquitetura
aqui do campus.
Sim.
Eu consegui
as plantas originais
dos prédios.
Elas mostram arquitetura
e materiais fascinantes.
Especificamente pensávamos
sobre a casa da Ômega Theta.
E o histórico de ocultismo.
Você é um desses.
- Desses quem?
- Desses que acreditam
nas bobagens sobre o Wexler.
Olha, odeio estragar
suas grandes ilusões,
mas magia não existe.
Não existe na arquitetura,
e certamente
não existe aqui.
Não existe a tal magia.
Falei com um dos irmãos.
Ele disse que contratou
o mascote, mas não apareceu.
Então me pediu para
devolver o depósito.
- Que frieza.
- Pois é.
Também achei,
por isso peguei o relógio dele.
Se soubesse tanta riqueza assim
estaria à vista na faculdade,
teria iniciado
meus estudos mais cedo.
Enquanto fazia tudo isso,
por acaso encontrou
outra evidência
da fonte de energia
ou o mascote sumido?
Bem,
ainda não olhei lá em cima.
Imagino se esse riquinhos
da fraternidade
deixam os eletrônicos
à vista.
Vai.
Sabe o que estamos
procurando?
Não existe "nós".
Sou apenas eu.
E meu amigo.
E não tem como
eu dizer que magia existe.
É tão legal ter uma equipe
para trabalhar.
Adoraria ter uma.
Ou chamam de esquadrão?
Não, não chamamos.
Você não devia fazer
os seus estudos
ao invés de gastar seu tempo
procurando por magia?
Meus estudos estão bem.
Eu li cada livro
do começo ao fim
antes do semestre começar.
Bom, tem muito mais
do que isso para ler.
Tem ainda cômicos
e festas
coisas da faculdade!
Não subestime tudo isso.
Nem todos conseguem
experimentar isso.
É legal, mas eu percebi
umas coisas.
Como os picos de energia
no meu acelerador de partículas,
ou como a teoria
de Wintten implica mais
que as tradicionais soluções de
11 supergravidades dimensionais,.
Espera, você leu
a teoria do Witten?
Tipo, apenas
10 pessoas no mundo
podem entender aquilo.
Bem, agora são 11.
Mas quando noto algo,
não posso mais ignorá-lo.
Tenho que descobrir
tudo sobre aquilo.
Tipo a magia?
Então está dizendo
que magia existe?
- Bem...
- Sinto muito.
- Minha culpa.
- Isso foi grudento.
Sim, em um dos quartos,
com certeza.
Olhe.
- Vamos.
- Deve ser o porão.
Certo,
agora tudo está grudento.
Os rumores sobre os rituais
não eram no porão?
Está certa.
Vamos lá.
- Nós?
- Sim.
Espere, não devíamos
pedir apoio?
Não, eu cuido disso.
Sou uma Bibliotecária.
Uma o quê?
Isso não é verdade!
Inacreditável.
Está negando a existência
de Stonehenge?
Não, estou negando
as práticas de vudu
atribuído ao que essencialmente
é apenas um calendário gigante,
- de conspirações fajutas!
- Ele, o quê?
Fajutas? Fajutas?
Fajutas!
É nessa hora
que você o bate com uma luva?
Sabia que os irmãos
da fraternidade
tem diamantes de verdade
nos aneis?
Parece até...
Invocamos os mais antigos.
Invocamos nossos criadores.
Isso é tão estranho.
É como se as paredes fossem
feitas de ônix.
Todo o porão tem isso.
Invocamos nossos deuses.
Os deuses
do cheiro da cerveja!
Certo!
Aqui vamos nós.
Vamos lá!
Deixe-me explicar algo,
certo?
Só porque tem
dezenas de diplomas
não significa que saiba
alguma coisa!
Isso mostra
que estudei coisas
que você nem sonhava
na fazenda.
Gente?
Sou Roger Bancroft,
professor distinto.
BA, MA, C. Phil, PhD.
Se vivesse 100 vidas,
seu cérebro ridículo
- não absorveria o que sei.
- Gente?
E sei que sua pergunta
sobre magia
é a coisa
mais estúpida que já ouvi!
O que foi isso?
Um monstro de tentáculos.
Um grande.
Temos um monstro de tentáculos,
sem mascote,
estudantes sondando
os mistérios da magia.
E o que eu disse
sobre olhar a gárgula nos olhos?
É como alimentar
um cachorro faminto.
Nunca vai se livrar dele.
Não fale
assim perto do Stumpy.
Podemos focar
no monstro de tentáculos
que comeu o mascote,
e o professor?
Não sabemos
se foram comidos.
Tecnicamente,
eles foram levados
por uma fenda
que veio do nada
como normalmente fazem.
Isso com o pico de energia que
disse que a Srta. Lyon rastreou,
implica uma clássica
invocação de criatura
de outra dimensão.
Possivelmente Lovecraftian.
Lovecraft. H.P. Lovecraft?
Amável nome, não é?
Para uma mente tão problemática.
Ele baseia sua universidade
fictícia em Wexler.
Isso seria bom de saber
antes de um monstro
de tentáculos aparecer.
Descobrimos
em que dimensão eles estão,
e os trazemos de volta.
- Super fácil.
- Desculpe. Não é super fácil.
Depois de ir
a outra dimensão,
as chances de voltar
são microscópicas.
Provavelmente,
foram comidos.
- O quê?
- Desculpe.
Fechamos a fenda antes que
mais alguém seja capturado.
Se a criatura foi invocada,
significa que alguém a invocou.
Sim, e criaturas invocadas
não atacam aleatoriamente.
Tem alvos específicos.
Descobrimos
porque os dois foram alvos.
O que eles têm
em comum?
Peter estava
na sala do Bancroft.
Estudavam
a história do colégio.
Pode ser uma conexão.
E mais, outros estudantes podem
estar em perigo.
E a casa da fraternidade...
tem fundações estranhas, certo?
Tipo uma pedra negra.
Com certeza é pesquisa
do Bancroft.
Vou até lá.
E eu vou olhar
a sala dele.
Stumpy. Fica.
Bom garoto!
Não pode ser sério,
achando que é Dutch Colonial.
Maldito falador.
- Oi.
Onde está
o professor Bancroft?
O professor não está aqui.
Ele não virá
por um tempo.
Não é surpresa.
Como toda faculdade,
1 em cada 5 professores
mudam-se ou pedem transferência
no meio da noite,
e nunca mais são vistos.
Você é o palestrante convidado?
Sou.
É o que vim fazer aqui,
estava tentando descobrir
onde ele parou.
Não sabe o que ele estava
ensinando?
História da arquitetura
de Wexler.
Ele encontrou
as plantas originais da escola.
Estão bem aqui.
Materiais de construção.
A casa Ômega Theta está
em uma fundação
de uma rara pedra preta
do oceano pacifico.
Bancroft disse
que é uma coincidência.
Mais uma prova que Bancroft
não sabe de nada.
- O quê?
- Os materiais da fundação...
Teria que se mudar
todo o design da arquitetura.
Projeto de classe.
Força das fundações.
- Desculpe, qual seu nome?
- Mindy.
Pode me ajudar
a distribuir isso?
- Claro.
- Obrigado.
Pegue um e passe aos outros,
distribua a seus amigos.
Para vocês.
Assumo que saibam
como calcular isso.
O que procuramos
são valores fora do padrão.
Principalmente
baixo coeficiente de Poisson,
e compressão axial.
Tem que olhar
a base para encontrar.
- Tem que ir fundo.
- Achei algo.
Vamos começar por você.
O que tem?
- Essa construção.
- Essa aqui?
- O prédio da arquitetura.
- Prédio da arquitetura.
Está certo.
E conhecemos Ômega Theta.
- Construções clássicas.
- Mostrem-me.
- Bem ali.
- Boa, essa está boa.
Construções clássicas.
Esse é prédio de ciências.
E o ginásio.
- Um círculo?
- Não.
Um círculo de invocação.
Simbologia mágica
cravada no próprio
design da faculdade.
Os picos de energia...
Registrei os picos
quando o mascote desapareceu,
também registrei
pequenos picos
no laboratório de ciência
e no ginásio.
Aposto que houve picos
no prédio clássico
e no de arquitetura.
O círculo é
como um circuito.
A magia precisa ser alimentada
em um dos pontos.
Vamos separar
e investigar.
Vimos o de arquitetura
e a fraternidade.
- Lucy e eu vamos ao de ciência.
- Esperem.
Lucy,
tem ajudado muito,
mas acho
que é hora de assumirmos.
Espere.
Ela seguiu as pistas
até a fraternidade sozinha,
e tem equipamentos bem legais
que podemos usar.
O que isso dói?
Está bem.
Vou ao clássico, e vou avisar
o Ezekiel
para olhar o ginásio.
E o Stone vem
depois da aula.
Capability Brown mudou
o jogo.
Certo? Por quê?
Foi o primeiro a enfatizar
o naturalismo.
Primeiro a enfatizar
Ele fez as construções
parte da paisagem.
Em vez de algo sentando
em cima dela.
Porque afinal
arquitetura é a arte
em que vivemos.
Escrevam isso.
Certo.
Tem o emblema.
E tem um pico constante vindo
do prédio
mas sem evidências
de atividades mágicas.
Pode ser o sistema de contenção
de fantasmas que está no porão.
Sei que está brincando,
mas diga que está.
Estou brincando.
Queria que tivesse mesmo.
Isso explicaria tudo.
Talvez a viagem não seja
de toda inútil.
Quer ver
meu acelerador de partículas?
Claro que sim!
As pessoas ainda falam
assim?
Provavelmente não.
Temos nosso espaço
para trabalhar, pensar,
e nas sextas,
pedimos sushi.
Se eu tivesse isso,
eu nunca...
Eu nunca sairia.
Sabe como a magia funciona?
Ta certo.
Venha.
Dê uma olhada.
Acelerador de partículas.
Não deveria ser, tipo,
1 quilômetro maior?
O real vai ser maior,
mas não muito maior.
Estou trabalhando
em um com campo fixo
alternando
o design gradiente.
É meu modelo de trabalho.
Veja.
Eletroímãs?
Eles não movem partículas
tão rápido nesse tamanho.
Essa é a parte estranha.
Construí usando
novas equações teóricas
que estive trabalhando.
E não tenho certeza como,
mas,
as partículas aceleraram
mais rápido do que imaginei.
Não é possível.
Deixe-me pegar todos os dados.
É demais.
Certo.
Esses resultados precisariam
de 90 metros de pista,
o que significa
que o círculo é maior
do que parece.
Lucy, o que você fez?
Eu não queria, juro.
Não sabia que era magia.
Está tudo bem.
Eu respeitosamente descordo
que está tudo bem.
Por isso temos a Biblioteca
para manter a magia
longe de mãos não treinadas.
Vamos manter o foco.
Lucy,
o que precisamente você fez?
Eu não sei.
As equações surgiram para mim.
É uma variação
de feitiço de compressão.
Essencialmente,
ela construiu o acelerador
em um espaço compacto.
E usando magia nesse local,
ativou o círculo de invocação.
Meu deus!
Matei duas pessoas!
Não sabemos
se estão mortas.
Eles foram capturados.
Espero que sirva de lição
para manter
sua curiosidade guardada.
Jenkins!
Coronel, se ela não estivesse
brincando com magia,
ela nem teria a imaginação
para tropeçar nas novas equações
para o acelerador.
Bem,
acho que é nossa culpa também.
Tudo que fazemos é
trancar a magia
e dizer a todo mundo
que ela não existe,
poderíamos ter um lugar
onde os outros
pudessem vir
por resposta e sabedoria
e treino.
Não é
isso que a Biblioteca faz.
Certo. Obrigado, coronel.
Você não está certo também!
A magia está por ai!
Mais pessoas estão entrando
em contato com ela.
Não podemos continuar bombeando,
imaginando que é um gás.
Temos que bolar uma estratégia
para lidar com isso.
Como lidamos com isso?
Vamos fazer isso.
É nossa responsabilidade.
Mas é minha culpa.
Preciso
saber como consertar isso.
Alguém além de Cassandra sabe
sobre física de partículas?
E o que exatamente você sabe
sobre círculo de invocação?
Por isso precisamos trabalhar
juntos.
Agora, precisamos de Lucy.
Ela criou o dispositivo.
Olha, se tirarmos
a magia do acelerador,
isso desativaria o círculo?
Vai tirar
o poder mas não fechar.
Precisamos de um ritual,
e o ritual requer,
precisamente
daquela criatura invocada.
Certo, você trabalha nisso.
Cassandra e eu
vamos trabalhar
no acelerador com a Lucy.
Cuidado, coronel.
Magia em mãos não treinadas...
"Estão de volta!"
Não tenho nada cara.
Tenho muito.
Existem
muitos círculos nesse texto.
As notas originais de Lovecraft
não são iluminadoras também.
Não podem existir
tantas dimensões alternativas
para pesquisar.
Multiplique
um milhão por um milhão,
e não estaria nem perto.
E o que está fazendo?
Pesquisa.
Não no estilo de velhos.
Estou pesquisando
a imagem do emblema.
Isso é bem inteligente.
Certo, Stumpy?
"Sim, Ezekiel.
É bem inteligente.
Mais inteligente que o Jenkins
ou Stone poderiam ser."
Continue falando, cara.
Bancroft estava falando
algo parecido com isso
quando foi comido!
O que disse?
- Stumpy falou isso.
- Não, não você.
- Sr. Stone.
- O quê?
Disse que o Bancroft dizia
que ele era
melhor que você antes de ser...
Isso.
Chamaria ele de arrogante,
atrevido, prepotente?
- Chamaria de idiota.
- E o mascote,
o maior fã de Wexler,
cheio de orgulho?
Delirante com isso,
supostamente.
Certo.
O monstro é um Hybristic.
Não, cara, isso não é...
Eu não vi isso.
- Eu vi um tentáculo saindo.
- Isso é bom,
ver a besta inteira deixa
qualquer um louco.
O Hybristic foi invocado
em tempos antigos
para levar aqueles que achavam
ser melhores que os mestres.
É atraído por demonstrações
de orgulho, arrogância, ego.
Parece
que quando o ego aparece
ele o devora.
Primeiro,
deveríamos desligar a energia.
Coronel, por favor apague
aqueles 3 interruptores.
Vermelho, azul, vermelho.
Vamos resolver isso.
Eu sei,
porque eu vou resolver.
Sou Lucy Lyon,
e vou resolver isso.
Isso deve dar.
Mas não deu.
Continua ligado.
É como se tivesse sendo
ligado por algo que não vemos.
É a fenda dimensional.
Agora que está aberta,
está mais forte.
É um ciclo
de auto alimentação.
O acelerador mantém
a fenda aberta,
e a fenda alimenta
o acelerador.
- Vamos acelerar.
- Acelerar?
Voto contra!
Vamos ligar para o Jenkins.
Vai ser tão rápido,
que não existirá diferencial.
Vai transformar
corrente alternada em direta.
Sem diferencial de carga,
os imãs não vão se alimentar.
Mas tirando mais força da fenda,
temos o risco de deixar
um buraco permanente
entre os dois mundos.
É muita coisa ruim
numa só frase.
Vai funcionar,
e vai ser épico.
Lucy?
Precisa pensar nisso.
Mesmo que não abra um buraco,
vamos liberar tanta radiação
que teremos que jogar
na atmosfera.
Por que está tentando
me parar?
Porque está mexendo
com magia,
e não entende
o quanto é perigoso.
Talvez eu entenda.
Afinal, eu que fiz magia.
Talvez devêssemos nos acalmar,
sair um pouco,
- ir a um círculo de tambores.
- Círculo de tambores?
Não sei.
Fui para a academia militar.
Não, vou resolver isso
e salvar toda a escola.
Sei matemática, ciências.
Sei até magia!
Vou ganhar um prêmio Nobel,
então posso fazer isso.
Lucy?
Não!
Não! Baird!
Lucy!
- Temos que trazê-la de volta.
- Trazer quem?
- Lucy, foi pega pelo monstro.
- Lucy foi levada?
Ativamos a fenda,
entramos lá,
e a pegamos de volta.
Ninguém vai entrar
em uma fenda dimensional.
Vai usar isso?
- Não.
- Certo.
O problema de abrir
a fenda agora
é que a preparação está
acontecendo no ginásio.
É um dos pontos do mapa.
O que quer dizer?
Bom,
identificamos o monstro.
É atraído
à demonstrações de ego.
E todos esses garotos
acham que podem
vencer o Michigan?
Será um banquete!
Seria a maior loucura
abrir a fenda neste momento.
Temos que fechá-lo.
E fechá-lo para sempre.
Você pode fechá-lo?
Achamos um ritual.
Envolve sálvia...
Não.
É a coisa responsável
a se fazer.
Não me importa.
A distância é
diferente de todos os outros.
Cassandra,
se abrirmos a fenda,
colocamos em risco
a escola inteira.
Olha, sei que quer
encontrar a Lucy,
mas não podemos colocar em risco
a segurança de todos os alunos.
E eu disse: "Não."
Sinto muito, mas não é
decisão sua.
Sabe a coisa mais importante
que aprendi sendo Bibliotecária?
É que existe diferença
entre fazer o que é o melhor
e o que é correto.
E uma vez
eu fiz o que era o melhor,
e estava errada.
Então desta vez, quero fazer
o que sei que é correto.
Eve, sou uma Bibliotecária.
E nós vamos atrás da Lucy.
Estou com você.
Isso.
Como se não fossem ficar
em apuros sem mim.
Então...
Precisamos de um plano.
Certo.
Lucy disse que detecta
surtos de energia
todas as vezes
que o monstro aparece.
Nestes cinco locais.
Então estes são potenciais
pontos de acesso.
Então nós invocamos
o monstro,
e em teoria eu conseguirei
usar o acelerador
para perfurar um buraco
na dimensão dele.
E então vamos pegá-la.
E como invocar um monstro
que se alimenta
de ego?
O que foi?
Se eu serei a isca,
por que estamos num carrinho
de golfe e não numa Ferrari?
Porque temos que chegar
bem perto, certo?
Baird, está pronta?
Sim.
Esperem meu chamado.
Certo.
Este é o último.
Colocando eles num círculo
eu criei um campo magnético
no ponto mais fraco
da barreira dimensional.
Stone usará o espectrômetro para
obter a assinatura de energia
do monstro e eu o usarei
para entrar na dimensão correta.
Enquanto mantiverem
o monstro lá,
a fenda ficará aberta.
E vão distrair o monstro
o tempo suficiente.
E eu voltarei com a Lucy.
Não.
Eu vou.
O quê? Não!
Eu que devo ir lá.
Baird, preciso de você aqui
para fazer o que eles não podem.
O que eu não consigo fazer.
Se eu não voltar, preciso que
jogue o acelerador na fenda.
Isso vai interromper
o círculo.
Se fizer isso,
você não pode voltar.
Eve, você é a Guardiã.
É a única pessoa que confio
que fará a coisa certa.
Realmente é
uma Bibliotecária.
Sim.
Estamos prontos.
Certo.
Vamos.
Faça o que costuma fazer.
Faça aquilo.
Fale de você, cara.
Ezekiel Jones!
Fale de...
Fale de você!
Eu não faço isso
tentando ser o gostosão!
Certo! Certo!
É que parece
que fica tentando ser
o melhor ladrão que existe.
- Exato.
- Pois é.
- E eu sou.
- Exato.
Sabe o que se precisa
para entrar no Fort Knox?
Eu também não,
mas eu consegui.
É um talento natural.
Sou assim, simplesmente demais.
Começou!
- Vamos!
- Certo, obrigada, Stone.
Pode me agradecer também!
Faça o que fizer,
fique longe do ginásio.
Tem certeza sobre isso?
Não.
Só se certifique que o monstro
não pegue as crianças ou eles.
E faça o que tem que fazer.
Prometa-me.
Eu prometo.
Encontre a Lucy.
Lucy?
Olá?
Baird!
Ela entrou.
Simplesmente sou fantástico!
Certo.
Diga para ela ser rápida,
pois assim que
a preparação começar,
nem mesmo o ego do Jones
manterá todos lá a salvo.
Eu me visto muito bem.
E me visto muito melhor
que todos vocês.
Sou excelente dançarino.
E meu cabelo?
Não faço nada nele.
Ele simplesmente...
Solte-me!
Para onde ele foi?
Ele foi embora.
Continue! Você é demais!
É demais!
Eu já falei tudo que podia
falar de mim.
- Ladrão!
- Sou até super modesto.
Deus, você poderia ser
o maior ladrão da história!
Talvez até pudesse
me vencer numa briga.
Sim,
nunca pensei nisso.
Mas certamente poderia.
- Sim.
- Sim, quero dizer,
tenho uma direita poderosa.
Podemos ver
como isso terminaria...
Eu sou lindo, muito lindo.
Lindo, certo,
está indo bem.
Acho até que a Baird
sinta algo por você.
Sabe, eu sempre achei...
É ele!
Lucy?
É você?
Lucy!
O pequenino leva alimento para
o companheiro, como oferenda.
Estamos na área de caça.
Nada do mascote
ou do professor?
Não mais.
Certo. Não atravessei o tempo
e espaço hoje para ser comida.
Vamos.
Eu canto
muito melhor que você.
O quê?
Cuidado!
Stumpy!
O que está fazendo?
Não!
Stumpy!
Não se preocupe.
Estou com você.
No meio do espaço e tempo.
Quem são vocês?
Apenas pessoas.
Mulheres.
Escolhidas, como você.
Esperamos por você
há muito tempo.
Quando você aprender
a andar entre mundos,
se provará pronta para fazer
parte do nosso círculo.
Círculo?
Ciência e magia.
Há muito tempo,
nós do Lago percebemos
que essas duas práticas
um dia se tornariam uma.
O Lago?
O fórum online do Lago.
Estão procurando por pessoas
que entendam de magia.
E agora convidamos você
para aprender conosco.
Estudar. Crescer.
Obrigada.
Mas já tenho um emprego.
Se é isso que deseja,
Cassandra Cillian.
Mas se a maré mudar,
seu lugar conosco
estará esperando.
Lucy!
- Onde está a Cassandra?
- Ela estava bem atrás de mim.
Jogue na fenda!
Agora!
Sumiu.
Elas conseguiram.
Stumpy?
A maioria das pessoas
quase comidas por um monstro
se afastaria da magia
para sempre.
Mas não Lucy Lyon.
Você me conhece. Quando sei
de algo, não consigo ignorar.
Então vou aprender tudo
sobre magia.
Largando os estudos?
Acho melhor estar
em algum lugar
onde não possa abrir fendas
dimensionais por acidente.
Não está só largando
a faculdade.
As coisas nunca mais
serão normais.
Você desistiu da normalidade
ao virar Bibliotecária,
e é quase comida toda semana.
Sim, mas eu nunca tive
uma vida normal.
Essa não é você
de verdade.
Essa Cassandra aventureira,
legal e fodona...
É quem você realmente é.
Às vezes se tem que entrar
de cabeça. Você me ensinou isso.
Obrigada.
Mão não se preocupe.
Se eu invocar outra criatura
de outro mundo,
sei para quem ligar.
Tchau.
Oi.
Terminou o seu ritual?
Queimou a sálvia
e fechou o círculo de invocação
para sempre?
Terminei.
O que você fez, entretanto,
foi muito mais perigoso.
Não consegui convencer a Lucy
a ficar longe da magia.
Sei que discorda disso,
mas eu a acho corajosa.
Isso não se trata da Lucy.
Havia três mulheres.
E elas te levaram para o Lago.
Isso é complicado.
Presumo que você percebeu
que elas pararam o tempo.
Como Morgana Le Fay.
E que agora você atraiu
a atenção delas.
Preciso admitir,
fiquei tentada
pela oferta delas.
Elas não têm medo
como nós.
A Biblioteca sempre
foi prudente.
Prudência não é medo.
Mas prudência não está
funcionando, Sr. Jenkins.
A magia está saindo por aí.
A Biblioteca não pode impedir.
Não podemos mais escondê-la.
O Lago...
Até mesmo a Lucy...
Elas não têm medo
das mudanças.
Srta. Cillian...
Cassandra.
Você não está errada.
O mundo está mudando.
E há um debate mais velho
que o tempo
sobre a melhor forma
de lidar com a magia.
O Lago...
Elas sempre foram ambiciosas.
Você precisa se precaver
para o que irá acontecer.
O que irá acontecer?
Seja lá o que acontecer,
por favor,
lembre que escolhi ficar.
Sabe,
pela primeira vez,
sinto que escolho a minha vida,
em vez de ir atrás
da escolha de alguém.
Gosto mais assim.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com