Bibliotecários, falem comigo!
O que está acontecendo?
Sem resposta
nos sinais militares.
São links seguros por cabos
enterrados ou torres de celular.
Deviam funcionar
até numa guerra nuclear.
Certo,
sem comunicação militar.
- O que mais?
- Sem Internet.
Podemos enviar sinais
pelas redes,
mas os nós não respondem.
Nada de Internet.
Bem vindos a 1995.
Espero que não.
Escolhi bermudas horríveis
em 95.
Não tem mesmo boas escolhas.
Entrei nos conduites na rua.
Não tem eletricidade.
Nada mesmo.
Vou voltar.
Tentarei achar
correntes alternadas
e contínuas.
Talvez uma bateria
que segure carga.
Isso não é 1995.
É 1859.
O evento Carrington.
A terrível tempestade solar
que sobrecarregou
o campo eletromagnético
da terra,
fritando qualquer coisa
que fosse elétrica.
Telégrafos pegaram fogo,
faíscas nas linhas telefônicas.
Agora é uma versão moderna,
fritar chips de PCs.
Sim, mas afeta os eletrônicos,
não devia afetar a eletricidade.
Não, não, não, é um evento
Carrington mágico.
Em vez de energia
eletromagnética,
Prospero irradiou
na atmosfera
energia "eletromágica",
reescrevendo as leis da física.
Agora,
nada eletrônico funciona.
Se isso continuar,
talvez nunca funcionem de novo.
A tecnologia vai acabar.
Para sempre.
Ele está
reconstruindo o mundo.
Em quê?
Uma floresta.
Cassandra conseguiu um link
para uns satélites
acima da ionosfera,
fora do efeito
das Linhas Ley.
Eles podem enviar
ou receber sinais,
e satélites novos com transmissão
tem buffer de vídeo.
Eles retém um pouco
dos dados antes de enviá-los.
E podemos ver as notícias
antes de serem cortadas.
Boa informação.
Como vemos, uma floresta gigante
está crescendo no centro.
- Floresta gigante?
- Sim.
E nesta taxa de crescimento,
ele fará o mundo virar um paraíso
de árvores em poucos dias.
Talvez em horas.
Estamos com sorte...
- Perigoso?
- Não.
É sorte ele usar
apenas o Cetro de Zaratustra
para ajudar no feitiço.
Se tivesse o Cetro do Poder
original, seria muito pior.
Espera! Poderíamos reverter isso
com o Cetro do Poder?
Sim. Talvez seria o único
artefato forte o suficiente,
mas como sabe,
está quebrado desde 1611.
Na verdade, vou fazer
uma lista de todos os artefatos
que têm força suficiente.
Vai levar um segundo.
É a sua letra de canhoto?
É.
Cadê a nota que achamos, Jenkins?
Do Cetro quebrado?
Gaveta superior direita,
Coronel.
Escreva isso
com sua mão esquerda.
"Ainda não..."
- "Ainda não,"
- "mas logo,"
"e tempos atrás
rezo por sua jornada."
"Rezo por sua jornada"
- "não terminar"
"em lamentos."
Nossa!
- Nossa.
- É a sua caligrafia.
- Minha caligrafia canhota.
- Canhota, isso mesmo.
Eu não a reconheci.
Escrevi isso para eu mesmo
no passado?
Sei aonde estão
as partes do Cetro.
- Onde?
- Onde não. Quando.
Que diabos
você está fazendo?
A floresta eterna,
onde homens e mulheres
encontram alegria,
e simplicidade.
Sua real natureza.
Um final feliz
para toda a humanidade.
Um presente meu.
Sou um vilão da cidade,
não um caipira do interior.
Você pediu refúgio
e eu lhe dei.
Perdoei os Bibliotecários
como pediu.
Se não consegue manter feitiços,
não é minha culpa.
Essa não é a sua história.
Como?
Não há nada na peça
"A Tempestade"
que diga que isso
é o que você quer,
o que Prospero quer.
Não. Isso?
Isso é o sonho
de outra pessoa.
Você não conhece
a minha mente!
Patife arrogante!
Eu o conjurei
e eu o destruirei!
Você verá.
Vocês todos verão...
Com tempo.
Aqui fica
a máquina do tempo?
Claro. É a câmara
da máquina do tempo.
A Biblioteca deve ter um lugar
para a máquina do tempo.
São todas máquinas do tempo?
Todas trancadas e desmontadas
para assegurar que nunca
funcionem de novo.
Todos os seus donos
tentaram mudar a história,
e ficaram presos em curvas
temporais, pois não se deve
nunca, nunca,
violar a casualidade.
O primeiro viajante
do tempo aprendeu
que ao alterar
algum evento do passado,
algum evento significativo,
sua linha do tempo desaba,
sua história inteira é apagada.
Por isso você deixou
o recado vago.
O eu do futuro sabia que o eu
do passado iria para John Dee,
mas não podia contar
ao outro eu,
pois violaria
os eventos que fizeram
eu saber que no futuro
eu iria para o passado.
- Vou odiar viagem no tempo?
- Muito.
Aqui vamos nós.
É esse.
Temos algumas opções,
no entanto,
porque sabemos que
o cetro está quebrado.
Mas não sabemos como
ele foi quebrado.
E apenas vagamente
o quando.
Portanto, temos muitas
incertezas na história.
Então, pegamos o cetro,
trazemos ao presente,
derrotamos Prospero,
e o quebramos sem ninguém saber.
Não violaremos as regras.
É o Gato de Schroedinger!
Não, ele está na ala
de animais teóricos.
- Ele está vivo?
- E se errarmos?
Pegue a base.
Então sofreremos o destino
do primeiro viajante
no tempo.
Dr. Pinkerton Chantasaur.
O mundo era governado
por dinossauros falantes, Flynn?
- Éramos dinossauros?
- Nem pense nisso.
- Tinha um eu dinossauro?
- Disse para não pensar.
Lembre, em 1611, não...
Sabe, não faça nada
que mudaria a história.
Não diga nada para
ninguém que violaria
a causa e efeito, contar
às pessoas o quê acontecerá.
Certo, causa e efeito.
Certo, certo.
Ei, você vai estar
na Biblioteca em 1611,
- certo, Jenkins?
- Não.
Não, tive uma crise de meia idade
durante a era de Elizabeth.
Eu estava mal.
É, bem,
não vamos na Biblioteca.
Estou ajustando isso para
a aparição inicial de Prospero.
Se conseguirmos saber como
Shakespeare cria Prospero,
e pegar o Cetro...
Isso deve nos trazer
de volta.
Ou em 1611,
nos impedimos Prospero de...
Não, porque senão
não teríamos que voltar
para impedir Prospero,
então teríamos que voltar
e nunca o impediríamos.
E voltamos e não o impedimos.
A boa notícia é que
não importa o tempo
ficarmos no passado, nós
retornaremos para esse instante.
Da perspectiva de vocês,
nem sairemos daqui.
Só 5 segundos. Voltaremos
em 5 segundos, no máximo.
E se não voltarem?
Por isso estão ficando.
Se não voltarmos, de algum jeito
vocês têm que parar o Prospero.
Tenho fé em vocês.
Vocês treinaram para isso.
Como eles voltarão?
- Um segundo.
- Eles não vão.
Dois.
- Tem outro jeito, certo?
- Três.
Cada máquina faz
sua própria via pelo tempo.
- Quatro.
- Deve-se usar
a mesma máquina ao voltar.
E cinco.
A esfera, está destruída.
Eles nunca mais voltarão.
Legendas Em Série
Apresenta:
2x10 - 27/12/15 - SEASON FINALE
And the Final Curtain
Alliard | reptarop
jluizsd | andre102
AnaLaura | AlineMarin
Gabim | TSBDEO
Revisão:
jluizsd
Está vendo isso?
Fantasmas do passado.
Fantasmas não.
Vemos o próprio passado.
Como?
Esse lugar é a fundação
do meu poder,
é onde me tornei real.
Alguém conectou
aquele momento com isso.
Alguém viajou pelo tempo.
Alguém pode te derrotar
no passado?
Sim.
Tem uma última missão,
vilão.
Certo, certo, certo.
Digamos que não voltarão.
Mas voltarão.
O quê a Coronel Baird faria?
Ela observaria.
Organizaria os fatos.
Não há fatos.
Nós pesquisamos
Prospero e Ficcionais há meses,
e não achamos nada.
Só aprendemos que não podem
ser mortos, apenas banidos.
Prospero tem cerca
de 500 anos.
Precisaríamos de um elo
pessoal incrivelmente poderoso.
Temos uma pista, o recado.
O bilhete que o Flynn mandou
do futuro.
Ele deve ter mais
de um significado, certo?
É só um pergaminho.
De linho.
De alta qualidade.
Olha só. É uma crista,
marca d'água.
Por que não escrever,
"Ei, pessoal, estou no passado"?
E como vencer o Prospero?
Bem, se o Sr. Carsen,
por algum azar,
tivesse achado esse bilhete
antes daquele dia,
se tivesse identificado
Prospero antes,
se aquele dia fosse diferente
em qualquer maneira...
Paradoxo.
Temos que descobrir
por nós mesmos.
Tudo bem.
O conde
e a condessa Pembroke.
Pembroke.
Por que esse nome
me é familiar?
Mary Sidney.
O Wilton House.
Prepare a porta dos fundos.
Temos nossa primeira pista.
- Estamos em algum lugar.
- Ou quando?
Nem tente fazer aquilo.
Quem seriam vocês?
Seus trajes são estranhos.
E por que o garoto alto
usa o cabelo assim?
"Garoto"?
A altura média dos homens
em 1611 é 1,65m.
Para mulheres é 1,5m.
Deixe que eu falo.
Sou mestre em dialetos.
Olá,
somos apenas viajantes
pelas suas estradas
vindos diretamente de Londres,
onde compramos estas
vestes estrangeiras.
Espiões.
São espiões, certo?
- Certo.
- Espiões estrangeiros!
Dialeto de mestre.
Dialogue a saída disso.
Deus,
este homem fede muito!
Não o machuque muito.
Ele pode ser um ancestral.
Ajuda! Ajuda!
Está em mim!
O cheiro está em mim!
Como, como um presunto estragado
que bebeu café queimado
e correu 8 quilômetros
usando cuecas sujas,
que ele nunca as tira!
Eles nunca falam sobre isso
nos velhos filmes
sobre viagem no tempo.
O passado fede!
E também verá uma
surpreendente quantidade de pus.
Agora,
vista as roupas desse homem.
Não, não.
De jeito nenhum.
- Não, não e não.
- Eve, sua pele é linda.
E é 45cm mais alta
que qualquer mulher por aqui,
e está de calças.
Não vai se misturar.
Venham comigo
se quiserem viver.
Não me diga que é
um robô do futuro.
Não conseguiria processar
isso agora.
DIAS ATUAIS
WILTON HOUSE
Prospero.
Onde está o Moriarty?
Aposto que foi mandado ao passado
para parar Flynn e a Baird.
Não temos como avisá-los.
Só podemos mandar
mensagens por uma via.
Para o futuro,
de forma bem longa.
A Coronel Baird e o Sr. Carsen
podem se defender.
Precisamos entrar
na Wilton House.
Claro, a Wilton House.
A condessa Pembroke,
Mary Sidney,
era uma das patronas
de Shakespeare.
A trupe dele vinha
de Londres no verão.
Londres.
Muito obrigado.
Londres no verão
podia ter pragas.
E isso aqui é rato.
Muito, muito rato.
A 1ª apresentação
de A Tempestade de Shakespeare
será aqui, hoje.
O momento em que Prospero
magicamente emerge da página.
Por que está tão íntimo?
Enganei Prospero para me
mandar aqui como espião.
Quero que me ajudem
a destruir ele.
Já nos traiu no passado.
O passado futuro.
Nossa, odeio viagem no tempo.
Não achava
que tinham chance,
mas deduzi que vieram aqui
atrás do Cetro do Poder.
- Tenho um plano.
- Eu também tenho.
Achamos o Shakespeare,
descobrimos como
ele criou Prospero,
pegamos o Cetro do Poder,
voltamos ao futuro
e derrotamos Prospero lá,
voltamos aqui com o Cetro e com
sorte não violamos a casualidade.
Tenho um plano
bem mais simples.
E com sotaque britânico
muito mais convincente.
Dois a dois.
Ainda precisamos
de pessoas para o novo trabalho,
e o autor
precisa ouvir a leitura.
Meu Deus.
Ouviu isso, Eve?
Temos um teste para atores.
Eu garanto
que consigo um papel,
e isso me dá acesso
à Shakespeare.
E não devemos
só impedir o Prospero?
Alguém precisa.
Ele ficou sem poder por séculos.
Não podemos arriscar
que outro pegue seu lugar.
O que prefere?
Esse ou esse?
Esse.
Esperamos Prospero aparecer,
pegamos o Cetro
e o levamos ao futuro.
E definitivamente
não matamos Shakespeare.
Não, claro que não.
- Ele salvou Shakespeare.
- Certamente, esperem.
O garoto fala a verdade.
Esse desajeitado poupou
o meu sangue
de um sórdido assassino.
Uma bebida para ele.
Aqui.
Vamos violar causa e efeito
se falarmos com Shakespeare?
Preciso ser honesto, meu plano
está bem confuso agora.
Ele está vindo!
Ele está vindo.
Estás bem?
Ele não me atingiu
com a flecha.
Eu sofri um espasmo
alguns meses atrás.
Mas a minha inteligência,
apesar do que dizem,
ainda é bem afiada para
detectar seu sotaque estranho.
Achei que meu sotaque
era muito bom.
Não.
Nós somos flamengos.
De Flandres.
Nós somos holandeses!
Sim,
reconheço o sotaque agora.
Um brinde aos nossos amigos
de Flandres.
Saúde!
O vinho é um camarada bondoso,
quando tomado com sabedoria.
"Otelo".
Você conhece mesmo
o meu trabalho.
Você não faz ideia.
Assassino, por quê se expor
antes do rei chegar?
O Rei James está vindo?
De fato. Para ver a primeira
apresentação da minha peça.
- Isso vai prová-lo...
- Absolutamente, William.
Solte-me!
Não sou tão fraco.
Vocês solicitaram
uma audição comigo.
Venham.
Vocês a conseguiram.
Por que não me disse que
seu plano era matar Shakespeare?
Achei que era óbvio.
Olha, Carsen é um idiota.
"Que não fui moldado
para jogos amorosos,
nem feito para cortejar
um espelho enamorado..."
Você precisa matar Shakespeare
na primeira chance que tiver.
E condenar o futuro?
Prefiro arriscar um futuro
onde eu possa servir a outro.
As letras têm
tamanhos diferentes.
- É complicado.
- Tinha de ser.
O esquema inteiro
dependia do Sr. Carsen
não entender
suas próprias pistas.
Primeira letra,
segunda letra...
Não há variação
do código alfanumérico.
É diferente de
qualquer idioma que eu conheça.
A Coleção Fleveh.
Flandres, a maior coleção
de objetos Shakespearianos
em exibição permanente.
"Fleve".
Flynn e Eve.
Estamos no caminho certo.
Sabem o que significa
se eles enviaram
esta mensagem
pelo tempo.
Significa que sabiam que
não poderiam levá-la com eles.
Eles não vão voltar.
Então faremos com que conte.
Eu morro, Horácio!
O poderoso veneno
domina o meu espírito.
Não vou viver para ouvir
notícias da Inglaterra.
Blá, blá, blá, Fortinbrás.
Não sei porque têm
tudo isso lá.
Muito importante, na verdade.
Mais ou menos,
que me impulsionaram a...
O resto é
silêncio!
- Eu acho...
- Agora
estoura um nobre coração.
Boa noite, amado Príncipe.
Revoadas de anjos cantando
te acompanhem ao teu repouso!
Por quê?
Fim.
Seu trabalho com a espada
é impecável.
Seu domínio do texto,
honestamente sem precedentes.
- Meu Deus, não acredito.
- Sua atuação...
Temo que é muito óbvio
que inglês é sua segunda língua.
Sinto muito.
Mas você, meu garoto,
se tivesse vindo a mim
antes de sua puberdade.
Esta pele, estes traços.
Você teria sido uma ótima
Julieta ou Portia.
É tão difícil encontrar
mulheres convincentes.
Ou você poderia
contratar atrizes.
Este flamengo!
Você é corajoso e jovial.
Preciso colocar um moço flamengo
em minha próxima peça.
Onde conseguiu essa pena?
Um presente
do meu amigo John Dee.
O mago John Dee?
Mago?
Os contos que ele conta.
Essa mesma pena,
ele jura ser da antiga Arábia,
entalhada de um ramo
da Árvore do Conhecimento.
Baboseira.
Mas é meu amuleto da sorte.
Escrevi cada peça com ela.
Agora sabemos por que é
o maior escritor.
Trapaceia
com caneta mágica.
Não é suficiente.
Teria que já ser gênio.
Só aumenta o nível da escrita.
Poder, efeito, foco.
- Poder, foco, efeito.
- Isso mesmo.
Prospero disse que conseguiu
o Cetro do Poder
- da Árvore do Conhecimento.
- Tenho um mau pressentimento.
William, senhor.
Seria possível se fossemos
talvez atores extras
na produção desta noite?
Temo que não, rapaz.
Esta noite é muito importante.
Encenamos para manter
o favor do rei.
- Claro, claro.
- O futuro da trupe.
O meu futuro depende disso.
Tenho certeza que ele amará
A Tempestade.
"A Tempestade"?
Não é o nome.
É "O Triunfo de Prospero".
Um pressentimento
muito ruim sobre isso.
Ei.
A lenda afirma
que quando a Inglaterra
estiver na hora
de maior necessidade,
Arthur retornará.
"Ele que empunhou
a Excalibur antes
deverá empunhá-la de novo,
e salvar toda a Inglaterra."
A ideia de ver
o meu amigo de novo,
depois de todo esse tempo...
Mas Arthur morreu
há muito tempo.
E como coronel Baird disse,
estamos por nossa conta.
Só ladrões
escondem coisas à vista.
Confiram as superfícies,
tem que haver um tipo de...
Ei, aqui!
Flynn, ele não tem
o Cetro do Poder nas vestes.
Tem uma caneta mágica
de John Dee.
O que mais pegou
no ferro velho?
Londres é a cidade mais mágica
do mundo.
Artefato mágico lá
é como torradeira em brechó.
- "E a Milão devo retornar,
- Ouça isso.
com arte horrenda
e magia medonha.
Para reclamar o meu trono
e tornar o mundo meu".
Não é "A Tempestade"
que lembro.
Nessa versão,
Prospero conquista o mundo.
Ele explora a questão
de ser forçado a se aposentar.
- Como se tentasse se tornar...
- Fodão mágico.
"Sei que achas
que estou velho e débil,
fraco dos braços
e enfermo da mente.
Mas ainda sou
aquele que governa.
Sou o homem cuja sagacidade
conquistou conhecimento arcano,
e cujas palavras
governaram cortes e reis."
Poder.
Raiva por ser
descartado e esquecido.
Desejo de poder
para ferir os inimigos.
- Foco.
- A pena mágica
que torna os pensamentos
em realidade,
- da Árvore do Conhecimento.
- Efeito.
"Ainda sou o homem
cujas palavras
refazem esse mundo
diante dos seus olhos.
Eu retorno triunfante!
Prospero!"
- Eve.
- O quê, Flynn?
Quando eu disser
para correr do mago maligno...
Correndo do mago maligno!
Bruxas e punhal flutuante.
"MacBeth".
Cabeça de burro.
"Sonho de Uma Noite".
Virar estátua.
É do "Conto de Inverno".
Prospero só faz
a magia vinda das peças.
Prospero é a manifestação
de Shakespeare.
Ele usa a imaginação
do Shakespeare.
Então não é uma transformação,
é uma possessão.
Está possuído
por uma das próprias criações.
William,
que loucura é essa?
Não é loucura, é clareza.
Minha mente e visão libertas.
Rei James chegará
a qualquer momento,
com o exército atrás em marcha.
Os soldados dele te derrubarão!
Então o rei virá aqui
buscando um santuário.
Matarei James e virarei
governante de toda a Inglaterra.
- E depois do mundo.
- Não assistirei a isso!
Concedo o seu desejo.
Assassinar ao rei James
não é parte da História.
Precisaremos de ajuda.
De toda ajuda que conseguirmos.
Maravilhoso.
É o primeiro esboço completo
de "A Tempestade", manuscrito.
E essa pena.
Conheço a madeira.
É a Árvore do Conhecimento.
Tudo isso escondido aqui?
Todo esse tempo? Incrível.
Não entendo o que nós...
Deveríamos usar isso?
Prospero recuperou
o poder dele
com elementos
da história dele.
E Sr. Carsen nos deu
outra história.
O manuscrito, a pena,
eles representam...
Shakespeare.
A cabeça de burro.
Além disso,
"Sonho de uma Noite de Verão".
Bloke foi transformado
em um cara com cabeça de burro.
Isso era um filme.
- Sim.
- Deveria ser, certo?
Parece
que essa seria a razão.
Transformação.
Agora a capa mágica está
sendo usada por Prospero.
Cravos?
Isso é estranho.
Não é um enfeite comum.
Em "Conto do Inverno",
tem uma mulher
que reclama sobre eles
porque não parecem naturais.
Não naturais.
Como?
Porque são duas coisas
que estão juntas.
Autor transformado por magia,
mágico, coisas juntas.
Aquilo lá fora?
Não é Prospero.
Ele é Shakespeare.
O que temos aqui
são os elementos
de um ritual de exorcismo.
Acho que temos uma chance.
Não temos nenhuma chance.
Você não terá mesmo,
se continuar
tumultuando assim.
Espero que você veja, Eve,
que ele não é tão bom assim.
O cara está preso,
e eu estou livre.
Ele nem pode se mover
e eu posso até voar se quiser.
- Só estou dizendo.
- Shakespeare convocou Prospero.
Deveriam ter deixado
eu matá-lo.
Na verdade,
Shakespeare se tornou Prospero.
Isso é inesperado.
Mas meu plano ainda teria
funcionado.
- Que tal me tirar daqui?
- Estou quase lá.
Shakespeare é Prospero.
Quais as opções?
Isso explica o plano
de Shakespeare no futuro.
Shakespeare era
obcecado por florestas,
a pureza delas,
a felicidade.
Eu estava quase lá.
Isso não mudou nada.
Continuamos com o meu plano.
Pegamos o Cetro do Poder,
usamos para voltar
para o futuro,
e paramos Prospero lá.
Se atacarmos agora,
ainda podemos matá-lo.
Matá-lo, matá-lo,
disse o futuro vilão.
Posso lidar com você agora.
Não aceito tal linguagem.
Se o matarmos aqui,
nunca o encontraremos lá.
- Se você... Parar!
- O quê?
- Pare. Pare.
- O tempo todo. O dia todo.
- O dia inteiro!
- Parem!
Parem!
Parem já!
Trabalhem juntos
ou morram sozinhos.
Está bem.
Qual o seu plano?
A história de Prospero termina
com o Cetro dele quebrado
- e o livro submerso, certo?
- Certo.
Então é isso que faremos.
- Você confia nele?
- Bem...
- Você confia em mim?
- Confio sim.
Vou ser honesto. Acho que
mesmo se pegarmos o livro,
não conseguiremos
quebrar o Cetro.
Será necessário
algo muito mais poderoso.
- Quão poderoso?
- A primeira coisa que penso
seria a Excalibur,
mas sumiu faz tempo.
Tem uma história
sobre a Inglaterra,
- que quando mais precisa...
- Quem está aí?
Sou eu.
Seu autor me conhecia.
Não consigo lembrar
o que o autor fez...
Minhas memórias estão
confusas.
Eu te ofereço uma benção.
Sou o mago mais poderoso
dessa terra.
O que você pode me oferecer?
Sou do futuro,
fui enviado por você.
Posso te revelar seus inimigos.
Mostrar o seu destino.
- Seu grande destino.
- Mostre-me.
Eve!
Traição!
Você quer voar?
Com a pena e o livro
que um dia foram seus,
eu invoco aqui
o grande Prospero.
Traição!
Cavaleiro estúpido.
Acha que eu não sentiria
suas magias fracas?
Você quer me impedir agora que
me deu o meu verdadeiro poder?
Não te impedir.
Expulsar você.
O que é isso?
O que temos aqui são elementos
de um ritual de exorcismo.
O mundo inteiro é um palco,
homens e mulheres são
meros atores.
Se quer afogar meu livro,
faça isso direito!
Eve!
Não! Não!
Você é só uma história.
Eu o desfaço!
Não se preocupe,
sua história não termina assim.
Flynn, o Cetro dele
é a caneta.
Quebre-o e poderá
reescrever a história.
Vai quebrar o meu Cetro?
O que você tem?
Aço? Punhos?
- Excalibur.
- Você não é o Arthur.
Só ele pode empunhar
a Excalibur.
Flynn!
Cal, venha!
"Das maravilhas que eu ouvi,
a coisa mais estranha
é dos homens terem medo
mesmo sabendo que a morte,
um fim necessário,
virá quando tem que vir."
É rejeitar o poder da morte.
Ela não tem poder sobre mim.
"Posso seguir o conselho honesto,
montar um cavalo, correr,
estragar um conto interessante
ao contá-lo,
e dizer diretamente
uma mensagem.
Tudo o que um homem comum
pode fazer eu também posso,
sendo a diligência,
o melhor de mim."
É conhecer a si mesmo,
ser você mesmo.
"Ofenderei, para tornar
a ofensa uma habilidade
me redimindo no tempo
quando pensarem que não irei."
É sobre como se tornar um herói
quando ninguém espera.
Já empunhou a Excalibur antes.
Quando?
No futuro, mas não se preocupe,
ninguém entende viagem no tempo.
As palavras...
São as palavras dele.
Não! Não!
Que tipo de feitiçaria
é essa?
A caneta transformou
você uma vez,
enquanto contava
a história do Prospero.
Agora segura a caneta e o livro,
e escuta as palavras dele.
Essa é a história
de Shakespeare.
Sr. Shakespeare, presumo.
- Cal!
- Ele está aí em algum lugar.
Mas acabou de nascer,
ou acabou de renascer.
Vai demorar um tempo
para voltar a força total.
É um portal de paradoxo.
- Vocês estão vivos.
- Mais ou menos.
Saudações, da grande distância
de cinco séculos.
Há um buraco na linha do tempo
e está tentando se consertar.
Shakespeare precisa viver aqui,
como a história lembra.
Ótimo, Will,
você vem para o seu tempo,
- nós para o nosso, tudo certo.
- Temo que não.
Quando Shakespeare
voltar para 1611,
o paradoxo primário fechará.
A linha do tempo requer
que ele viva no passado,
mas não permitirá
que vocês retornem.
- Isso não é justo.
- Ninguém disse que seria.
- Então o que faremos?
- Eles já sabem.
Fiquem em segurança.
Cuide da sua retaguarda.
- Cuidem um do outro.
- Não.
Roubem algo brilhante.
Deixem em um lugar interessante
para que eu encontre.
Nunca mude, Jones.
Por que mudaria?
Eu...
Eu ainda não gosto de você.
Igualmente.
- Não.
- Eu descobrirei...
- Não. Não.
- Vou encontrar...
Não viva sua vida
por outra pessoa.
Vá viver
sua própria aventura.
Quem empunhou a Excalibur antes
empunhará novamente
e salvará toda
a Inglaterra.
Sr. Carsen, você empunhou
a Excalibur antes.
Muito bem feito, senhor.
Foi um prazer, Coronel.
Cada momento.
Muito obrigado
por me auxiliar nesse projeto.
É importante sabermos se
a Biblioteca retornou completa.
É bom estar ocupado.
Mantém minha mente distraída.
E os outros?
Os outros?
Jones está fingindo
estar bem.
E Cassandra
nem está fingindo.
Quando a Biblioteca voltou,
estava bem ferrada.
Haviam salas
de cabeça para baixo.
Três salas mudaram
de cor.
Uma sala estava
do avesso.
- Eu...
- Não pergunte.
Você tem a chave
da sala trancada?
Não há chave.
Sempre esteve trancada.
Sr. Carsen e eu
tentamos acessar muitas vezes.
Mas há um sinal na porta
que diz que você tem a chave.
Não há sinal
naquela porta.
Vê?
Isso não estava
visível antes.
É um tipo
de liga de cobre.
A oxidação torna
o cobre verde.
A Estátua da Liberdade
era brilhante, e depois oxidou.
Se você escondesse
a mensagem na liga
que se misturasse
com os metais ao redor,
você não a acharia
até que oxidasse.
Ótimo truque!
Criptografia metalúrgica
de tempo retardado.
Mas é muito tempo.
A Estátua levou duas décadas
para ficar verde.
Isso levaria...
Séculos?
Mensagem do passado,
escondida.
Invisível até agora.
Soa familiar?
"Jenkins, a chave está
no nome do seu guardião."
Você não tem
um guardião.
Claro que tenho.
Eve Baird.
Quem iria...
Sentiram nossa falta?
Vocês viajaram no tempo
pelo caminho mais longo.
Inspirador, senhor.
Preciso dar os créditos
a Eve por essa.
Sinto muito por estarem presos
no meu tempo.
Veja o lado bom.
Salvamos o mundo.
Devem estar colocando
uma estátua nossa na Biblioteca.
"Um Conto de Inverno."
Você transformou
a Hermione em estátua.
E Prospero fez o mesmo
com a pena e os funcionários.
Podemos viajar no tempo?
Qualquer um pode
em só uma direção.
Precisarei que use
sua caneta uma última vez.
Criamos
o feitiço para abrir a porta,
preparamos a placa como
nosso despertador alquímico,
embalamos as pistas necessárias
para vocês exorcizarem Prospero.
E o "eu" do passado escreveu
para o "eu" do futuro a carta
que eu sabia que descobriria
no futuro. Ou agora no passado.
Eu odeio mesmo
viagem no tempo.
Shakespeare usou sua
caneta mágica pela última vez
escrevendo a história de como
um audaz Bibliotecário
e uma linda guardiã
foram transformados em estátua
para serem acordados pelo som
da voz de Cassandra.
E então ele nos enviou
para a Biblioteca
como artefatos perigosos,
e com uma carta explicando
como nos selar com magia.
Apenas a sua fatia
de bolo incrivelmente complexo.
Perdemos algo além
dos 400 anos?
Os dinossauros voltaram.
Espere, sério?
Jones, crime mágico.
Stone, lendas, história ganhando
vida, coisas caindo à noite.
Cassandra, como matemática
e ciência interagem com magia.
- "Matemágica".
- Nunca vai pegar.
Deem-me
um quadro teórico.
Quero planos de ação, notícias,
atualizações e referências.
Vocês sabem
que conseguem.
Vamos fazer isso.
Ainda há muitos cômodos
que não checamos.
Então fazemos a instalação aqui,
e meu laboratório vai aqui.
Finalmente, permissão
para roubar o que quisermos.
Isso é tudo o que aprendeu
com o discurso?
Subentendido, amigo.
Vamos, vamos,
é isso aí.
Isso aí.
Ai está você.
O dobro da distância
de ontem.
Demorou apenas
um pouco.
Como a maioria
das coisas.
O quê? Um beijo de 400 anos
não foi o suficiente?
Estava me perguntando
o que você lembrava disso.
Estava pensando que
se eles nunca nos encontrassem,
beijar você era o que eu
queria fazer pela eternidade.
Você não precisa mais fugir.
Não. A menos que esteja
sendo perseguido.
Pelas coisas
que tentam nos matar.
Muitas criaturas assassinas
e mitos.
Nesse caso, deve fugir.
Mas, ao invés disso,
fique um pouco.
Nossa Biblioteca.
- O quê?
- Eu só estava pensando.
Aquela mesa
deveria ser redonda?
Cal.
Ele se sente melhor.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
Venha legendar conosco!