CINQUENTA TONS DE LIBERDADE
NÃO DORMI MUITO NA NOITE PASSADA.
NÃO ESPERE DORMIR ESTA NOITE TAMBÉM.
VISITANTE
RESTRITO
ACESSO LIBERADO
PROVA DE IMPRESSO NÃO REVISADA
PURGATÓRIO
E aí, sumida! Drinques hoje à noite?
Reserve¡ uma mesa no Bunker Club!
Adoraria!
Mas pode ser lá em casa?
Tá brincando? TÉDIO!
Só um drinque, tá?
6 CHAMADAS PERDIDAS
CHRISTIAN
COBERTURA DE GREY INVADIDA:
TENTATIVA DE SEQUESTRO
JOALHERIA
ELENA: FOI BOM TE VER HOJE.
CONTA SEMPRE COMIGO.
RECEBENDO CHAMADA - MIA
RECEBENDO CHAMADA
INDÚSTRIAS LINCOLN
ALVO DE UMA AQUISIÇÃO HOSTIL
FAMÍLIA ADOTIVA DO HYDE
SIM!
SENHOR, AGUARDO INSTRUÇÕES.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras
Portuguese - Brazilian