Tradução, Sincronização, Revisão:
Tecsamp e Morbeck
Reservas do El Leño.
Posso ajudá-lo?
Pode. Gostaria de fazer
uma reserva pra esta noite.
Lamento, mas estamos lotado.
Tudo bem, eu entendo.
Muito obrigado.
Reservas do El Leño.
Posso ajudá-lo?
Olha, ele está ali.
Está bem ali.
Pode ser meu namorado
só por um minuto?
Escute, você não é
nenhum "serial killer", é?
Depende. Depois de quantos
se torna um serial killer?
- Hã... cinco?
- Não, então, tudo bem.
Sou Jess.
Nicky.
- Borgoña.
- É, muito bom.
É muito complicado, não é?
Como aprendeu sobre vinhos?
Basicamente, bebendo.
Quanto mais eu bebo,
mais aprendo.
Neste caso, eu sou a maior
autoridade em Jagermeister.
Eu lhe ensino direitinho.
Foi um prazer servi-lo,
Chef O'Chivalry.
- Chef quem?
- O'Chivalry.
É.
Você pode ter me dopado,
mas está muito divertido.
Obrigada.
Obrigada por me salvar.
- É, mostramos a ele.
- Foi.
Mas tem que respeitá-lo,
porque ele deu o melhor de si.
Foi aquilo ali que eu perdi
esta noite?
- Posso levá-la a algum lugar?
- Na verdade... estou aqui.
Lá em cima.
Oh, é mesmo?
Oh, Jesus!
Meu marido!
- Cala a porra da boca!
- Dereck, espere!
- Vou matar você!
- Dereck, deixe-o ir!
Sem chance! Ele está morto!
Me dá um bom motivo
pra eu não matar você, cara!
- Me deu um branco.
- O quê?
Acho que devia
atirar em mim.
Na boa,
você é um chifrudo.
Não brinque com ele, Nicky.
Ele cumpriu pena.
Puxei um tempão!
Se soubesse o que eu estava
prestes a fazer com ela...
Cala a boca, cara!
...nunca mais ia querer ficar
contigo depois.
- Então, devia atirar mesmo.
- Que merda!
Do que
ele está falando?
Tipo, despedida de solteiro
saudita.
Despedida de solteiro
saudita?
Como naquele vídeo de sacanagem
do R. Kelly.
Por favor, vai, atira.
Quer parar de sacanagem?
Vou matar você, babaca!
Iria me fazer um favor.
Tenho câncer.
Um tumor do tamanho dum pêssego.
Atire, você vai ver.
- Você... tem câncer?
- Ele sabe sobre nós.
Droga! Sabia que essa merda
não daria certo!
- Vocês são péssimos.
- Entrega logo o dinheiro.
- Senão o quê?
- Ele atira no seu pescoço.
Não atirarei num canceroso.
A minha avó teve câncer.
- Ele não tem câncer, idiota!
- Vocês estragaram tudo.
Primeiro, devia esperar
ela tirar a minha calça.
E depois me mandado correr.
É assim que se pega a grana.
E nunca desiste.
Nunca se entrega.
Você morre mentindo.
Quando foi que você sacou?
Quando você roubou
a carteira do otário lá embaixo.
- Isso é mentira.
- Não, é verdade.
Então, por que subiu,
se é tão esperto?
Só curiosidade profissional.
Achei que todos ganharíamos.
Além disso, gosto de peitos.
Não foi bem, querida.
A abordagem foi ruim.
Foi uma ótima abordagem.
Qual é! Ele bebeu tanto que você
poderia roubar o apêndice dele.
Você é ruim.
Deveria ficar mais ligada.
Sigo você há 2 quarteirões.
Não me viu?
Eu não tenho olhos
atrás da cabeça.
Se quiser entrar nessa
acho que vai ter que arranjar.
Sei me cuidar muito bem,
tá legal?
Bem, você vai se machucar.
- Eu lhe pago um café.
- Não tomo café.
- Sério?
- Não tomo.
E aí? Qual é a sua?
O cabeça? A isca?
- Me conta.
- Sou de tudo.
Estou nessa há muito tempo.
Quero melhorar.
Quero mesmo.
- É mesmo?
- É.
Certo.
O meu avô costumava comandar
jogos ilegais no Harlem.
No fim, meu pai começou
a trabalhar com ele.
E, um dia, pegaram eles.
Um mafioso
viu eles trocando sinais.
Todos começaram a atirar.
Um confronto. Não havia saída.
Apenas uma: "O Botão
do Pânico de Toledo".
Que merda é essa?
Você atira no seu parceiro
provando que não estão juntos.
Você mata o seu parceiro?
Bem, você espera
que não.
Isso funciona?
Ele falhou em todas.
Quer dizer que o seu pai
matou o seu avô?
Esse é o mundo em que vivemos.
Os amadores acabam mortos.
Olha, eu não nasci nessa vida
como você.
Eu fui uma garota adotada,
disléxica, sem perspectivas,
sem futuro. É mesmo um milagre
eu não ser uma prostituta hoje.
- Me ensine.
- Não.
- Por que não?
- Estou saindo da cidade.
Espere, olhe, posso pagar,
se isso ajuda.
- De quem é essa carteira?
- Do doutor Peter Washilaw.
Sejamos rápidos pois está frio.
Vou lhe dar uns "bizus",
uns movimentos.
Mas, no fim das contas...
...este é um jogo de foco.
- Muito esperto.
- Olhe,
a atenção
é como um holofote.
E o nosso trabalho
é dançar nas sombras.
Nem senti você tirar
o meu relógio.
O cérebro humano é
lento e não é multitarefas.
Oh, meu Deus! Quando...
Eu sei que consegue roubar
uma carteira na boa, mas...
...estamos falando
de algo mais complexo.
Quando pegou
a minha carteira?
Você pratica zumba?
Na verdade é um exercício
aeróbico muito bom.
- Muito obrigado.
- Está pensando com as mãos.
Precisa entrar
na cabeça da vítima.
Enxergar a partir
da perspectiva dela.
O comportamento humano
é muito previsível.
Se olho pra minha mão,
naturalmente puxo o seu olhar.
E isso me permite
entrar no seu espaço.
Mas quando olho pra você,
forçosamente você olha pra mim.
Que lindo.
Eu toco você aqui,
e roubo aqui.
Eu bato aqui,
e roubo ali.
Venho pra cá...
não vai me dar um tapa, vai?
Por quê?
Daria se soubesse
onde a minha mão estava.
Tá legal, entendi.
Já entendi.
Se tiver o foco deles,
pode tirar o que quiser.
Tenha cuidado.
Por que é que eu gosto
deste lugar?
Tem mais espaço, e só abrirá
daqui a dois meses.
Podemos acessar várias linhas,
apagar nossos rastros,
continuar mudando endereços DNS,
além das fibras óticas militares.
Tem quantos banheiros?
O gordo Farhad vai chegar logo.
Dois, coletivos. Ele continua
com o intestino ruim?
Continua.
Ele devia fazer
uma desintoxicação.
Horst, ele é um persa de 180 kg.
Não fará nenhuma desintoxicação.
Onde está hospedado?
No Hyatt de novo?
É, adoro o "brunch" deles.
Vá me visitar.
Não, nada de "brunch".
Vou fazer uma desintoxicação.
Tinha um bilhete de aposta
em Hyatt na minha carteira.
Admita que
está impressionado.
Roubei sua carteira
e ainda achei você aqui.
Por favor, World Series,
quartas-de-final da NBA,
Sugar Bowl,
Super Bowl...
Qualquer grande evento como
esses, chama muito a atenção.
Bom, encontrei você.
Isso deve valer algo.
A quantos Hostels
você teve que ir?
Três. Cinco vezes em cada um.
Eu quero entrar.
Talvez eu só esteja
vendo o jogo.
Fiquei sabendo quem gerenciava
o esquema no Harlem.
Liam House Kid é seu avô,
e Bucky Spurgeon é seu pai.
Pai é um termo
muito generoso.
E você, Nicky Spurgeon,
chamam de "Melo".
- Já tenho equipe, querida.
- Qual é, por favor. Será que...
Vamos pular a parte em que falo
com códigos de olhar sensual,
pra atraí-lo e fazê-lo acreditar
que vamos transar?
Porque sou péssima nisso.
Só quero entrar.
Não vai me fazer acreditar
que treparemos?
- Não.
- Nem códigos de olhar sensual?
- Nem voz sedutora e encaradas?
Estou desesperada.
- Eu adoro isso.
- Sinto muito.
Posso sugerir que aprenda?
Profissionalmente?
Bem, eu acho que...
Se puder me ensinar...
no seu quarto.
- Essa foi péssima.
- Foi?
- Sentiu-se sensual na hora?
- Um pouco.
Tudo bem. Tá legal, vamos.
Espera! Espera!
Estou dentro?
Não. Este é o Horst.
- Oi, Jess.
- Oi.
O Nicky me disse que você viria.
Seu idiota!
É, ele ouve muito isso.
Vamos lá?
Seu manequim é 38?
Por que tenho
que vestir isso?
Ninguém olha pras suas mãos
se estiver vestida assim.
Não consigo respirar.
Priorize os caras ricos
e evite os de bengala
ou cadeira de rodas.
Dá azar.
Tommy é a "sombra",
e Gary o coletor.
Atenção até eu fazer a marca.
Depois de estudá-lo,
puxarei minha lapela.
2 dedos, carteira na calça,
3 dedos, no bolso do casaco.
Se for muito grande ou longa
coçarei o nariz, mas se
uso o polegar, significa
que estou mesmo
coçando o nariz.
Esquerda ou direita, acenarei
com a cabeça, mas, 95% hoje
ficam nos bolsos de trás.
Faça seu trabalho,
e eu jogo a carteira
no "correio" mais próximo.
Desculpe, como?
Ok, plano B.
Vocês dois venham comigo.
Desculpa, mas, pode me dar
uma ajudinha?
- Essa foi excelente.
- Gostou?
- Quer uma carteira?
- Mostre aonde.
O de rabo-de-cavalo, à direita.
Bolso de trás, direito.
Tá legal.
- Muito bom.
- Deixe aquela comigo.
- O quê?
- Me dê cobertura.
Este é que sabe
tratar uma dama.
É casado?
- Está dentro.
- É sério?
Parabéns, é uma criminosa.
- Sério? E agora?
- Quer que eu explique de novo?
Faça isso.
Um voo aterrissa
no Louis Armstrong
a cada 2 minutos.
Não vieram jogar, mas, curtir.
Eles querem beber muito,
apostar alto, trair as esposas.
Tudo isso custa muito dinheiro.
Há batedores de carteira
nos grandes hotéis.
São rápidos e se mandam
antes que percebam o que houve.
...e se acha que vou deixar
sua mãe falar assim comigo,
você ficou maluca!
- Sou um homem adulto!
- Por que está gritando comigo?
Há carteado por toda a parte.
Deixam qualquer um
com grana entrar.
Talvez algum desses caras que
não conhece, seja especialista
em manejar um baralho
como Clinton maneja uma plateia.
Vou com tudo.
"Full House".
Eu juro...
...que nunca havia
feito um "four"!
Nunca havia feito!
Ei, vamos!
Mas que merda!
Como pode fazer isso comigo?
Cai fora daqui!
Anda logo!
- Oh, meu Deus! Meu marido!
- Vou matar você!
Os casados são os melhores.
Eles não contam.
- Vou matar você!
- É meu marido!
Todo minuto tem algo acontecendo
aqui. Em cada bar, restaurante,
hotel, em toda parte.
Caras sozinhos ou em equipe.
E não é só grana. Roubo de RGs
e clonagem de cartões
também são sucesso. A clonagem
dos dados só leva 1 segundo.
Mas o roubo de carteiras,
só me dá 1 hora
até a vítima notar
e cancelar os cartões.
Então,
devolve-se o cartão.
Quando a vítima se ligar,
já estará em casa
vendo a fatura e discutindo
com a esposa sobre os gastos
que fizemos antes
de a conta chegar.
A máquina rouba os dados
e grava o código de segurança.
Assim pegamos o código.
Olha lá. Está vendo?
- Ele fez isso?
- Fez.
Há alguns anos,
ele substituiu os terminais
de uns 100 caixas eletrônicos
em L.A.
Roubou milhões
antes de ir em cana.
O que um cara como esse
fez com tanto dinheiro?
Hã... ele bancou toda
a própria linha de molhos.
É que... esse é o lugar dele.
Desculpe.
Quem é a garota?
O nome dela é Jess, Farhad.
É nossa estagiária.
- Está comendo ela?
- Eu estou aqui.
- Não, Farhad, não estou.
- Mas, deveria comer.
Oi! Ainda estou aqui.
- Eu comeria.
- Ele está me sacaneando, não?
Não está?
Ela fala muito.
Sorria.
Obrigado. Vou copiar,
não vai demorar muito.
É uma câmara digital.
Bem, somos 30, cada um
recebe uma porcentagem.
Separamos uma grana pra suborno
e pra quem for preso.
Batam na madeira.
Vendemos os dados dos caixas
pra um cara em Singapura.
Compradores compulsivos, compram
coisas que nós mesmos recebemos
e vendemos no mercado negro.
Ontem compramos 200 Macbook Airs.
Oh, meu Deus!
Isto é incrível.
- Você acha que eu poderia...
- Não.
Vendemos tudo.
Não nos arriscamos.
Quando será o grande golpe?
Achei que você fosse o melhor.
Quer dizer, do tipo que faturou
tanto que então se aposenta,
compra iates e implantes
de silicone? Isso é fantasia.
Trabalhamos com golpes menores.
Assim é mais seguro.
Aí, Jenn, preciso de mil.
Perdi muito no hipódromo.
Vamos, gata.
Valeu, amor.
Cartão limpo, RG limpo.
Tudo o que precisa.
Obrigada.
Não me agradeça ainda.
Tem muito trabalho a fazer.
- Semana dura pela frente.
- Eu sei.
Mas, e agora?
Tem um cartão-chave aí.
Você vai ficar em outro lugar.
- Acho que vai gostar.
- Nossa! Obrigada.
Sabe onde eu pego
um táxi até lá?
Sei.
Vou lhe dar uma carona.
É? Seria ótimo.
Digo, se você não se importar.
Por mim tudo bem.
- Tudo bem pra você?
- Tudo.
- Tem certeza?
- Você parece um bom motorista.
Pode confiar em mim.
Eu posso?
A maioria diria que não.
Você parece confiável.
Acho melhor você pegar um táxi.
Tá. Certo.
Quem é ela?
Essa é a minha filhinha, Nina.
Linda.
- Meu filho Danny.
- Que amor.
- Essa é minha esposa Lila.
- Bonita.
- E esse é meu pinto.
- Legal.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Esse é o meu cachorro.
Odeio ele.
E aí, conhece o Nicky
há muito tempo?
Há uns 10 anos.
Por quê?
Nada, só queria saber.
Tá legal, me pegou.
Estamos dormindo juntos, ok?
Como os antigos gregos.
Quer dizer, eu gosto dele,
mas as pessoas não entendem.
Às vezes é difícil dizer.
É, acho que não pode culpá-lo.
Ele me contou a história
do pai e do avô.
É uma loucura.
Ele contou a você?
Eu já ouvi essa história,
mas nunca por ele.
É mesmo?
Você deve ser muito gostosa,
muito mesmo.
Vou sentir falta
de chupar o pau dele.
Ele também vai.
Pare com isso.
- Bem, está pronto?
- Estou.
Gente! Gente!
Alguém me ajude!
Me ajude, por favor!
Ele teve um ataque!
Oh, meu Deus! Alguém poderia
chamar uma ambulância?
Quem era o policial
das "mãos bobas"?
Ele era de verdade.
Devia estar lá por acaso.
Quem dá em cima
de uma viúva de luto?
Acho que é porque você
está fantástica neste vestido.
O que eu posso fazer?
Eu sei de algumas coisas
que você pode fazer.
É, eu também sei
de umas coisinhas.
Podemos começar com boquete.
Eu acho.
- Qual é cara? Cai de boca.
- Desculpe.
Pessoal! Pessoal, pessoal!
Atenção aqui:
Está rindo, é?
Quebramos o recorde.
Quero dar os parabéns a todos.
Tirando os gastos...
...foi $1,2 milhões.
- É!
Ótimo trabalho.
Muito bom.
Depois que o jogo acabar amanhã,
este lugar será desmantelado.
Tudo que não esteja pregado
no chão vai pro incinerador.
Horst está com a grana de vocês.
Quando chegarem em casa,
lhes enviarei as comissões.
Obrigado, pessoal, de verdade.
- A Nicky!
Está tudo aí?
$1,2 milhões?
Não tire os olhos da bolsa.
Promete?
- Ok, prometo.
- Nada de cães ou cavalos.
Ei, há quanto tempo me conhece?
Não, olhe pra mim, de homem
pra homem. Sem apostas, ok?
Sim, "querido".
Valeu. A gente se vê.
- Oi, linda.
- Vocês são umas gracinhas.
Vem cá.
- Estou cansada.
- Quer ir ao jogo amanhã?
- Tem ingressos?
- Claro.
É uma das vantagens do negócio.
Quer dizer...
estes ingressos?
Olha, vai ter de parar com isso.
Pare de se mostrar.
- Uma entrevista demissional?
- É.
- Jesus, está falando sério?
- Me fala!
Do tipo: Jess é trabalhadora,
honesta e rápida.
Acredito que será
de grande valia para a equipe
do restaurante San Bernardino.
Não, não uma referência, idiota.
Uma crítica.
Uma crítica construtiva.
É sério?
- Está falando sério?
- Estou.
Está bem.
Tá legal.
Você tem um toque suave.
Você fica quase invisível
lá fora.
Você é calma. Se as coisas
"melam", não entra em pânico.
Se ajusta. Na verdade,
você reage bem...
...quando a coisa pega mesmo.
O que é raro.
E, olha que eu estou nessa
há muito, muito tempo.
E nunca vi ninguém como você.
Obrigada.
Mas eu estava falando de sexo.
Fala sério! Têm milhares
de vadias melhores que você.
Não! Não acredito
que disse isso!
Você só fica deitada, e eu penso:
"Vamos, ligue esse troço!"
Você é mau.
- Por que "Melo"?
- O quê?
Por que chamam você de Melo?
Olha só... eu não gosto
desse nome.
Eu sei, mas, por que
chamam você assim?
Meu pai começou
a me chamar assim.
- E...
- E eu não gostei.
Meu pai me disse uma vez...
...que há dois tipos de pessoas
neste mundo:
Os martelos e os pregos.
Você decide qual deles quer ser.
Ele dizia que não há lugar
pro coração neste jogo.
Que essa merda pode matar.
Ele dizia que eu era mole.
Então, começou a me chamar
de "marshmallow".
Melo...
Você é um grande "marshmallow",
isso sim.
Vou pegar mais vinho.
Você quer?
- Não. Estou legal.
- Ok.
Meu Deus!
Como conseguiu esses ingressos?
Essa é uma das muitas vantagens
de eu ser eu.
É uma hora ruim pra eu dizer
que não gosto de futebol?
É. Essa é a pior hora possível.
Desculpe. Mas, os jogadores só
ficam correndo pra lá e pra cá.
- Está brincando?
- Você não acha?
Mas, você ficou muito animada
com os ingressos.
E estou. Estou superanimada.
É que não entendo nada do jogo.
Entendi.
Tá legal.
Quer saber? Esquece o futebol.
Então poderemos nos divertir.
Ali.
Aposto 1 dólar como aquele cara
não vai pegar o cachorro-quente.
- Lá embaixo?
- É.
Está bem.
Como sabia?
Aquele cara
não sabe arremessar.
Ele derrubou os óculos
daquela senhora há 10 minutos.
É, ok.
Lá embaixo.
O cara do corpo pintado.
$10 como ele está muito bêbado
pra fazer a "ola".
Tem certeza?
O time dele está ganhando.
- Aposta ou não?
- Aposto.
Certo.
Não levante!
- É!
- Fala sério!
- Eu entendo de bêbado.
- Você é torcedor?
Se considera mesmo
um torcedor?
Obrigada!
- Estamos quites agora.
- Não, vamos desempatar.
Está bem.
Tá legal.
A gatinha de shortinho curto.
Sim.
Quantos caras olharão pra bunda
dela enquanto sobe as escadas?
- O mais próximo ganha.
- Os assentos da ponta?
- Só os da ponta.
- Pelo menos oito.
Oito?
Não, três.
Eu acho cinco.
- Posso entrar no jogo?
- Claro, 10 dólares, senhor...
Liyuan. Aposto que 5 olharão.
Tenho certeza.
Está bem.
Já foi um.
Dois...
Três, quatro.
Estou fora.
Cinco.
Foram seis!
Seis!
Sete! É! Eu cheguei mais perto!
Conheço os tarados também!
Grana, grana, grana.
- Está bem, está bem.
- Eu quero justiça.
Quero minha grana de volta.
Faça outra aposta.
- Tá legal.
- Quero meu troco.
Qual time fará
o próximo "pass rush"?
Não entendo de futebol.
Apostem vocês dois.
- Certo. "Defesa".
- Quanto vai?
Mil dólares.
Está bem.
Aceito os mil.
Segurou a camisa! Número 77.
Ataque.
Cinco mil!
- Vão passar ou correr?
- Cinco mil dólares.
- Ele bebeu, bebeu.
- É.
Eu bebi.
- Bem, você escolhe.
- "Corrida".
Corrida.
É! Eles correram!
Correram!
- Essa doeu.
- Foi mesmo. Doeu demais.
- Vou pegar uma bebida.
- É? Eu também.
Não, não. O dobro ou nada,
você escolhe.
Não, pra mim tá bom.
Valeu.
Não, vai ganhar!
Se marcarem esse gol você ganha.
É moleza, não é?
Sempre acertam esse chute.
Vamos lá, eu quero jogar!
Eu gostei de você.
Não vai perder, não.
Vamos lá!
- Quanto?
- O dobro ou nada. 10 mil.
Está achando muito?
Certo, 10 mil.
- Oh, merda!
- Deus.
Eu sinto muito.
Eu sou um cara de muita sorte.
- Por que não deixa ele ir?
- Está bem.
Espera, espera.
50.
- Como é que é?
- 50 mil.
- Não, Nicky.
- Tudo bem, tudo bem.
Relaxa.
Ele não vai chegar no gol.
No chute inicial
vai fazer "touchback".
Agora a coisa está ficando
bem interessante.
Ok.
Já chega.
Vamos? Nicky?
- Caramba!
- Está tudo bem.
Tá legal. Espera.
Só um minuto, só um minuto.
100 mil.
- $100 mil?
- É.
Você não tem isso.
Eu tenho, sim.
Não pode fazer isso.
Próxima jogada:
passe incompleto.
Eu digo
que ele vai pegar.
Só pode ser brincadeira.
Vamos embora, Nick.
Vamos. Agora!
Vamos embora.
Tudo que eu tenho!
- $1,1 milhões.
- Nicky!
Nicky, esse dinheiro
também é meu.
A maior carta leva tudo.
Você é maluco.
Mas, eu gosto.
Depois de você.
Obrigado.
O que significa
isso que você disse?
É só uma simples expressão.
É difícil de explicar.
Em uma tradução livre seria...
"Eu me fodi!"
Lamento, amigo.
Mas é o que acontece
quando se joga com tubarões.
Que merda!
Eu dobro.
Oh, cara.
O que você está fazendo?
Eu posso pagar.
- Eu dobro.
- Você tem problema, meu amigo.
De binóculos, escolha um jogador
dentro ou fora do campo
e vou adivinhar o número.
Qualquer jogador?
A sua chance é de 1 em 100.
Suas chances são boas.
Dois milhões.
Isso é muita loucura.
Eu não gosto.
Está bem.
Tornarei mais atrativo pra você.
Você escolhe o jogador,
e ela adivinhará o número.
O quê?
Você está completamente louco,
cara.
Mas eu não posso recusar
uma grana tão fácil.
Está apostado.
O que está fazendo?
Não me meta nisso! Não chega
ter perdido a grana de todos
e a minha também?
Parece até
a minha mulher falando.
Tire as mãos de mim,
seu doente!
Ei, vamos!
Espere, espere.
Não toque nela!
Está maluco?
Mande esse cara não tocar nela!
Eu entendo. Eu sinto muito.
Ele se empolgou um pouco.
Ele gosta de pensar que é Kevin
Costner e eu a Whitney Houston.
- Que merda!
- Idan!
Ele sabe que eu quero jogar.
Vamos jogar.
Olhe pra mim.
Olhe!
Escolher um jogador...
- Escolha um.
- Não me force a isso.
- Jess.
- Me deixe ir.
Escolha.
Escolha um jogador, droga!
Por favor, não me faça
fazer isso. Por Favor.
Muito bem.
Já tenho um.
Você quer que eu escreva?
- Não, eu confio em você.
- Nicky.
Agora é a vez dela.
Escolha. Escolha
o maldito jogador.
É loucura, eu sei. Mas a culpa
será dele, e não sua.
Eu não sei, eu não...
Olha, vou lhe dar a chance
de desistir.
Sem ressentimentos.
Escolha.
Caramba!
Eu acho que...
Acho que é o número...
Espere!
Número 55.
Não.
Não, não, não.
Não pode ser!
Isso é inacreditável!
- Como fez isso?
- Acertei?
- É! Acertou!
- Puta merda!
- Meu Deus!
- Acertou! Foi demais.
- Não está enganado?
- De jeito nenhum!
- Não?
Temos que ir a Las Vegas já!
Eu tenho um jato! Foi incrível!
Viu o que ela acabou de fazer?
E você... você tem
colhões gigantes.
Você é o meu novo grande herói!
- O dobro ou nada?
- Não! Sem chance!
Saiam já do meu camarote!
Agora!
É! É o primeiro, cara!
É o primeiro!
Ei, treinador!
A sua dívida está quitada.
- Vou matar você.
- Mate depois.
Eu vou matar você!
- O que...
- Você foi bem.
- Muito bem.
- Meu Deus.
Como você fez aquilo?
Liyuan Ze
é um apostador lendário.
Aposta em tudo, qualquer coisa.
Aposta alto o tempo todo.
Uma vez o Bellagio
tirou Bill Gates
da suíte dos grandes apostadores
porque Liyuan tinha chegado.
Ele era a vítima perfeita.
Mas, como você sabia
quem ele ia escolher?
Nós dissemos a ele.
Dissemos o dia inteiro.
Desde que ele saiu
do quarto do hotel
nós o preparamos.
Programamos
o subconsciente dele.
Ele passou o dia todo
vendo o número 55.
No elevador,
no saguão,
até no uniforme do porteiro.
E não foi só isso,
foi assim o tempo todo,
do hotel até o estádio.
Quando olhava pela janela
via o número por toda a parte.
Ele não percebe, mas ele vê.
Não tem como evitar isso.
Ele viu até o Farhad.
Estou querendo passar!
Que se fodam!
Sugestões por toda parte.
Do número de flores
em um vaso,
até a tatuagem
de uma prostituta
que mandamos
ao quarto dele ontem.
Isso foi genial.
É, e não é só o que ele vê.
É também o que ele ouve.
A palavra em mandarim
pra cinco é "wu."
Têm 124 "wus" em
"Simpathy for the Devil."
Ele não estava registrando,
mas estava tudo lá.
Quando ele pegou o binóculo,
e olhou lá no campo,
e viu um rosto familiar
com o número 55 na camisa,
uma vozinha lá fundo
disse a ele: "É esse!"
Ele achou que era intuição,
e então escolheu.
Você quer que eu escreva?
E você, sem saber de nada,
foi convincente.
Nós chamamos isso
de "ratinho cego".
Eu sou "ratinho cego"?
Você é um idiota!
Não pode dizer
que é 100% seguro.
São probabilidades.
O Farhad era uns 59%,
mas, é melhor do que Las Vegas.
Tá, mas, e se ele escolhesse
outro número?
Eu dobraria até dar certo.
Isso é incrível.
Você é incrível.
Nicky!
O que foi?
Você foi ótima.
Certo.
O que está acontecendo?
Por que paramos?
Nicky...
- O que é isso?
- 80 mil.
O trabalho acabou.
- Você foi ótima.
- Está brincando comigo, não?
Você...
- Leve ela ao aeroporto.
- Não vou pra lá. Espere!
Pode falar comigo?
Espere... Nicky!
- Você foi ótima.
- O que está acontecendo?
Me responda!
Nicky!
TRÊS ANOS DEPOIS.
BUENOS AIRES
Não esperava
um rosto tão oportuno.
O técnico disse
que o aparelho dele confere,
mas, sinceramente,
eu não gosto disso.
E também não gosto dele.
Por quê?
Ele é um golpista, senhor.
A ideia é essa.
A minha Beretta
está sempre pronta.
Owens, por que você tem
que ser tão dramático?
Convide ele pro almoço.
Você é conhecido pela grande
habilidade em enganar, persuadir.
Foi muito difícil pra mim
encontrar você.
- Por que aceitou minha oferta?
- Porque eu quebrei.
Meu carro. 40 milhões de euros
só em pesquisas.
McEwen, Rahan, Lotus.
Qualquer equipe
de qualquer classe,
gastou a metade disso.
Mas, tenho algo
que eles não têm.
Algoritmo de ignição.
Isso. O EXR.
Todos querem.
E é permitido. Meus engenheiros
juram que ele garante vitórias.
Mas, não é o bastante pra mim.
Este ano a McEwen é a única
equipe no meu caminho.
Por isso preciso de você.
Então, temos de ser discretos,
seguros, sem falhas.
Vou me passar por seu engenheiro
de equipe insatisfeito.
E oferecer vender
o EXR a McEwen.
O que vou dar a ele é falso.
Ele não faz nada,
apenas faz leituras falsas
dos instrumentos.
Suficiente pra enganar o piloto
e dar a você uma pequena margem
de vantagem.
1/3 de segundo a cada 2 voltas.
Imperceptível.
Só porque os técnicos
dizem que funciona,
acha que pode convencê-los
de que está dizendo a verdade?
Que é totalmente autêntico?
Não pode brincar por aqui,
rapaz.
Não se preocupe comigo.
Estou muito bem preparado.
Vamos fazer como o planejado.
Começando pela festa de abertura
esta noite.
Eu vou ser visto bebendo,
bagunçando, e insatisfeito.
Vou abordar você
bem na cara do McEwen.
Começaremos a discutir,
vou jogar-lhe minha bebida,
- empurrá-lo, se não ligar.
- Tudo bem.
Eu ficaria surpreso se McEwen
não me abordasse ali mesmo,
- mas, se não, eu o contactarei.
- Ótimo.
O que ele quiser me pagar,
ficarei com 100%.
- Além do seu milhão.
- Fechamos o negócio?
- Sim, Sr. Garriga, fechado.
- Maravilha.
- Agradeço pelo seu tempo.
- Obrigado.
Nos vemos à noite.
- Não diga que não lhe avisei.
- Drama.
Eu estou bem animado.
"Estoy aquí por un trabajo."
- Você fala inglês?
- Sim, claro.
- Sim, mas seu espanhol é ótimo.
- Não, não.
- É sim.
- Obrigado.
Olha, eu vim aqui
pra trabalhar.
E estou me recuperando
de alcoolismo.
Então, quando eu pedir
Vodka Martini com gelo,
se puder me dar água
com azeitona, será fantástico.
Uma ótima escolha.
Obrigado.
A questão é que eu nem bebo.
Aquele homem
me fez voltar a beber.
- Vodka Martini com gelo.
- Com gelo.
Será que Garriga
significa ladrão em espanhol?
Meu Deus!
Como bebe esse homem!
Quem colocou um sofá cheio
de mulheres no meio desse lugar?
Aí, onde é que estão
os negros desse lugar?
Ali está ele. Ali.
Nosso chefe de Estado!
Acha que pode fazer o que quiser
quando se é um idiota rico!
Acho melhor você ir
mais devagar.
Não. Só quero falar com o cara.
Este país é livre, não é?
- Buenos Aires é um país livre?
- Buenos Aires é uma cidade.
Ah, tá. Valeu.
Aí! Ei!
- Olá.
- Oi.
- Olá
- É, já faz muito tempo.
- E você está aqui com...
- Rafael?
- É.
- Estou. Ele...
Ele é o dono
de uma das equipes.
- Ele é o seu alvo?
- Não.
Estamos juntos.
Já há algum tempo.
Eu saí do jogo.
Jess...
Sobre Nova Orleans...
- Ah, Nicky, não.
- Como eu lhe tratei...
Eu não vou pedir
nenhuma explicação.
No fim, só tenho a agradecer.
Você me fez um favor.
Isso é fantástico.
Ele deve estar me procurando.
Se cuide, está bem?
Você também se cuide.
Ah, Nicky... ele não sabe
do meu passado, então...
Você não me conhece, ok?
- Ok.
- Obrigada.
De nada.
Álcool.
- Vodka.
- Claro.
- Isso é água.
- Não, senhor, é vodka.
- É água.
- Senhor, sei quem o senhor é.
Marcelo me falou do senhor
e de seu problema.
Então, cai fora.
Porra!
Fala sério!
Está bêbado?
Você não vai querer irritar
um homem como o Sr. Garriga.
Nem eu.
Qual parte do seu plano inclui
uma bandeja cheia de Martinis?
Quer entrar
em uma fraternidade?
Só estou repensando
um pouco o plano.
Essa droga de ciência idiota
toda delicada!
Não está dividindo átomos aqui,
filho. Aqui não é o C.E.R.N.
Só faça o que está sendo pago
pra fazer! Inútil.
Ei! Garriga!
Fique tranquila. É só mais um
engenheiro insatisfeito.
Espero que tenha
algo pra me falar...
Merda.
Por que está me batendo?
Você me roubou!
Ninguém me rouba!
Eu sou um engenheiro
muito insatisfeito!
Tirem ele daqui!
Fora!
- Exagerou um pouco, não acha?
- Me deixei levar pelo momento.
Saia!
Tirem ele daqui.
Livrem-se dele.
Ele já foi. Estou bem.
A festa continua.
- Você está bem?
- Estou.
- O que foi aquilo?
- São muitas coisas, amor.
Só isso.
Esperem! Não podem me expulsar!
Sou hóspede deste hotel.
Devolva a sua chave, senhor.
Obrigado.
O Sr. McEwen
o convida pra almoçar.
Informações no cartão.
Ainda tenho o jeito.
Já ouviu falar
do Udo Papenepus?
- Que merda está olhando?
- Nada.
Me desculpe, eu estou...
Udo Papenepus foi engenheiro
da Ferrari por muitos anos.
Era brilhante.
Um dia ele foi encontrado
degolado em um acostamento.
Udo trabalhava pra aquele otário
do Garriga.
- Eu quero 3 milhões de euros.
- Está louco.
- É o EXR.
- EXR.
Você trouxe o Natal
mais cedo pra mim, cara.
Vou precisar ver
algumas provas.
Entendeu?
Provas.
- O que tanto olha?
- Nada. Repita o que disse.
Não. As mulheres
liberaram mesmo?
Gordon, me dê o binóculos, cara.
Estão bem ali.
Ah, sim, ela é uma gata.
Uma linda "Maria Gasolina".
- Ela não é Maria Gasolina.
- Claro que é.
A cidade está
cheia delas.
Podemos voltar aos
negócios, por favor?
Meio sequinha na frente,
pro meu gosto.
Sequinha pra um,
mas perfeita pra outro.
Olha, os seios que são
uma questão de gosto...
Só se estiver montando
um desfile de moda.
Estou falando daquelas
que nos dão tapas.
Você vai querer
o negócio ou não?
- Eu preciso ver provas.
- Eu ligo pra você.
- Oi.
O que gostaria de beber?
- Um spritz, por favor.
- Está bem.
E uma vodka com cranberry,
por favor.
Ei, você precisa vestir
alguma coisa.
- Como é?
- Têm homens australianos aqui.
- Como assim?
- Só estou dizendo, Jess.
Eles mandaram esse povo pra lá
por algum motivo.
Está bem.
Obrigado.
Espera aí, você...
...você não me conhece, lembra?
Ah, é mesmo.
O que foi aquilo ontem à noite?
Aquilo foi por minha causa?
Oh, por favor, não.
- Está armando pro Rafael?
- Não, Jess, trabalho pra ele.
Mas, eu não confiaria nele,
se fosse você.
E eu deveria
confiar em você?
- Está bem, Jess.
- Interessante...
- Qual é...
- Nicky...
Se o Rafael nos ver juntos,
não sei o pode acontecer, ok?
Ele é do tipo ciumento.
Você tem que ficar longe de mim.
Que se foda o Rafael!
E, Nicky,
ainda é fácil roubar você.
Para de pegar
as minhas coisas, Jess!
- E aí?
- Parece incrível.
- 3 milhões, não é?
- Sim, senhor.
Entrego o pacote
completo em 48 horas.
Códigos,
documentação e análises.
Tudo bem, sócio.
Sem problemas. O que vem agora?
Espere a minha ligação.
Obrigada.
- Olá.
A assistente
do Sr. Garriga ligou.
Ela pediu algumas coisas
que a senhora gostou.
Ótimo.
Pare! Por favor, pare,
motorista!
Espere!
Senhora!
Esqueceu...
...sua bolsa.
Deveria ter mais atenção.
Ah, meu Deus!
É serio?
- Malbec?
- É sim. Onde aprendeu isso?
É só isso que bebem aqui.
E é o que diz no rótulo.
Sabe, Nicky, eu andei pensando
sobre tudo isso.
E aí?
E...
- Nicky...
- Pode falar.
Nicky, e se a gente fugisse?
Poderíamos achar um meio de...
É.
- A gente podia...
- Tanto faz. Sim.
Eu não posso.
- Não posso. Desculpe.
- Espere, espere, Jess.
Como você quiser.
Eu posso proteger você.
- Nicky...
- Anda, Jess.
Nicky, você me ensinou muito.
Mas eu aprendi muito mais
desde então.
E não me importaria de mostrar
pra você o que eu aprendi.
Como aprendi
a manipular os homens.
Como acabo de manipular você.
- Como se sente?
- Caramba!
É... caramba!
Acho que você está fraco, hein?
Foi patético.
"Eu posso proteger você."
Mas, o que foi isso?
Isso dá certo?
Garante a transa?
Isso não foi uma cantada.
Eu não vou cair na sua de novo.
Eu estou muito feliz.
Então, fique longe de mim.
Lindo traseiro. Lindo
traseiro, lindo traseiro.
- "Mi hermano".
- Vou pedir um bife.
- Um bife? Mas são 9h.
- E daí?
- Como foi o voo?
- Jesus!
Me colocaram
entre dois barrigudos.
Dá a impressão de que
está reclamando. Mas, não devia.
Estou lhe dando uma parte.
Tá legal. Aonde vai ser?
Está com a joia?
Na minha bolsa.
Pega lá. Estou muito gordo.
Olha só, eu vou lhe mostrar.
- Você está bem?
- Estou.
Está bem?
- E aí, gata?
- Farhad?
Oi! Como vai?
Nossa! Olha pra você!
Perdeu tanto peso!
Fiz regime.
- Você está aqui com o Nicky?
- Mais ou menos. Eu posso?
Por favor.
Deve estar excitadíssima
com tantas mulheres lindas.
- Com certeza.
- Acha que não, mas, está.
O que isso quer dizer?
- Oh, meu Deus!
- Só estou dizendo...
Por favor, nunca mais faça isso.
- Eu não quero nem saber disso!
- Eu acho que quer, sim.
Eu acho que não.
Todos sabem
que você é lésbica.
- Quem disse isso?
- Não precisa mentir pra mim.
De onde tirou isso?
Toda vez que você fala,
sinto cheiro de vagina.
- Isso não é verdade!
- E não é ruim, não, acredite.
- Oh, meu Deus!
- Tudo bem. Ok.
- Você deixa o Nicky maluco.
- Deixo?
- Deixa.
- Ótimo.
Nunca o vi desse jeito.
Sem trabalhar desde Nova Orleans.
Sério?
Sei que ele é um idiota,
um grande idiota.
- É.
- Ele devia ter agido melhor.
Mas, ele é meu amigo,
e vou apoiá-lo.
Dê outra chance a ele.
Não me interessa o que Nicky
lhe disse. Não cairei mais nessa.
Acho que você não entendeu.
Ele está diferente agora.
Eu conheço ele há muito tempo.
E como eu saberei isso?
- O que é isso?
- Uma laranja.
Ele guardou pra você
todo esse tempo.
Mini-mercado.
Que merda.
Ficou muito bonito.
Não acredito que o guardou.
Achou...
...ou fez uma cópia.
Com você nunca se sabe.
- Não, eu guardei.
- Obrigada.
Farhad disse que não trabalha
há muito tempo.
É, faz alguns anos.
Não me sentia bem.
Eu até fui atrás do meu pai.
Não o via há um tempão.
E perguntei a ele se já
tinha andado na linha.
"Claro, sempre ando na linha
quando estou na condicional.
Beba um pouco de cimento
e vire homem."
- Ótimo conselho.
- É.
E como está indo tudo?
Eu achei que estivesse pronto
pro trabalho.
Aí, a garota reapareceu.
Por que está fazendo tudo isso,
Nicky?
O que você quer de mim?
Eu posso convencer qualquer um
de qualquer coisa.
Uma vez convenci
um homem de que
um depósito vazio
era o Banco Central.
- Eu sou bom.
- É.
- Você é o melhor.
- Mas, o que eu quero mesmo...
é dizer pra você que eu mudei,
e que sinto muito.
Eu quero
que acredite em mim.
Sabe, eu quero acreditar.
Eu quero muito.
Eu estou diferente agora.
Eu tenho que voltar.
Eu não posso.
Sinto muito.
Mexa-se!
- Tudo bem? O que houve?
- Eu não quero falar sobre isso.
- Ele fez alguma coisa com você?
- Não.
Jess, ele bateu em você?
- Me diga o que aconteceu.
- Por favor, só me beije.
Logo terei que ir embora.
E quero que venha comigo.
Sei que você pensa que o ama.
Mas...
...eu quero que venha
comigo, esta noite.
- Eu não o amo. É só que...
- Não confia em mim.
Eu entendo. Se vier comigo,
vai superar isso.
Eu quero...
OWENS
É o Owens.
Tenho que atender.
- Alô?
- Onde você está?
- No meu quarto.
- Ótimo. Estou na porta.
Está aí na porta.
- Ok, está bem.
- O que foi?
Droga, você devia...
Certo, me dê um segundo.
Tudo bem.
Eu vou me livrar dele.
Oi.
Estava dormindo? Achei que
ia se encontrar com McEwen.
E vou... mais tarde.
A sua geração
é realmente muito folgada.
E isso me incomoda.
Eu gosto de estar na ativa.
Só vou me deitar
quando tiver um câncer.
Ou quando trepar.
Ambos serão feitos deitado,
caso esteja se peguntando.
Não, não me perguntava mesmo,
mas valeu por compartilhar isso.
Sarcasmo, outro pilar
da sua geração.
Se quer mandar alguém cair fora,
mande-o cair fora.
Não diga:
"Nossa, que casaco incrível!"
Isso é fraqueza.
Essa cama está uma bagunça.
É, eu não durmo bem.
- Tem alguém aqui, filho?
- A quem está chamando de filho?
- Sabe por que não dorme bem?
- Não. Me conte.
Por causa desses iphones,
smartphones,
laptops e computadores.
Tudo isso produz nada além
de muitas informações inúteis.
Merda de Twiter.
Como se alguém se importasse
se você está comendo
um sanduíche de peru.
no almoço.
Desculpe, "Panini".
- Sarcasmo?
- Sátira.
- Merda de "Panini"!
- Olha só...
Já terminamos?
Você, talvez. Quem você pegou
no aeroporto?
- Garriga mandou você me seguir?
- Tenho pessoas lá.
- O cara do computador.
- Por quê? Algum problema?
Não, porque o problema
já está aqui.
Eu tenho um pelinho na bunda
que coça muito
quando algo está errado.
E ultimamente,
...tenho me coçado
como um macaco doidão.
Está bem.
Olha, não há motivo
pra entrar em pânico
e começar a se irritar,
porque estamos quase no fim.
Tenha um bom dia.
Nicky!
Como fez isso, garota?
- Volte aqui às 19h.
- Está bem.
É, o seu pelinho estava errado.
Já chega de "fazer sala".
- Ei, casaco legal.
- Vá se foder!
É de verdade mesmo.
Gordon!
Valeu, meu chapa!
Agora você é
a minha pessoa favorita.
Eu juro, cara, você está
10 cm mais alto
e duas vezes mais bonito
desde que entrou aqui!
É tudo seu, filho.
É só curtir!
O prazer é meu, Sr. McEwen.
Eu lhe desejo boa sorte.
Com amigos como você,
quem precisa de sorte?
Agora cai fora daqui, vai.
- Alô?
- Sr. Garriga?
- Como foi?
- Está feito.
- Ótimo.
- Eu lhe desejo boa sorte.
Com amigos como você,
quem precisa de sorte?
Jess, fique avisada que
deixei uma chave
...pra você na mesa.
Nos vemos às 19h.
Eu lhe desejo boa sorte.
Com amigos como você,
quem precisa de sorte?
Eu lhe desejo boa sorte.
Com amigos como você,
quem precisa de sorte?
Eu lhe desejo boa sorte.
Com amigos como você,
quem precisa de sorte?
Eu lhe desejo boa sorte.
Com amigos como você,
quem precisa de sorte?
Boa sorte.
Com amigos como você,
quem precisa de sorte?
Jess.
Você foi descoberto.
Vá embora, agora.
Desculpe o atraso.
O que foi?
- Nada. Vamos.
- Certo.
Você realmente acha
que sou assim tão amador
pra não ter
alguém com McEwen?
Alguém pra ficar de olho
em você?
20 anos neste negócio ensinam
que todo cuidado é pouco.
Ele é a minha
arma secreta.
Agora, imagina a minha
surpresa quando Gordon
me mostrou o que
você vendeu a McEwen.
Não os softwares falsos,
como combinamos,
mas os meus planos,
meus projetos.
O verdadeiro EXR roubado de meus
servidores! Roubado de mim!
E mais, você o vendeu pro McEwen
por 3 milhões de euros.
Só que nessas
bolsas têm 27 milhões!
Ou seja, você vendeu
pra todo mundo!
Isso é a minha reputação!
É a minha vida!
Você me fez parecer um amador!
É nisso que dá
contratar um charlatão.
- Seu ladrãozinho de merda.
- Como conseguiu as informações?
- E onde ela entra nisso?
- Tá legal. Nada. Escute...
Fale!
Anda, fale!
Deixe ela em paz! Eu falo!
Eu tenho um cara.
Hackeando a sua criptografia.
Ele deixou uma brecha
no seu servidor.
Na verdade foi muito fácil.
Despeça o seu cara da T.I.
Não! Você usou meu login
e minha senha.
O programa tenta todas
as combinações possíveis.
Mentira!
Isso gera uma nova senha
a cada 15 minutos.
E ele fica comigo o tempo todo.
- Como conseguiu?
- O que importa? Já era.
Tudo bem.
Me conte.
- Eu quero saber como!
- Deixe ela!
- Como, como, como?
- Deixe ela em paz!
- Como?
- Tá legal! Foi ela!
Foi ela.
Mas ela não sabia.
Ela não sabia de nada.
Ok.
A sua segurança era forte.
Mais forte do que eu esperava.
Achei que decodificaria a chave,
mas, não consegui.
Então, eu vi a
Jess na festa.
E quando descobri
que vocês estavam juntos,
eu soube que ela era
a minha entrada.
Então, eu a usei.
Eu andei usando a Jess.
Olha, é uma ciência fazer
as pessoas confiarem em você.
Com as mulheres tudo é
emoção, ligação.
Você sente a emoção
na mesma intensidade que elas.
Elas sonham com essas coisas
desde garotinhas.
Com ela, compartilhei
a minha história.
Um rosto familiar
a desestabiliza.
Ajuda a dispersar a agressão.
Comece a falar de sentimentos,
e ela se desarma.
Agora estão abertas.
Sabe que a conquistou
quando começam
a imitá-lo inconscientemente.
Um aceno, um gesto de mão.
Significa que
estão em sintonia.
Os sociólogos chamam isso de:
"Reação de Gauche."
Então, você parte
pro golpe final.
Diz a ela o quanto
você mudou...
Estou diferente, Jess.
Como mudou
a sua visão do mundo.
Então, você conclui
com um talismã,
um presente que diga:
"Você sempre esteve
em meus pensamentos."
O colar tinha um "keylogger".
Só precisava que ela entrasse
no seu quarto.
Isso não é importante.
E, quando ela fez isso,
consegui o que precisava.
Não estou interessado,
é sério.
Eu me liguei
na sua digitação.
Me "loguei" ao seu computador
sendo você.
E baixei tudo sobre o EXR.
Eu sinto muito.
Mas, não foi culpa dela.
Ela não fazia ideia.
Foi enganada.
Então, por que não a libera?
E, você e eu, faremos
o que você quiser.
- Esse cara enlouqueceu.
- Qual é a graça?
- Mais mentiras.
- O que é tão engraçado?
Mais mentiras.
Garriga não é meu namorado.
- O quê?
- Mal o conheço.
- Ela é só uma Maria Gasolina.
- O que é "Maria Gasolina"?
- Mas, eu vi...
- Não, você viu
o que eu queria que visse.
Você me ensinou isso, lembra?
Essa mulher me deixou louco.
Sempre por perto, dando mole,
provocando...
Na hora que tento
levá-la pro meu quarto...
Estou com dor de cabeça.
Cólicas.
Estou naqueles dias.
Pareço uma cena de crime.
Vou fazer palavras-cruzadas.
Dor de cabeça.
Ou está menstruada, não?
A menstruação mais
longa do mundo!
- Ela nunca entrou no meu quarto.
- O quê?
- Estamos fodidos.
- Que porra é essa?
- Estava tentando...
- Que porra é essa, Jess?
- Só queria roubar o relógio.
- Esse relógio?
- É!
- Você não rouba mais relógios.
É um Piaget Emperador!
Vale $200 mil!
Estava nisso há uma semana.
Estava esperando uma chance,
e aí você apareceu!
Você vale muito mais
do que relógios, Jess.
Eu sou muito boa nisso,
e eu gosto!
Certo. Não, não!
Quando você foi no meu hotel,
- ...ele havia agredido você.
- Não!
- Ele me agrediu.
- Ela estava roubando ele.
Ele me flagrou usando
o cartão de crédito do Garriga,
- ...e me deu um susto enorme.
- Isso é inacreditável.
Fez tudo isso
só pra me meter ciúmes?
Não, uma parte foi o troco
por Nova Orleans, mas...
- É, foi por ciúmes, sim.
- Não acredito! Mentiu pra mim.
- Não acredita em mim?
- Não, não acredito.
- Não acredita?
- Não acredito.
- Isso é típico de você.
- É isso que vai me dizer agora?
- Sempre o trabalho, sempre.
- Tem certeza?
- Acabei de salvar sua vida!
- Mentindo!
Você sempre mente, Nicky!
Nunca sei quando diz a verdade!
E agora vamos morrer!
Merda!
Ela está certa.
Tem razão.
Essa é a questão sobre mentir.
Esse é o problema.
Acaba com as opções.
- Encosta você na parede.
- Que papo é esse? Ficou maluco?
E aí, é forçado a fazer
uma coisa muito imbecil.
Quer morrer?
Se vou morrer,
que seja falando a verdade.
E se eu mentir, quero mentir
como pessoas normais mentem.
Quero que minha esposa diga:
"Ei, querido,
pareço gorda neste jeans?"
E quero dizer: "Não, amor,
você está incrível.
Você deve usá-lo."
É assim que eu
quero mentir.
Mas, isso...
Se eu vou morrer...
...vou dizer a verdade.
Bem, Sr. Garriga,
eu vou contar a verdade.
E o senhor não vai gostar
nem um pouco dela.
Há cerca de 1 ano,
atendi um telef...
- Que merda você fez?
- Nicky!
Eu não podia aguentar
nem mais uma palavra.
- Você é a próxima, querida.
- Não! Ficou louco?
- Nicky.
- Onde estava com a cabeça?
Vai se foder!
E se alguém ouviu?
Não tenho nada a ver com isso!
Nicky, me escute,
vai dar tudo certo.
Esta sujeira é sua!
Trate de limpar!
Por favor, por favor,
fique comigo!
Não, não! Olhe pra mim!
Olhe! Está bem, está bem.
Nicky, olhe pra mim!
Eu te amo. Por favor, Nick!
Por favor, por favor!
Por favor...
Nick, não!
Não me deixe outra vez.
Por favor, não me
deixe outra vez.
Por favor.
Merda! Quer que ele morra?
Que tipo de amadora é você?
Pelo amor de Deus!
Oh, merda! Ele não lhe disse
que eu estava infiltrado?
Meu Deus! Você deve
estar apavorada.
Ele ficará bem. Não vai morrer.
Está ouvindo? Ele não morrerá.
Provavelmente.
Eu atirei entre
a 3ª e a 4ª costela,
um pouco à esquerda
do mamilo esquerdo.
- Pressione aqui, pressione.
- Está bem.
Não pegou o coração
e nem as artérias principais.
Mas parece que perfurou o pulmão.
Dá licença, vamos lá.
Este é
o "Botão de Pânico de Toledo"?
Acho que você não é
tão amadora assim.
Sem tratamento
ele tem uns 10 minutos
antes de se afogar
no próprio sangue, mas...
se fizermos um curativo...
mantermos a pressão
na caixa torácica...
- Oh, meu Deus!
- E, depois...
É isso aí! Vamos lá!
É isso aí!
Esse é o meu garoto.
É!
Você está bem?
Segure aqui.
Firme.
Vigie. Se não respirar,
bombeie outra vez, está bem?
Certo.
Deus, não acredito
que me fez atirar em você.
E pra quê? Pra você poder
paquerar uma Maria Gasolina.
- Não sou Maria Gasolina!
- Ela não é Maria Gasolina!
Você morre mentindo, Melo,
e talvez ainda morra!
- Odeio quando me chama de Melo.
- Você é o pai dele?
Não na acepção da palavra.
Sou Bucky. Aliás, gostei de você.
Você é forte, menina.
É o seguinte: roube um carro,
e eu junto toda a grana.
Não sei roubar carro.
Eu trabalho pro idiota
do Garriga há 3 anos.
Ele tem um informante com
o McEwen e não me disse nada.
Onde foi parar a confiança?
Já estamos chegando?
Arrisquei o meu rabo pra pegar
a merda do EXR, e aí...
...aí a garota reapareceu.
Não seja babaca.
Isso é jeito de falar
com seu pai?
Você não é meu pai.
Você se mandou.
Eu tirei você das ruas.
Ensinei-lhe meu ofício,
e a minha paixão.
Três gerações de talentos.
E, apesar de todo
o meu sacrifício,
todo o meu trabalho duro,
você se tornou uma boa pessoa.
Eu não sei...
Vá entender.
E, acredite, eu o abandonei
por uma boa razão.
Porque eu era suave.
Isso mostra como você
é ignorante, seu filho da puta.
Tínhamos uma parceria muito boa.
E então, um dia...
Depois de 7 anos, estávamos em
um esquema de pôquer, em Boston,
e puxaram uma arma.
Uma merda de arma, uma Glock.
Foi a primeira vez que vi uma.
E eu simplesmente paralisei.
E tudo em que eu pensava
era no garoto.
Fui embora e não olhei pra trás.
O amor pode
matar você neste ramo.
Aqui não há lugar pra isso.
Não traz felicidade.
Dizem que existe honra
entre os ladrões.
Você não é ladrão, Melo.
Fez a sua escolha.
Então, vou levar a grana.
Toda.
- Isso explica muita coisa.
- É, é o papai.
- Não!
- Sim!
Merda.
Nos vemos no Natal.
Um, dois, agora!
Certo, certo.
Estamos quase chegando.
O que vamos fazer agora?
Ficaremos bem.
Como?
Confie em mim.
Ok.
Tradução, Sincronização, Revisão:
Tecsamp e Morbeck