OBSESSÃO
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS
Aqui está seu carpaccio de carne.
Gostariam de mais alguma coisa?
Olá?
Então, como foi o trabalho?
-Foi bom, você sabe, até eu saber...
-O que fazer com a sua vida?
Ninguém nunca sabe.
Certo, o que diabos é aquilo?
Eu achei no metrô, vou devolver amanhã.
Ah, você vai devolver amanhã?
Ficou maluca?
Não, Erica, de onde venho,
é o que fazemos.
Certo, isto é Manhattan.
Você encontra uma bolsa,
você chama o esquadrão antibomba.
Não abra isso.
Nojento!
Um bilhete de loteria
e uns comprimidos bem estranhos.
"Greta Hideg".
-Vamos ver.
-Não.
Aqui vamos nós...
É.
Um dia no spa.
Ou poderíamos fazer uma limpeza de cólon.
Vamos, será divertido!
-Será?
-Claro!
Jogam suco de aspargo na sua bunda.
E não é só limpeza pro seu corpo, é também
muito bom para memória de curto-prazo.
-Mesmo?
-Sim!
Jason Largo era disléxico,
e desde que começou a fazer isso,
consegue falar o alfabeto
de trás para frente.
Olhe, não vamos pegar o dinheiro dela.
Número um.
E, número dois, não quero suco de aspargos
na minha bunda sob nenhuma circunstância.
Nunca diga nunca.
Já ligou para o seu pai?
Tenho que fazer isso?
Só não quero que ele pense
que não estou dando os recados.
É, eu sei.
Vou ligar para ele.
Ei...
O que é isso?
O filme nem começou ainda.
Eu sei, só que...
Era uma coisa nossa, sabe?
Um filme horroroso...
Só a mamãe e eu.
Vamos, Frankie. Vamos te levar para casa.
-Você poderia me dar a sua mãe.
-Por favor, fique com ela.
Obrigada.
Quem é?
É a Frances McCullen.
Eu achei essa bolsa
e acredito que ela pertença à Greta Hideg.
Oi.
Aqui está.
Deus te abençoe!
Estava procurando por toda parte.
-Onde a encontrou?
-No metrô.
Querida, você a trouxe até aqui
com essa chuva!
Quer uma xícara de café? Já está no bule.
Significaria muito para mim,
você foi muito gentil.
Sim, claro, por que não?
- Você pode deixar seu guarda-chuva aqui.
-Tudo bem, obrigada.
-Você é de Nova York?
-Não. Na verdade, sou de Boston.
Mas moro aqui com uma amiga.
Obrigada.
-Namorado?
-Não, minha colega de quarto da Smith.
O pai dela comprou um loft em Tribeca
para a faculdade, então moramos nele.
Isso deve ser difícil.
São os vizinhos. Desculpe.
Estão em reforma.
Um pouco de cortesia, por favor!
Um pouco de silêncio!
Obrigada.
Parece que estão construindo uma arca.
Esse é o seu marido?
Sim.
Christof, quando era jovem.
E aquela é sua filha?
Sim. Nicola.
Ele me ensinou a tocar.
Meu marido.
Liszt era o favorito dele.
Então, ele começou a bagunçar as notas.
A mão esquerda.
Pensei que fosse artrite.
Seis meses depois, ele faleceu.
Estão com você e, então, eles se vão.
Aqueles que amamos.
"Liebesträume", sabe o que significa?
Um sonho de amor.
Porque isso é tudo o que o amor nos deixa.
Um sonho.
Uma lembrança.
Sinto muito.
É minha única companhia atualmente.
-Aquele é o seu cachorro?
-Sim, Jojo.
Se foi há muito tempo também.
Já pensou em ter outro?
Não, eu não conseguiria.
Não saberia escolher.
Eu posso te ajudar, se quiser.
-Você gosta de cachorro?
-Um pouco.
Na verdade, minha mãe costumava criá-los.
Obrigada, querida, mas não acho
que poderia criar um cachorro agora.
-Espero que não esteja ofendida.
-De maneira nenhuma.
Mas, se mudar de ideia, me avise.
-Eu tenho o seu telefone?
-Não.
-Nunca sei como usar essas coisas.
-Aqui, deixe que eu te ajude.
Na verdade,
foi uma experiência bem espiritual.
A de limpar a alma e não apenas sua bunda,
ao som de taças xamânicas e flautas de pã.
Por favor, esteja brincando.
-Você deveria ir comigo da próxima vez.
-Não.
-Eu pedi comida.
-Espere...
-Enquanto estavam...
-Não, nossa, que nojo!
Agora, para o jantar.
Graças a Deus, estou faminta!
Apartamento 4B.
Greta?
-Oi.
-Desculpe incomodar, querida.
Estou ligando em um momento ruim?
Não, de maneira nenhuma. Como vai?
Estive pensando no que disse
sobre o cachorro e...
Pensei que,
se você não se importar de vir,
pode não ser uma ideia tão ruim,
no fim das contas.
Sim, claro... quando...
Quando você quer ir?
No sábado de manhã? Às 10h é muito cedo?
Não, às 10h está bom. Até lá.
Eu acabei de cheirar metanfetamina
ou você se ofereceu para ir comprar
um cachorro com uma velha?
Eu sei.
Esta cidade vai te comer viva.
-Então, quanto tempo eles ficam aqui?
-Cinco dias.
E depois?
Se ninguém vier pegá-los, eles são CPD.
-CPD?
-Colocados para dormir.
Que eufemismo terrível.
E qual deles é o próximo
para o... tratamento CPD?
Esse é o Morton. Hoje é o último dia dele.
Posso entrar?
Vamos.
Vamos, Morton.
Você não quer acabar
como um eufemismo, quer?
Morton? Vou te levar para casa.
Sorria!
Ficou ótima.
Meu Deus! Não sabia que podia fazer isso.
Eu sei, as maravilhas da tecnologia, né?
Se quiser enviar para sua filha,
é bem fácil.
Você clica aqui e compartilha.
Você é próxima da sua mãe, dá para ver.
Na verdade, ela faleceu.
No ano passado.
Frances...
-Pois é.
-Por que não me contou?
É como você disse.
É só o que me resta: esse sonho com ela.
E não quero que isso desapareça.
Não vai,
se você a guardar... aqui.
No seu coração.
MENSAGEM DE GRETA HIDEG
ADOREI TE VER NO SÁBADO.
O MORTON SE ADAPTOU BEM.
Tudo bem acender uma vela,
mesmo que não seja...
praticante.
É claro.
O Christof costumava tocar órgão aqui.
Toda sexta-feira.
-Hoje é sexta-feira.
-Eu sei.
Para aqueles que partiram.
Sim.
Nada mudou.
Ainda a mesma barulheira da janela.
Ouça.
Também te amo.
Ciao.
A Nicola estudava aqui.
A mais jovem a ganhar
o Pequeno Mozart até hoje.
E onde ela está agora?
Paris.
Eu queria a Juilliard para ela.
Ainda assim, para o Conservatório de Paris
não se deve...
Como se diz? Torcer o nariz?
-Deve sentir muito a falta dela.
-Eu sobrevivo.
De um jeito ou de outro.
Não precisa ficar sozinha.
Minha querida...
Logo, até você irá embora.
Sabe, meus amigos falam
que sou como chiclete.
-Chiclete?
-Eu não desgrudo.
Você promete?
Eu prometo.
Então, lembra do Simon Porter?
Cavanhaque, costeletas,
o pai trabalha no The New York Times?
-Não, absolutamente nenhuma ideia.
-Bom, ele lembra de você.
Dará uma festa hoje à noite, e nós vamos.
Eu vou usar estes.
-Eles são feios?
-Não, são lindos.
-São horrorosos, e você quer vomitar.
-Erica, eles são perfeitos, tá bom?
Eu só não posso ir,
já fiz planos com a Greta para jantar.
É sério?
Prefere jantar com a Cruela
que com seus amigos?
Isso é cruel e eles não são meus amigos.
Ei, eu sou!
Bom, desculpa, mas eu fiz esses planos
na semana passada, então...
Vamos! Por favor. Eu vou ligar para ela...
Você quer que eu ligue pra ela?
Erica, não posso ir! Tenho que estar lá
em uns 30 minutos, então não.
O quê?
O que foi?
Eu não ia falar nada,
mas isso está ficando estranho.
Você adotou essa mulher.
Ela é minha amiga.
Você mal a conhece.
Eu vou ligar para ela. Já chega!
E vamos parar de falar com ela amanhã.
Não, Erica. Que droga!
Por que você sempre acha
que pode me dizer o que fazer?
Certo, sou só uma megera superficial.
Mas não entendo como transformar
uma mulher qualquer em sua mãe
substituta pode parecer normal.
-O que disse?
-Vai fingir que não é isso?
É tão óbvio, é triste.
Ela não é sua mãe.
Vou tentar esquecer
que você acabou de dizer isso para mim.
Cuidado, está quente.
-Isso é delicioso.
-Soupe de poisson.
E o risoto?
Abobrinha e manjericão.
Uma receita que minha mãe me ensinou.
-Está bom?
-Delicioso.
Onde estão as velas?
No armário... no armário pequeno.
Certo.
Você achou?
Sim, achei!
Maravilhoso.
Queria ter conhecido a sua mãe.
Está bom, não?
Está delicioso.
Então, conte-me sobre a sua amiga.
Essa sua amiga...
O nome dela é Erica, não é?
-O que foi? Você parece chateada.
-Eu não estou me sentindo sinto bem.
Nossa! Está doente?
Talvez...
Não sei, fiquei assim de repente.
Você gostaria de se deitar?
Não, acho que eu deveria ir para casa.
-Nem comemos a sobremesa.
-Tudo bem.
-Embrulho um prato para você, se quiser.
-Não, está tudo bem.
-Não é incômodo.
-Greta, sério, está tudo bem.
-Tem certeza? Só vai demorar um minuto.
-Tenho certeza.
Tem alguma coisa que eu possa fazer?
Me diga onde dói.
Só preciso ir para casa.
Use a chave.
A chave está no pote.
Ai, meu Deus!
Eu sei.
Acho que ela as tem deixado
propositalmente por toda a cidade.
Esperando que alguém as devolva?
-E você devolveu.
-Sim, eu devolvi.
É a coisa mais bizarra que eu já ouvi.
GRETA LIGANDO
Mesa cinco. Rápido.
MENSAGENS DE GRETA HIDEG
-Ela está me assustando.
-É, nem me fala.
-Ela ligou para aí também?
-Só umas 80 vezes.
-Tive que desconectar o telefone.
-Meu Deus, só quero que ela vá embora.
Infelizmente isso não é tão fácil.
Ainda mais quando eles não querem ir.
E quer saber o que mais?
O quê?
Quanto mais loucos, mais eles se apegam.
Não me diga isso!
Também não vou te dizer
que tentei te avisar sobre ela.
Eu sei.
-Que droga, por que eu não te ouvi?
-Você nunca ouve.
De agora em diante, eu juro
que vou fazer o que você disser.
Tem uma pessoa te procurando.
-Quem?
-Uma mulher.
-Meu Deus, Erica, acho que ela está aqui.
-Que droga.
Eu te ligo depois.
Pode se livrar dela?
Eu tentei,
ela disse que precisava ver você.
Não quero falar com ela.
-Ouça, Francine...
-É Frances.
Não sou seu gerente
de relações públicas, entendeu?
Só se livre dela. E eu não quero uma cena.
Greta, o que faz aqui?
Estava preocupada. Não atendeu o telefone.
-Te deixei algumas mensagens.
-Eu as recebi.
-O que você quer?
-Querida, eu...
-Não!
-Não o quê?
Não me chame assim.
Qual o problema?
O que foi?
-Ma cherie...
-Pare de me chamar assim.
Me conte o que aconteceu?
Vamos, Greta.
Eu as vi.
As bolsas, no armário, Greta. Eu as vi.
Você as espalha por aí, esperando
que alguma alma perdida as devolva?
Tentando achar
a maior idiota da cidade de Nova York?
-Meus parabéns, você achou.
-Frances...
Nossa, você é boa.
Você é muito, muito boa.
Me enganou direitinho.
Que bom que abri a porta
errada do armário.
-Vai me deixar explicar?
-Não, não vou deixar. Porque acabou.
-E eu não quero ver você nunca mais.
-Frances, por favor...
Nunca mais volte aqui!
Frances?
Se você pelo menos me deixasse explicar.
O que eu fiz foi errado,
eu sei disso agora.
E nunca mais vai acontecer.
Mas, desde que a Nicola se foi,
estou nesse... poço de solidão,
nesse buraco negro.
Talvez isso tenha me deixado
um pouco louca.
Fomos feitas para o amor, Frances,
não para esse isolamento terrível.
E se você não me ligar,
eu não sei o que vou fazer...
Quer trabalhar no sábado até fechar?
Sim, claro.
-Certo, vá.
-Desculpe.
Se são para mim,
vou te levar à loucura bem aqui.
Quem me dera.
Frances McCullen?
SINTO MUITO, QUERIDA. COM AMOR, GRETA
Não posso aceitar.
Lírios brancos.
Desculpe.
Sinto muito. Caiu em você?
Eu vou te trazer outra taça imediatamente.
Eu sinto muito, muito mesmo.
Volto já com outra taça.
Ligue para a polícia.
Isso não é um problema?
Ela pode ficar lá me olhando o dia todo
e isso não é um problema, tudo está bem?
Do outro lado da rua? Sim, basicamente.
Como isso não é assédio?
Tecnicamente ela pode ficar lá, com lentes
em um tripé, tirando fotos, se quiser.
Na via pública,
os direitos dela estão protegidos.
Ótimo.
Ignore-a. Ela só quer atenção.
Quanto mais você der, mais ela vai querer.
-Isso foi fácil.
-Senhorita.
SAÍDA DE INCÊNDIO
Eu me desculpei!
Por favor, fale comigo!
Eu já me desculpei! Diga o que quer...
-Por favor.
-Jesus! O que...
O que você quer de mim?
-Eu quero conversar.
-Então converse com a sua filha.
Não posso. Ela não entende.
O quê? O que ela não entende?
-Eu sou solitária.
-Greta, todo mundo é solitário.
Isso não significa que possa perseguir
as pessoas por aí e aterrorizá-las.
Todos precisam de um amigo.
Você tem a sua Erica.
Não, deixe a Erica fora disso.
Você disse que ficaria comigo
como um chiclete.
-Você é louca?
-Por favor.
Vamos tentar um recomeço.
Eu te amo.
Você nem me conhece.
Tentei conversar com você, eu tentei.
Mas você não ouviu.
As pessoas não podem
continuar fazendo isso comigo.
Não acredito que ela fez isso.
Uma ordem de restrição pode ser
solicitada em certas circunstâncias.
-Houve alguma agressão física?
-Ela cuspiu chiclete no cabelo dela.
Chiclete?
Uma ordem de restrição,
como posso solicitar uma?
Você presta um depoimento
para o administrador do tribunal.
Uma vez que a taxa é paga,
é encaminhada para a análise de um juiz.
-Aí, o juiz pode agendar uma audiência.
-E quanto tempo isso demora?
É Manhattan.
Os tribunais estão superlotados.
-Quanto tempo?
-Pode levar meses.
As instruções estão no site.
Para tirar um cachorro de um lar,
a SUIPA requer provas de maus-tratos,
como fotos ou testemunhas.
E se eu não tiver provas, mas estiver
preocupada com a segurança do cachorro?
Está falando daquela
senhora francesa que veio com você?
Eu só estou com medo.
Pelo cachorro.
NICOLA HIDEG RETORNO AO REMETENTE
Pensei que estivesse em Paris.
O cliente para quem ligou
não está disponível para te atender.
Por favor, deixe seu recado após o sinal.
Oi, aqui é Frances McCullen.
Estou tentando falar com Nicola Hideg...
filha de Greta Hideg.
Bom, eu a ajudei a adotar um cachorro
e estou preocupada.
Erica?
Deus...
-Alô?
-Oi, onde você está?
-Onde eu deveria estar?
-No Chester's.
Droga. Eu esqueci completamente, desculpe.
-Ainda estamos aqui, pode vir.
-Não, tudo bem.
Vou ficar em casa hoje.
Você está bem?
Estou bem.
Só estou cansada.
-Mas nos vemos quando voltar.
-Tudo bem. Tchau.
-Oi, papa.
-Você não me chama assim há um tempo.
Desculpe. É... Escapou.
-Talvez eu deva desistir enquanto posso.
-Talvez deva.
Como você está?
Não sei.
Estive pensando em talvez ir embora.
Talvez seja bom repensar algumas coisas.
Posso ir também?
Só você e eu?
Só está brava comigo porque achei
um jeito de seguir em frente.
-É assim que chama?
-Já pensou
que a sua mãe
podia querer que fosse assim?
Qual é.
Quero dizer, para nós dois.
Para que possamos seguir com nossas vidas.
-Era para tornar isso melhor?
-Não sou um homem perfeito.
E tudo bem, só que agora
está citando Bill Clinton.
Ouça, nós já passamos por muita coisa.
Não tem sido fácil pra nenhum de nós
E sinto a falta dela tanto quanto você.
Frances?
-Pai, vou ter que te ligar depois.
-Agora?
Sim, desculpe.
LIGANDO PARA ERICA
MENSAGEM DE GRETA
-Frankie?
-Erica, Jesus Cristo!
-Qual é o problema?
-A Greta, ela está aí.
-Está me mandando fotos suas.
-O quê?
Precisa sair daí.
Aliás, não... Não saia sozinha.
Tem alguém com você?
Eu olhei em volta, não tem ninguém aqui.
-Onde você está?
-Estou saindo.
Estava chato mesmo.
Ai, meu Deus, Erica, não!
Ela ainda está te seguindo.
Ela está literalmente saindo
pela porta neste minuto.
Não pode ser. Eu saí pelos fundos.
-Tem certeza?
-Tenho, sim.
Respire bem fundo. Relaxe, está bem?
Nossa, isso é palhaçada!
Quero dizer, ela não pode fazer isso.
Vou na polícia amanhã.
-Vou contratar um advogado.
-É isso aí, Frankie.
É uma coisa me perseguir,
mas ameaçar minha amiga, ela pode...
Está aí?
Ela ainda está te seguindo. Vire-se.
Não estou vendo ninguém.
Você está em um beco
e tem um grande outdoor atrás de você...
-E você ainda está no celular.
-Está bem na minha frente.
SOU UM CHICLETE
Jesus! Tem que sair daí.
Erica?
Alô?
Ei, fique calma, Frankie. Eu já saí de lá.
-Onde você está?
-Vou pegar a droga do metrô.
Ela está logo atrás de você, vire-se!
Ela não pode estar...
NÃO DESGRUDO
Vadia.
Ela ainda está te seguindo!
Eu não a vejo!
Vou pegar um Uber, está bem?
Um ônibus acabou de parar.
Nem acredito, mas vou entrar.
Vai, foge!
-Erica?
-Estou no ônibus.
-Fique de olho.
-Pode deixar.
Certo, estamos bem.
ENTREI A TEMPO
-Erica, ela está no ônibus!
-O quê?
-Você precisa de ajuda.
-Não fale com ela!
Você é patética!
-Com licença, preciso descer.
-Erica, saia do ônibus!
-Pronto, eu sai.
-Onde você está?
Não sei. Em algum lugar da 33ª.
Tem um bar aqui em frente, o Copper House.
Copper House. À esquerda na 33ª.
E vá rápido, por favor!
Sua vaca doente!
Meu Deus!
Erica!
Erica! Ai, meu Deus! Oi.
Essa mulher é seriamente perturbada.
Mas tenho que admitir que ela
tira boas fotos. Eu pareço durona.
Erica, qual é?
Alô?
Oi.
Isso não vai ser fácil, mas talvez
devêssemos nos encontrar.
Desculpa.
Frances?
Sim?
Você me ligou perguntando pela Nicola.
Eu sou a Alexa, Alexa Hammond.
Você quer... É.
Nicola Hideg está morta.
Ela se suicidou há quatro anos.
Eu a conhecia do AA.
Eu era a terapeuta dela,
e depois, sua parceira por seis anos.
Mas eu, é... não poderia...
Desculpe, mas...
E quanto a Paris?
-Paris?
-Sim.
A Greta falou que ela estudava
no conservatório lá.
A Nicola nunca foi para a França.
Olha, todo o papo francês da Greta
é uma afetação...
Tudo bem? Ela é da Hungria.
Sabe, a Greta...
ainda finge falar com ela...
pelo telefone.
Ela é uma mulher muito doente.
Então, a Nicola
nunca estudou piano, nem nada.
Ela costumava tocar
até seus dedos sangrarem.
Não se pode salvar as pessoas, sabe?
Eu não pude salvá-la
do que quer que tenham feito com ela.
Talvez ela simplesmente
não pôde sobreviver à caixa.
À caixa?
Eu pensava que era uma metáfora.
A caixa na qual ela foi confinada
quando criança ou...
Sei lá.
Mas eu percebi, no final,
que talvez eu estivesse errada.
-Eu estava falando com a Erica.
-Pai.
Ela me contou o que está acontecendo.
Você fica me dizendo que está tudo bem.
Eu estou bem.
Já sou adulta.
Então fale comigo como uma adulta.
Certo, como uma adulta.
Essa mulher é instável.
Você precisa se afastar dela por completo.
Eu já me afastei dela.
Olha, pai, eu te ligo depois.
Oi, eu sou a Frances
e serei sua garçonete esta no...
Um Kir Royale e uma água com gás...
Ma cherie.
Não...
-Desculpe, eu não posso fazer isso.
-Mas fiz uma reserva, minha querida.
Como assim não pode?
-Algum problema?
-Sim, essa mulher está me perseguindo.
-Você precisa pedir que ela se retire.
-Sinto, mas ela fez reserva.
-Que tipo de serviço é esse?
-Como posso ajudá-la, senhora?
Um Kir Royale e uma água com gás.
Ela tem o meu pedido.
-Quer um Valium com isso?
-É, não funcionaria.
-Ela está te seguindo?
-Está.
Boa sorte.
Vou começar com um creme
de caranguejo e uma salada verde.
-Por que está fazendo isso?
-Porque precisamos conversar.
Não tenho nada para falar com você.
Nada? Depois de tudo que passamos juntas?
E depois um sargo. É palatável?
-É excelente.
-Uma taça de algo branco e seco.
-O Pinot Grigio.
-Não, algo francês.
O Chablis.
Se você diz... Cherie!
-Não me chame assim.
-Et pourqois pas?
É o que você é, minha querida.
-Ma cherie.
-Por que está falando francês?
Miután mindent megtettem érted!
-Ela estava falando klingon?
-Chame a polícia.
-O Henri não vai gostar.
-Não importa, apenas ligue.
O funeral é seu.
-O Chablis.
-Posso?
Um pouco como você:
promete muito e então, decepciona.
-Tudo bem.
-Eu mereço coisa melhor!
Ai, meu Deus. Eu sinto muito.
-Não pode fazer isso comigo. Conosco.
-Você é criança?
Não, você é a criança!
Você precisa de alguém para amar.
Você precisa de uma mãe para abraçar.
Você perdeu alguém
e está com medo de amar.
-Nós duas sabemos que é verdade.
-Não se atreva a falar da minha mãe!
Querida, não entende?
Ela tinha que morrer.
Ela tinha que morrer para nos conhecermos.
-Você está louca?
-Você não consegue aceitar!
Olhem para ela!
Está cheia de perdas, de dor!
Ela se foi, Frances!
Apenas aceite, isso se chama superação!
Miután mindent megtettem érted!
Me soltem! Ela se foi! Me soltem!
Me soltem!
Era só ignorar, não é?
E como vou tomar precauções se vocês
nem vão me dizer se ela foi solta ou não?
Ai, meu Deus.
Vocês já a soltaram, não é?
Está certo, sim...
Vou entender isso como um sim.
Que droga!
Meu pai quer vir me buscar.
Tudo bem.
Tudo bem?
Acho que você deveria ir.
O que, ir embora?
Fuja comigo, então...
se o lance em família for demais.
Podemos ir para Baja. É barato.
Sim, mas ela ainda vai estar aqui
no instante em que voltarmos.
Bom, então, acho que terá que tentar
sumir aos poucos.
-Como assim?
-Você pede desculpas...
Diz para ela que o problema
é você e não ela,
e que vai ter que lidar
com os seus... “problemas”.
Quando você voltar,
ela vai ter encontrado outra pessoa.
Então... Mentir...
Em outras palavras.
Bem na cara dela.
Eu ajudo você com isso.
Sou a mestra de sumir aos poucos.
É sexta-feira.
Greta, eu sinto muito.
Eu sei que sente, querida.
Você estava certa.
Eu me importo, sim.
Estava tão triste pela minha mãe
e... estava culpando você.
Eu vou embora amanhã...
Só por um tempo...
Repensar sobre algumas coisas.
Você me ajudou tanto...
Foi minha amiga quando eu mais precisava.
Todos precisam de um amigo.
Mas somos mais que amigas, Frances.
Estamos conectadas. Somos família.
Eu sei.
E do que toda criança precisa?
De sua mãe.
Vamos nos encontrar quando você voltar?
Precisa de ajuda para fazer as malas?
Não.
Não mentiria para mim, não é?
Então, não é uma despedida, querida.
Eu não mereço um abraço?
Talvez tenha sido uma despedida, Morton.
Erica?
Você regou as plantas?
A Erica não está aqui, querida,
mas, graças a Deus, eu estou.
Parece que esqueceu de fazer as malas.
Agora, quais sapatos vai querer levar?
Senhor, pode me ajudar?
Minha sobrinha está muito doente.
Tudo bem.
Obrigada.
Vou colocá-la na cama
quando chegarmos em casa.
Prontinho.
Brinquedos para você brincar...
Mesmo que não mereça.
Me contar uma grande mentira como essa.
Mas teremos as nossas pequenas férias...
Aqui.
Erica?
Não deveria estar fazendo as malas?
Sim...
Está bem.
O papai chegou.
-Ele tem medo de subir?
-Não sei, talvez.
-Tenho sido muito dura com ele.
-Dê uma chance a ele. Ele te ama.
Vou sentir saudades.
Você está bem?
Não sei.
Eu te amo, mas tem que ir.
-Me ligue.
-Ligo.
-Mande fotos, está bem?
-Tudo bem.
O que é isso?
Ai, meu Deus!
Socorro! Meu Deus!
Não! Não!
Meu Deus! Socorro!
Por favor, não! Não...
Ai, meu Deus! Socorro!
O quê?
Socorro! Por favor!
Não! Por favor, me deixe sair!
Por favor, meu Deus! Não!
Não, por favor, alguém me ajude!
Essa é a cama das mentiras.
Você nem fez as malas.
Não ia a lugar nenhum, não é?
-Só queria se livrar da Greta.
-Por favor...
Por favor, não feche. Não feche.
-Por favor, não feche.
-Quer sair? Então, venha.
Igual a Nicola.
Não consegue se decidir.
Vamos. Por favor...
Me deixe sair!
Não...
ESTUDANTE - SAMANTHA BALE
O que...
O que fez com ela?
Onde ela está?
Por favor...
Frances?
Estava olhando fotos antigas.
Lembra daquele lugar
que alugamos em Martha's Vineyard?
Nossa, odeio correio de voz.
Me ligue, está bem?
Que gracinha.
...comprimento da linha d'água.
5,63 metros, deslocamento,
meio tanque, 30...
ME DIVERTINDO. BEIJOS
-Ela mandou "beijos".
-O quê?
Minha filha...
Está de férias com uma amiga.
MERGULHANDO COM O PAPAI
Frances...
Obrigado pela mensagem.
Significou muito para mim.
Como se algum tipo de nuvem horrível
tivesse ido embora.
Quando você voltar,
vamos sentar e conversar.
Nós dois passamos por muita coisa,
mas não vou te perder.
Frances, estou chegando na cidade.
Você já deve ter voltado.
Me ligue de volta.
Vou abrir para você.
Está pronta para sua lição?
-Então, vocês já voltaram?
-De onde?
Desse lugar onde vocês estavam.
Ela está aí?
Não, ela viajou de férias com você.
-Não, com você.
Não chore, angyalom.
Todos cometemos erros de vez em quando.
Vamos.
Bom. Mais uma vez.
Não!
Dó! O dedinho no Dó!
Kisujj. Vamos.
SERVIÇO DE SEGURANÇA
Havia uma enfermeira Hideg,
demitida do Hospital Bellevue
por uso indevido de anestésicos.
-Sem ficha criminal. Poderia ser ela?
-Nunca a encontrei.
Ela reportou ter retornado para a Hungria.
Não deixou nenhum endereço.
Os arquivos mostram...
Só encontre-a, Sr. Cody, custe o custar.
São 250 por dia mais despesas.
Beba agora.
Por favor, angyalom.
Não queremos a caixa de novo, queremos?
Precisava disso para dormir.
Aludni a baba.
"Mézeskalács".
Repita depois de mim, "mézeskalács".
-"Mézeskalács".
-Não.
"Mézeskalács".
Precisa alongar o "mézeskalács".
Mais uma vez. "Mézeskalács".
-"Mézeskalács".
-Bom. Está aprendendo.
Vocês chamam de cookies.
Embora...
O mel na massa deixa... Como vocês dizem?
Ragados.
Aposto que significa "pegajoso".
Meu kisujj!
Não... Certo...
Meu Deus! Samantha?
Eu poderia usar um pouco também,
minha querida, mas você primeiro.
Ez tényleg fáj.
Olyan jó, mint az új.
Uma dama é conhecida
por seus sapatos e suas luvas.
E não somos nada se não damas.
Ela ainda está viva.
Esqueça dela, angyalom.
Ela está no Céu agora.
Você é a única.
Que dupla formamos!
Mas podemos fazer melhor.
Não podemos?
Minha querida.
Posso te ajudar?
-Estou procurando por Greta Hideg.
-E?
-Soube que ela vive aqui.
-Ela mora.
Se é que pode chamar de viver.
Desculpe. Era para ser engraçado.
Foi engraçado.
Você gosta de telhados? Limpa chaminés?
Estou buscando qualquer informação...
Não diga que você é da Receita Federal.
Sobre Frances McCullen.
Você a conhece?
Sim, eu a conheço.
Não a vejo há um tempo.
Eu sou amigo da família,
e eles também não têm notícias dela.
É mesmo?
Gostaria de entrar?
Claro.
Ela estava de férias com o pai, eu acho.
Não, não estava.
Essa é a razão de eu estar aqui.
Meu Deus.
Não diga que algo ruim aconteceu.
Não recebo muitas visitas aqui.
Desculpe a bagunça.
Está indo embora?
Agora, tem certeza
de que você não é da Receita?
Não, não sou da Receita.
Eles são a única certeza, não são?
A morte e os impostos.
-Quem será que disse isso?
-Suponho que foi Benjamin Franklin.
Mas você não veio até aqui
para falar de impostos, veio?
Não. Frances McCullen.
Vocês eram amigas, não?
Nós nos conhecemos por um tempo,
e depois ela foi embora.
Nem uma palavra.
Mas os jovens são assim.
Eles têm a própria vida para viver.
-Por favor, sente-se.
-Obrigado.
Chopin.
Eu amo Chopin, você não?
Gosto quando a música preenche o cômodo.
Ela me ajudou a escolher o Morton.
-Morton?
-Morton, meu cão de guarda.
Por falar nisso, não dou comida a ele...
Não sei há quanto tempo. Com licença.
Morton, fique quieto.
Morton, por favor! Pode ficar quieto?
Morton?
Pare com esse barulho!
Não é da Receita? Tem certeza?
-Talvez da Segurança Nacional?
-Sua psicopata!
Temos lugares para pessoas como você.
Mas todos os meus papéis estão em ordem.
Sou uma cidadã naturalizada.
-Ela está lá, não é?
-Ela está tirando um cochilo.
Assim como você também estará
em uns 20 segundos.
-Ela sairá daqui comigo.
-Tem certeza?
Você não parece muito bem.
Errou!
Errou de novo.
Você tem filhos?
Não?
Uma pena. Ninguém para sentir sua falta.
Que bagunça.
Que bagunça terrível.
As bolsas, veja você,
foram a solução perfeita.
Quem acreditaria
que uma simples bolsa de couro verde
pudesse resolver
uma eternidade de solidão?
Infinitamente reciclada
pelo Achados e Perdidos.
"Se encontrar, por favor, devolva para..."
Sim, elas me trouxeram companhia.
E a companhia foi legal por um tempo,
mas tudo tem seu fim, não é?
Até mesmo a companhia.
-Deus te abençoe.
-Você deve ter esquecido no metrô.
Ma cherie, você veio da estação até aqui?
-Aqui, deixa eu te dar uma coisa.
-Não, tudo bem.
Quer entrar para tomar uma xícara de café?
Eu...
Significaria muito para mim.
Você foi muito gentil.
Tudo bem, só uns minutinhos.
-Sua casa é linda.
-Obrigada. Aqui, sente-se.
Não identifiquei seu sotaque.
Eu sou do Texas.
Mézeskalács. Eu mesma fiz.
-Pegue um.
-Obrigada.
Então, o que te traz a Nova York?
-Que emocionante!
-Eu quero ser modelo.
Os vizinhos, desculpe.
Estão reformando.
Um pouco de cortesia, por favor?
Um pouco de silêncio!
Obrigada!
Juro, eles estão construindo uma arca.
Então, me conte...
Como alguém se torna uma modelo?
Bom, você consegue um agente.
Na verdade, primeiro você faz um portfólio
e, depois, um agente.
Que desastrada.
Vou pegar uma toalha.
-Você está bem?
-Eu...
De repente, estou me sentindo estranha.
Como? Estranha como?
Você acha que talvez
tenha sido drogada?
Acho que isso aconteceu
com uma amiga minha uma vez.
Por horas e horas, eu vasculhei
a porcaria daquele metrô por aquela bolsa.
O que acontece agora?
Você toca o piano para mim,
fala sobre Liszt e "Liebesträume", certo?
Essa não! Está tendo uma overdose.
É, é o que um monte de sedativo
no café faz com você.
Você precisa de um médico.
E eu preciso da minha amiga.
Cadê ela?
Frances?
Ai, meu Deus.
Cadê ela?
Eu a dopei, tudo bem? Vamos.
Tire a outra.
-Você consegue andar?
-Não sei.
Segure-se em mim, está bem?
Vamos. Vamos.
Não!
-Erica! Erica, não vá.
-Eu preciso, tudo bem?
-Não vá!
-Tenho que olhar.
Ela vai te machucar.
Ela não está aqui.
É só o disco.
Como diabos ela...
Você era a única...
Pare! Me solte!
Não.
Não faça isso.
Tenho uma ideia melhor.
Como se tranca isso?
Tente com isso.
O que vamos fazer agora?
Vamos ligar para a polícia.
O que vamos falar para eles?
Que tem uma psicopata dormindo
em uma caixa velha pintada.
Por quanto tempo fiquei aqui?
Tempo demais.
Preciso tomar um pouco de ar.
Tudo bem. Vamos.
Tenho que ligar para o meu pai.