Este interrogatório está sendo conduzido
a pedido do gabinete do inspetor-geral
e será parte do inquérito oficial
dos acontecimentos.
Podemos prosseguir?
Entendeu a pergunta,
agente especial Madani?
Perfeitamente.
UM ANO ATRÁS
Vamos acabar logo com isso.
Todos temos outras coisas
que preferíamos estar fazendo, certo?
Interrogatório suspenso às... 11h23.
Que tal ir pegar mais um café?
Quero garantir que estamos
de acordo antes de prosseguirmos.
O mau gosto
de uma agente em parceiros sexuais
causou a morte de vários agentes
da Segurança Nacional e quase a própria.
É a história que quer que eu conte?
A que deixa Rawlins
como um herói condecorado
e Ahmad Zubair como um sujeito
em uma cova sem marca?
É também a que permite que mantenha
seu emprego e Frank Castle, a liberdade.
E ainda vai se sentir mal,
porque só tentou fazer o correto,
levar as pessoas certas à justiça.
Acho que é especial, Madani.
Está aqui na cama
com um buraco de bala na cabeça,
e ainda não está pensando em si mesma.
Isso é raro pra caramba.
Precisamos de gente como você
no sistema, ou estamos perdidos.
Ninguém está pedindo que goste da mentira.
Só que entenda.
As pessoas têm direito à verdade.
Pelo menos, isso.
Não vou fingir que vai ser fácil,
mas esta é a melhor opção para todos nós.
É.
Mande-a entrar.
Sua relação com Billy Russo era
de natureza sexual?
Sim.
Onde você e Billy Russo tiveram
relações sexuais?
No meu apartamento.
Acredita que Billy Russo começou a relação
para manipulá-la
e ter acesso à sua investigação?
Sim.
Ele teve sucesso?
Quando ficou sabendo
da atividade criminosa de Billy Russo?
Quando ele apontou uma arma
e ameaçou me matar.
Nem o considerava um suspeito antes disso?
Não. Não estaríamos aqui
se eu tivesse, certo?
Deveria?
Sim.
Para a gravação.
Quando descobriu as ações criminosas dele,
se empenhou em prendê-lo?
Sim.
Sozinha?
Para o registro...
Sam Stein me alertou
contra confiar em Russo.
Eu ignorei seus avisos...
e isso levou à morte dele.
Eu nunca fui baleada.
Nunca saquei a minha arma
com raiva de alguém.
Então, não posso nem imaginar como...
Mas tomei decisões
e mandei homens e mulheres para situações
em que perderam as suas vidas.
E tenho de lidar com isso.
E, agora, você também.
Quer chamá-la de volta e contar tudo?
Castle, Zubair, Rawlins... Pode contar.
Eu sobreviverei.
A CIA certamente sobreviveria. Até o Rafi.
Não sei sobre justiça,
mas a verdade viria à tona.
Você e Castle teriam de aguentar
as consequências disso.
A decisão é sua.
Analise bem, Madani.
Você aceita tudo isso?
-Você aceita tudo isso?
-Vocês aceitam isso?
Aceitam isso?
-É fácil assim pra você?
-Fácil não tem nada a ver com isso.
-Mas tem, certo? Você...
Decide que alguém merece morrer,
e a pessoa morre.
Sem repensar,
sem ficar enjoado, sem consciência.
E depois você segue,
feliz e seguro em seu...
suponho que quase psicopático, caminho.
Então, Madani, você tem razão.
Eu posso fazer isso.
Posso matá-lo e ir embora.
Mas não quer dizer que seja fácil.
Posso viver com isso.
Posso viver com qualquer coisa.
Não há paz aqui.
Não estou buscando um meio-termo.
Guerra...
A guerra não é fácil.
"Guerra"?
"Guerra"? Ouça o que fala!
Não estamos em um país estrangeiro
com estranhos atirando em você.
-Estamos em casa. É diferente.
-É mesmo?
Tem de ser diferente.
É, diga isso pra minha mulher e filhos!
Olhe. Madani...
foi ao hospital,
se sentou com ele dia e noite.
O que você queria? Por que foi lá?
Seja sincera.
Pensou nisso, não é?
Esteve tentada a matá-lo.
Nunca.
Por que nos encontramos assim?
Por que não interroga o Curtis
com um bando de subordinados ao seu redor?
É porque você sabe.
Sabe que isso só termina
com a morte do Billy.
Por isso estou aqui.
Pra convencê-la de que está tudo bem.
-Tudo bem querer isso.
-Não.
Não.
Está bem.
Tudo bem.
-E você?
-Eu quero ir pra casa.
Quero que isso termine.
Quer ele morto, Curt?
De que outra forma termina?
Sabe onde ele está?
Conheço um cara que sabe.
Então, vá pra casa.
Me dê o endereço e fique fora do caminho.
Olhem, eu devo a vocês dois.
Por esse motivo, farei isso.
A questão é: será suficiente?
Porque têm que fazer isso por si mesmos.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mais?
Te machuquei?
Achei que era o objetivo.
Se vive com dor
tempo o bastante, começa a...
sentir falta dela quando some.
E, então, descobre
a ligação entre a dor e o prazer.
É melhor que pílulas, certo?
Eu diria que sim.
Pergunte.
Todo mundo acaba perguntando.
Todo mundo, hein?
Ninguém especial.
Eu assusto todos eles.
Está bem.
O que houve?
Caí quando tinha nove anos...
e passei dois anos sendo "remontada".
Acidente?
Sim.
Fazem parte de você agora.
É tudo que eu preciso saber.
Aonde vai?
Billy?
Dormi muito bem ontem à noite.
Sem pesadelos, sem caveiras.
Sem medo.
-Que bom. Estamos progredindo.
-É.
Me sinto bem hoje.
Livre.
E não por causa de terapia.
Por sua causa.
Você. Nós. Isto aqui.
Mas também, por causa do que está lá fora.
Meus rapazes.
Acha que está seguro, mas não está.
Segurança não me interessa.
Nunca interessou.
Quer saber por que eu acho que tinha medo?
Porque eu estava preso em uma sala
sem saída. Não sou...
Não sou um animal domesticado, Krista.
E sei o que foi que perdi.
Eu tinha tudo que sempre quis.
Dinheiro, poder, propósito,
minha empresa. Aparentemente.
E, de alguma forma,
consegui jogar tudo fora.
Não sei o que é pior.
Perder...
ou nem se lembrar de como é ter.
Mas quero parte disso de volta.
E não posso...
Já fez muito por mim
e eu não deveria mais ficar aqui.
Vai embora? Agora?
É isso que pensa que sou?
Acha que vou permitir ser usada por você?
A culpa não é minha. Eu sei disso.
Ninguém a está culpando de nada.
As pessoas abandonadas
sempre levam a culpa.
Procurando por isto?
A última mulher que apontou uma arma
pra mim levou um tiro na cabeça.
-Foi o que você me disse.
-A decisão não é sua.
-Estou tentando protegê-la.
-Não serei a razão de você morrer.
E não serei a razão
de arruinar a sua vida.
Não vá.
Tem certeza de que são todos?
Tenho a digital de todos
que encostaram em uma caneca
na cafeteria naquela manhã.
A caneca tem uma digital,
mas não deu em nada. Digo...
é o seu cara.
Só não sei quem ele é.
É ele. Só não tenho como dizer...
Sim, entendi.
Verifique com a NSA, CIA e DDD também.
Nem passou pela minha cabeça fazer isso.
Já verifiquei os bancos de dados
no país e no exterior.
Até usei ferramentas de identificação
que não existem.
Nada bate com o seu cara.
O que é terrível,
porque eu queria muito impressioná-la.
É importante pra nós,
você sendo agente encarregada.
Isso é demais.
O cara é um fantasma.
Como é possível?
Qual é. Se não está no sistema,
alguém deve ter manipulado o sistema.
Tudo está em computadores.
Se invadir o lugar certo,
mudar alguns detalhes,
mover algumas coisas...
Desaparece.
Ou faço as digitais dele baterem
com seu rosto. Pense nisso.
Digo, a identidade é
uma construção, certo?
Ninguém desaparece pra sempre.
Acredite.
Pode esconder a sua identidade,
mas não pode esconder quem você é.
Todos achamos que é incrível, chefe.
A forma como comanda o local,
muito bacana.
Seja quem for o sujeito,
eu teria medo se fosse ele.
Tem problemas
pra filtrar o que diz, sabia?
Completamente. Minha mãe me diz isso
o tempo todo em casa.
Que idade tem?
Trinta. Tenho certeza
de que ela quer que eu saia de casa.
Você primeiro.
É assim, hein?
Merda.
Achou que ia ser fácil?
Billy dormindo no sofá?
É, teria sido bom.
Alguma outra ideia?
Jimbo disse
que estavam todos bebendo em um bar.
-Podíamos ir dar uma olhada.
-Certo.
-Seu rapaz usa metanfetamina?
-É o que parece.
Não me surpreende.
Pro chão agora! Não se mexam!
No chão!
Maldição.
Estamos ferrados.
O bosta no cérebro aqui
vai estragar tudo.
Quem chamou de bosta no cérebro?
Calma, vocês dois.
É por isso que treinamos, certo?
Pra eliminar os erros.
-"E fácil assim, ele se foi."
-Tudo bem.
Sou o reforço.
Eu nunca vou estar no lugar.
Então, pra quê?
A questão é todos sabermos
a posição dos outros,
então, se algo acontecer,
estamos prontos pra agir.
Ei! Como estamos?
Estamos chegando lá. Tudo bem com você?
Sim. O cronograma continua o mesmo.
Amanhã, às 9h, 300 mil.
Vai estar no ponto.
Planeja usar o uniforme?
Sim, Billy, sou um idiota.
Arriscou-se usando-o aqui.
Me arrisquei oferecendo
o trabalho a vocês.
Se não fosse por mim, iam roubar
uma mercearia por trocados.
Vamos repassar.
Bobby, vai se juntar a nós?
Não vou deixar a diversão
pros fuzileiros.
Certo, pegue a área de espera.
Mike, você vem comigo.
Geno, é o cliente no balcão.
Área de espera? Que furada.
Vou com você. Pra que isso?
Pra todos sabermos os trabalhos
e posições de todos.
Todo mundo no chão! Quero ver as mãos!
Pro chão!
Merda, Billy.
O que está fazendo?
O Bobby é esperto.
Nos mantendo alerta.
Poderia haver vários veteranos lá
esperando.
Alguém pode decidir bancar o herói.
Não é mesmo?
Temos de conseguir o controle depressa
e mantê-lo.
Você está bem?
Você bate pra valer.
Sim, bato.
Certo, pessoal.
Vamos repassar mais uma vez.
Certo, temos dois carros. Um aqui, Todd.
Um aqui, Mike.
Jake, Bobby e eu saímos
e nos separamos entre os carros.
Vamos embora
e nos vemos no ponto de encontro.
-O que tem aqui?
-Eu e o José.
-Reforço.
-Isso mesmo.
Se algo vier sobre nós,
vocês dois tiram do nosso caminho.
Beleza?
Tudo certo, então. Vamos dormir.
Está frio pra caramba aqui.
Vou passar a noite em casa.
Não.
É melhor ficarmos juntos
até depois do trabalho.
Segurança operacional.
De agora em diante,
ficamos juntos até o fim.
Como nos velhos tempos, hein, Curt?
É.
Fica aí sentado por causa
de uma porra de informação.
Vá se danar, Frank.
É o babaca mais impaciente que conheço.
Quantas vezes eu tive de ouvir
a mesma baboseira,
e o alvo aparecer depois de três dias?
Três dias, Frank.
Tem um problema de concentração, mano.
Meu problema é
que estou morrendo de tédio.
Você odeia ficar parado.
É por isso que sempre procura por briga.
Uma desculpa pra continuar.
Ficar parado, mais ou menos.
A vida é assim, Frank.
Pelo menos, no mundo real.
A maioria das pessoas só está procurando
um lugar pra ser feliz e ficar parado.
Alguém com quem ficar.
Eu tive isso. Se foi.
Vai se negar outra chance disso?
É, eu tentei. De verdade.
Tirei o pé do acelerador
por cinco minutos.
Cuidando da minha vida.
Até conheci uma mulher.
É. Ela era uma boa mulher, Curt.
Beth.
Eu não estava procurando, sabe.
Nem percebi acontecer.
É, lá estava ela.
E?
Fui ajudar a garota.
Tudo deu errado e ela foi baleada.
Agora tenho um babaca bilionário
tentando me matar.
É porque matou o pessoal dele.
O que eu devia fazer, Curt?
Iam matar a garota.
Não. Você vai atrás deles agora.
-É diferente.
-Veja,
não vou passar a minha vida
sempre desconfiado.
Eu não sou assim. Nem você.
Vai segui-la?
Não.
Se Jake vai comprar metanfetamina na rua,
acho que sei aonde ele vai.
-Ei, bom dia.
-Bom dia.
Obrigada por vir.
Já caminhou pela rua sem fazer nada,
e um estranho completo disse algo tipo:
"Sorria." Ou: "Não é tão ruim assim?"
Não que eu me lembre.
Surpreendente.
Aquele cara acabou de fazer isso.
Digo...
meu rosto ofendeu um estranho
com quem não me importo.
Agora, se ele tivesse dito isso
sobre você,
saberíamos o que quis dizer.
Ei... A fuga de Russo é lamentável.
Não posso imaginar como se sente agora.
Várias vezes, no começo, pensei em mandar
que o sufocassem com o travesseiro
só pra acabar com tudo isso.
Mas não o fez.
A CIA não opera em solo nacional.
Eu precisava de um bode expiatório.
Quem melhor que um cara em coma
que não se recuperaria?
É, acho que Billy não foi avisado.
Essa é a questão com caras
como Russo e Castle.
Úteis até que pensem por si mesmos.
Castle também está de volta na cidade.
Coisa sua?
Que ousadia, Dinah.
Pode controlá-lo?
Até onde a minha mira bate com a dele.
O Rafi sabe?
Castle mata o Russo,
e seus problemas estão resolvidos, certo?
Então, que diabos
estou fazendo aqui, Dinah?
O quê? Quer minha permissão?
Conselho. Perspectiva. Análise.
Fique fora disso. Deixe Castle e Russo
terminar o psicodrama deles.
Talvez matem um ao outro desta vez.
Então, a CIA opera em solo nacional, hein?
Só deixa outra pessoa puxar o gatilho.
Não me chame aqui de novo
e depois venha com essa merda.
Marion.
Quando minha avó faleceu,
minha mãe ficou desolada.
Lembro a primeira vez que não chorou,
talvez seis meses depois.
Naquele dia ela falou
que não buscava mais se sentir normal,
porque o normal não mais existia.
Ela teve de achar um novo normal.
Nunca vou me esquecer disso.
Mas minha avó tinha falecido.
Nossa merda ainda está toda aqui.
Se passou um ano e ainda estou tentando.
É um trabalho sujo que fazemos.
Nem todo mundo consegue.
Talvez eu seja uma dessas pessoas.
Acho que sabe exatamente quem é.
E acho que, às vezes,
a melhor escolha é não fazer nada.
Ei, Jake.
Ei, Curtis. O que está fazendo aqui?
Estou com ele.
Ei, Jake.
Aposto que quer
um pouco desta merda agora, hein?
Pegou o cara errado, babaca.
Quieto.
Eu entendo.
Esteve no exército,
fez seu curso de sobrevivência,
não vai abrir o bico.
A má notícia é que fiz o mesmo curso,
e não vai funcionar. Hoje não.
Tem uma coisa a seu favor, Jake.
E isso é, até agora, você só é
um cara que bebeu cerveja com uns amigos.
Vamos manter desse jeito, está bem?
Preciso que me ajude
a encontrar Billy Russo.
Quem?
Billy Russo.
Jake, soube que a cara dele está toda...
Cheia de cicatrizes hoje em dia.
Sabe, o que...
A coisa mais doida sobre isso é...
que fui o cara que as botou lá.
-Não o conheço.
-Não?
Está bem.
Seja esperto, Jake.
Por que eu deveria ouvir você?
Não acredito que fez isso comigo.
Eu sei quem você é.
Sabe como vai ser,
de um jeito ou de outro.
Me solte. Vamos ver o que acontece.
Olhe pra você.
Você é forte, Jake.
É orgulhoso. É um soldado.
Não vai entregar seu irmão. Eu entendo.
Entendo.
Vá se danar!
Está bem.
Agora, é culpado de abrigar um fugitivo.
Se Billy cometer mais crimes,
será cúmplice.
Merda. Me lembro de você.
É por isso que estava no grupo?
Procurando pelo Billy?
Não pode deixar isso acontecer.
Sabe que tenho direitos.
Eu nunca estive aqui.
É pau-mandado dos federais agora?
Jake, por que não nos conta onde ele está?
Por que não cala a boca
e tenta isso comigo solto?
Olhe pra você. Beleza?
Quer brincar, Jake? Jogar joguinhos?
Faça.
Venha me pegar, Jake. Vamos, venha.
Ande. Vamos.
Sente?
Calma.
Onde ele está, Jake?
É a sua última chance.
Tem a informação, então a forneça.
O que acontecer a seguir, Jake,
é culpa sua. Sua. Entendeu?
Então, vocês aceitam isso?
Acha que pode aguentar a dor?
É o que acha?
Qual é a sensação?
Pare.
Mais uma vez. Onde ele está?
Onde ele está, Jake?
Vá se danar.
Onde ele está?
Mandei parar!
Preciso falar com você lá fora. Agora.
Por que está fazendo isso, Curtis?
Precisamos do Billy, Jake.
E sei que sabe onde ele está.
-Está fora de controle.
-Nossa, nem comece.
Madani, não tem estômago pra isso.
Vá embora.
Volte à sua vida confortável.
Finja que esta merda nunca aconteceu.
Verá a foto do Billy no jornal
quando eu terminar.
E o que isso me torna?
Se continuarmos,
não seremos melhores que Billy e Rawlins.
Frank e eu somos amigos do Billy
desde quando você era adolescente.
Não só treinamos com o Billy.
Nós servimos com ele.
Operações secretas.
Sangue não faz
irmãos mais chegados que isso.
Até a hora que Billy assassinou
toda a família do Frank
e atirou em mim por estar no caminho dele.
Se ele fez isso conosco, o que acha
que fará com você quando tiver acabado?
A única pessoa pior que ele vai voltar
a qualquer instante.
Então, por que está aqui?
Porque fui o burro que ficou entre eles.
Por favor, não faça o mesmo.
Estão se divertindo?
-Só batendo um papinho amigo.
-É?
Muito bem, Jake.
Venha aqui.
Onde devemos colocar isso agora?
Está bem.
Eles vão roubar um ReadyQuick.
Esta manhã. Um bando.
Depois que o caminhão fizer
a entrega da sexta, vamos roubar o lugar.
Ontem à noite,
ficamos no depósito vazio na Rua 12.
Saí pra comprar drogas.
Espere. Não posso deixá-lo fazer isso.
Não pedi permissão.
Frank, me senti mal, está bem?
Tudo que foi feito a você...
Engoli merda,
porque senti que lhe devia isso.
Mas também devo a mim.
Fiz um juramento.
Vou chamar o Mahoney.
Deixá-lo prender o Billy.
Você precisa sair de Nova York
antes que procurem por você.
É. Faça o que tiver de fazer, Madani.
Por que uma máscara azul de  luchador?
Alergia a látex, babaca.
-Onde ele está?
-Não dá pra confiar em um viciado.
Nosso amigo Jake
se tornou um bom exemplo
da razão de sempre termos
redundâncias no plano.
José, você é meu motorista.
Mike, você saiu do banco.
Geno, vai ficar sozinho
como reforço, certo?
E ele? Ele poderia vir comigo.
Não. Ele fica onde está.
Só pra deixar claro,
Jake não vai receber nem um centavo.
Lidamos com o Jake depois. Vamos!
Merda.
Cuide disso.
Obrigada, pessoal. Até semana que vem.
Obrigado, pessoal.
Ei!
Mãos pra cima! Quero ver suas mãos!
Fiquem calmos. Bem tranquilos.
É isso. Mexam-se!
Você. Afaste-se do balcão.
Pra trás!
Isso mesmo.
Fiquem todos calmos e ninguém morre hoje.
Você, gerente. Venha aqui.
Qual é o seu nome?
Lillian.
Lillian, vou precisar que vá até o botão
que tem de pressionar...
para abrir a porta. Entendeu?
Perfeitamente.
Mas não farei isso.
Não fará...
Não vai fazer isso?
Estou mandando fazer!
Aquela porta não vai abrir.
Lillian, por que faz isso?
É temporizada.
Não há ninguém aqui que acredite
que a porta seja temporizada.
Confie em mim quando digo
que hoje não é o dia pra fazer isso.
Pense bem nas razões
de querer ver o amanhã...
e abra a maldita porta.
É um negócio de família.
Meu pai lutou em uma guerra mundial,
construiu isso do nada.
Ele se viraria na cova se pensasse
que eu deixaria vocês entrarem
e pegarem o que quisessem.
Certo.
Alguém sabe o que é isso?
Isso mesmo! É uma granada.
Uma granada de fragmentação M67.
Não acreditariam quantas
o Exército perdeu.
Lillian, por favor, abra a porta.
-Não vou abrir.
-O seguro cobre tudo!
Não é a questão.
Lillian, está me deixando nervoso.
Seu comportamento é errático, irracional.
Como se pudesse fazer qualquer coisa
sem motivo algum.
Mais alguém acha isso da Lillian,
ou sou só eu?
Ela é uma velha doida.
Não tenho tempo pra doidos, Lillian.
Então, vou contar até três,
e então vou enfiar isto
pelo buraco no balcão bem na sua frente.
E então todos vocês estarão
com o tempo contado.
Não vai passar, idiota.
Foi projetado pra isso.
Então, vou me arriscar.
Vocês não vão roubar meu estabelecimento,
então podem ir saindo daqui.
-Ei! O que...
-Vai acabar matando a todos nós.
Entrem lá! Agora!
-O que está fazendo?
-O quê?
Contra a parede! Agora! Depressa!
Certo, pessoal,
coloquem as mãos juntas assim.
Fiquem calmos.
Bem tranquilos.
Rápido, rapazes!
Mãos.
Acabamos!
Obrigado a todos por sua cooperação.
Lillian, você é uma velha doida,
mas acho que gosto de você.
Se não fosse por este cara,
todos vocês estariam mortos.
Então, da próxima vez que o virem,
façam a coisa certa.
Deixem que seja o funcionário do mês.
Não! Espere! Não!
Você vem conosco.
Não sei, cara.
Pegá-los em um depósito é uma coisa,
mas na rua?
Temos de pegar leve.
Não. Sabemos onde ele está.
Desta vez, vamos acabar com isso.
Ainda não gosto da ideia.
Encoste o carro. Encoste.
Aqui.
O que está fazendo? Que merda, Curtis.
Olhe, tem muito a perder, certo?
Você mesmo disse.
O que vai fazer se tivermos de correr?
Com essa perna?
Sabe que tenho razão.
Saia do meu carro, Frank.
-Ei, vou estar bem aqui.
-Certo.
Se virem você chegando,
não terá chance de atirar.
Eles não vão me ver chegando.
Só cuide da garota.
Se algo acontecer, leve-a pra Madani,
diga pra ela contar tudo.
Faça isso por mim.
Frank...
Sim.
-Olhem só.
-Russo!
Chegou tarde, filho da puta.
Saia daqui, Jake. Agora!
Russo!
Devia ter ficado no seu buraco, Bill.
Billy, vamos!
Ande!
Vamos logo!
Temos de ir! Agora!
Atirem nele!
Vamos!
Legendas: Branca Vanessa Nisio