Não!
Como ele está?
Está mal. Tem várias lacerações
no rosto, torso, braços e pernas.
Perdeu muito sangue.
Deve ter ferimentos internos.
Não!
O que aconteceu com ele?
Matou um monte de gente.
É o que ele faz.
É? Alguém deve ter devolvido o favor.
Ei. Calma.
De um a dez, como está a dor?
Não!
-Podemos tirar as algemas?
-As algemas ficam.
-Duas bolsas de soro.
-Pode deixar.
Pressão é oito por cinco.
Batimento, 120.
Me veja 50 microgramas de fentermina.
Fechem a cortina.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Amy, é o Curtis.
Onde está o Frank?
Curtis.
Curtis, onde ele está?
O que houve? Ei, você está ferido?
Curtis?
Ele está morto?
Não.
Então, por que ele...
Não sei o que houve.
Frank entrou lá, e deu tudo errado...
Certo, e daí? Você o deixou lá?
A polícia o pegou.
Puseram ele em uma ambulância.
É...
Certo.
Quão mal?
Digo, ele estava andando? Estava...
-Curtis, o que houve com ele?
-Não sei.
-Foi o Billy?
Você deve saber de alguma coisa.
Sei que matei um homem e atirei em outros.
É o que eu sei.
Segurei homens enquanto morriam,
muitos deles,
mas nunca um em que eu atirei,
não um com minha bala dentro dele.
Nunca imaginei como seria diferente.
...conhecido como Justiceiro
foi preso hoje
no que parece ter sido
um grande tiroteio em Queens.
Relatos chegam de várias mortes.
Castle foi levado sob custódia policial
ao Hospital Sacred Saints para tratamento.
Não há mais detalhes sobre o caso
nem sua condição...
Temos de tirá-lo de lá.
-Agora.
-Amy, não.
Se ele está no hospital,
ele está ferido.
Esqueça a polícia.
Cada assassino na cidade
vai atrás dos cinco milhões.
-Temos de ajudá-lo.
-Amy, ajudá-lo é o que nos trouxe aqui.
O que vamos fazer?
Entrar no hospital atirando
pra tirá-lo de lá?
Acabou.
Pra mim, acabou.
É assim?
É o que vai fazer?
Vou tomar um banho. É o que vou fazer.
E você é amado.
Termine isso.
Volte pra casa pra mim.
Residência Pilgrim.
-Eliza.
-Olá, John.
Posso falar com a Rebecca, por favor?
Perdi as ligações dela.
Sim, estávamos tentando falar com você.
Algo errado?
Rebecca está descansando agora, John,
mas se ficar perto do telefone...
Então, quem me ligou?
Fui eu.
Prometi à Rebecca tentar contatá-lo.
Ela estava preocupada com você.
-Todos estávamos.
-É...
Eu estou bem.
Fique perto do telefone, John.
Ficarei. Não vou a lugar nenhum.
Você está bem, John?
Sim, só preciso ouvir a voz dela.
É.
Estar longe faz você entender
que não é tão forte quanto imagina.
Vou esperar.
Está bem, John.
Olá.
Esta área é restrita. Apenas funcionários
do hospital e policiais.
Sim, sou Karen Page.
Trabalho com Nelson e Murdock.
São os advogados do Sr. Castle.
Tenho ordens rígidas.
Está bem.
Policial Smith, sabe o que mais é rígida?
A Declaração de Direitos.
Especialmente a sexta emenda, que
dá ao réu o direito de ter um advogado.
Além disso, nem o governo federal
nem o estadual
pode privá-lo de seus direitos legais.
É procedimento.
Olhe, só estou lhe dizendo isso
para que perceba que ao me impedir
de falar com meu cliente
arrisca um julgamento anulado
e Frank Castle fica livre.
Agora, tenho certeza
de que seus colegas na delegacia
não gostariam disso, gostariam?
Não, acho que não.
-Está bem, vá.
-Obrigada. Muito obrigada.
Deixe-a passar. É a advogada dele.
Frank? Ei.
Como está?
É meio familiar, não é?
Então...
Vi o noticiário.
Presumo que tenha a ver com Billy Russo.
O que houve? Ele sabia que você ia?
Frank?
Você devia ir embora.
Acha que pode me assustar tão fácil?
Me conhece melhor que isso.
Depois, não acho
que queira mesmo que eu vá.
Olhe, é...
uma situação difícil.
Já lidamos com isso antes.
Só temos de descobrir o que fazer.
Fui eu.
Karen, eu matei três mulheres inocentes.
Talvez eu possa ajudar.
É, não vai resolver isso.
Está bem?
O que você fez não importa.
Não importa.
Não muda como me sinto a seu respeito.
Devia.
Não muda.
Etiquete tudo isso
e garanta que ninguém suba lá.
Agente especial encarregada Madani.
Que coisa, hein?
-Obrigada por me deixar vir.
-Queria que visse isso.
O que sua baboseira causou.
Parece que Castle esqueceu seu código.
Castle entrou por um túnel subterrâneo.
Achamos muitas provas e alguns corpos.
Castle matou vários homens usando
máscaras como esta.
Nós dois sabemos
quem usa uma máscara assim.
Castle veio atrás do Russo.
Provavelmente. Mas o estranho é
que parece que sabiam e não o mataram.
Achamos sal grosso, balas de borracha.
Castle apanhou até quase morrer.
Russo queria que Castle sofresse.
Não me importa o que eles queriam.
Três mulheres morreram que não tinham
nada a ver com isso.
Venha comigo.
Havia três mulheres desarmadas
e mortas ali.
Baleadas múltiplas vezes.
Os corpos estão indo
pro necrotério do hospital.
Castle subiu feito um doido
e atirou pra valer.
Aposto que Russo usou
as mulheres como escudo
e Castle...
-atirou através delas.
-Não é como Frank age.
Nós o prendemos parado sobre seus corpos
com a arma na mão.
Ele pode não ter planejado isso,
mas foi o que fez.
E ele não está negando.
O que ele disse?
-Não falou nada.
-Nada sobre o Russo?
Sobre o que houve?
Sobre onde Billy está?
Como se sente agora, Dinah?
Péssima.
Revoltada.
Fica feliz com isso?
Vai me deixar falar com ele?
-Por que eu faria isso?
-Ele pode falar comigo.
E o quê?
-Vão combinar suas histórias?
-Acho que mereço isso.
Mas eu consiga que ele nos entregue Russo.
Acabaríamos com isso de uma vez por todas.
-Você dará Russo pra mim?
-Sim. Tem a minha palavra.
Que diabos? Mal não vai fazer.
Vou ligar pro hospital,
dizer pra deixarem que entre.
Ei, dorminhoco.
Oi.
Frank! Ei.
-Espere...
-Tudo bem.
Maldição.
O que foi tudo isso?
O sonho é sempre o mesmo.
Credo.
Eu amava ir lá.
Maria e as crianças...
Elas estão lá, mas não posso alcançá-las.
Não posso dizer a elas
que o monstro está chegando.
No dia que morreram, eu falei pra Maria
que não ia mais voltar.
Tinha chegado na noite anterior.
Quando acordei, vi o rosto dela.
Me lembrei.
Mas, nessa hora, eu soube...
que era o certo.
Foi como se este...
peso fosse tirado de meus ombros, sabe?
Pra nós dois.
Ela e as crianças sabiam que era o certo.
Eu estava pronto. Era a hora.
Eu só... queria ficar com eles.
Mas naquele dia, fomos ao parque,
e as crianças eram
grandes pro carrossel,
mas, naquele dia, só riram.
Elas estavam rindo.
Todos nós estávamos rindo feito idiotas.
E então...
Todo aquele riso ficou comigo, sabe?
Depois que os perdi, isso só...
É um eco, sabe. Fica...
repetindo sem parar.
E não era só nos meus sonhos. Era...
Era no meu coração. E eu só...
queria segurar os três.
Queria viver e ouvir aquele riso, mas...
Não consigo mais ouvir.
É tudo que eu tinha. E se foi. Acabou.
E tudo que restou são...
seus rostos depois
que as balas atravessaram seus corpos.
A questão é, Karen, que demorou.
Não morreram na hora. Demorou.
Meu filho, Frankie, ele...
tentou ser corajoso, tentou lutar, mas...
Minha filha também.
Eles só olharam pra mim...
tipo: "Por que, pai?"
Eles não entenderam. "Por quê?"
Penso naquelas mulheres.
Como ficaram seus rostos.
O que pensavam quando minhas balas,
meu erro, quando...
as atravessaram e acabaram com elas...
Frank, você não sabia.
-Não sabia que estavam lá.
-Não é que eu não sabia.
Eu não liguei.
Naquela hora, teria matado
o que estivesse na minha frente.
Sabe o que significa, não é?
Agora eu sou o monstro.
É.
Se os bostas que matei mereciam morrer...
eu também mereço.
M. MORRISON - NEUROLOGIA
Boa tarde, policial.
O Dr. Mason me mandou fazer
um exame neurológico em Frank Castle.
-Ele está aqui?
-Sim.
Parece ser muito jovem pra ser enfermeira,
se me permite dizer.
Permito? Claro que sim.
Por que me importaria?
Tenho diploma e tudo mais.
-Mary Morrison.
-Beleza.
Esse cara é perigoso?
Não. Apanhou muito.
Está algemado, mas...
Certo. O que ele vai fazer, certo?
Com todos vocês pra me proteger.
Posso fazer o exame, por favor?
Sim, pode ir. Vamos.
Ela pode passar.
Precisa sair.
Vim fazer um exame e ele tem de ficar nu.
Minha nossa.
-O quê? Você a conhece?
-Quem é você?
Sou Karen Page e você não é enfermeira.
Quem é você?
-Frank?
-Ninguém. Ela não é ninguém.
É, isso mesmo.
Sou a ninguém que veio tirá-lo daqui.
-Maldição.
-Obrigada.
Você está péssimo. Pode se mexer?
Não? Não importa. Tem de se mexer.
Ei. Maldição.
Ouça, Frank.
Temos que ir antes que eles venham.
-Precisa sair agora.
-Quem são "eles"?
"Eles" são todo assassino em Nova York.
Há uma recompensa de cinco milhões por nós
e é fácil de coletar
com você algemado na cama.
-É verdade?
-Está brincando?
Que merda.
Parece que toda a gangue está reunida.
-Karen.
-Dinah.
Madani, tire-a daqui, sim?
Ela precisa de proteção.
Do homem de chapéu preto?
Não, precisam de proteção
de todos assassinos de aluguel.
Foi o que ela disse. Seja lá quem for.
Ela é a nova ajudante do Frank.
Cuide da bolsa perto dela.
-Por que tem assassinos atrás de você?
-É uma longa história.
Credo. Ela contará
depois que tirá-la daqui.
Não é seguro pra você estar aqui.
Não vou sair sem você.
Não pode
mostrar seu distintivo, tirá-lo daqui?
Não, não posso.
Certo, ele vai ser morto aqui
ou na cadeia.
Ele não merece. Podem calar
a boca e me ajudar a tirá-lo daqui?
Quero ajudar,
mas não podemos tirá-lo daqui.
Não mandei ficar com o Curtis? Não falei?
-O que eu disse?
-Madani.
Como está o nosso amigo?
Eu vejo você, Dinah...
não importa
quantas trancas coloque na porta.
E vejo Frank, não importa
quantos policiais o cerquem.
Vai visitá-lo todos os dias?
Como me visitou?
Por que não vem aqui, Billy?
Junte-se a nós.
Ele está me ouvindo?
Sim.
Como se sente, Frankie?
Sendo trancado
em uma jaula como um animal?
Sendo confinado a um quarto
com nada além de seus pensamentos
para confortá-lo?
Não há nada temporário sobre essa dor.
É como uma morte acordada.
Como se queimasse no inferno. É.
E você é
seu próprio demônio agora, Frankie.
E não é melhor do que eu.
Acabou, Bill?
Não, você está acabado!
E, todo dia, vai lembrar
que fui eu que o coloquei aí.
Não é assim que funciona?
Eu venci, Frank.
Eu venci.
Você o pôs bem onde planejamos.
É, bem...
Às vezes, isso não basta.
O que mais há? Não era isso que queria?
A questão de conseguir
o que se deseja é que...
às vezes é decepcionante.
Conseguir é o objetivo.
E depois, você se sente meio...
vazio.
Eu queria deixá-lo feliz...
pra que pudesse se libertar
e pudéssemos seguir em frente.
Acho que também não conseguirei
o que desejo.
O que fizemos foi sinistro.
Como se sente?
Digo, aquelas mulheres estão mortas
por sua causa.
Eu não as conhecia.
Elas sofreram pra morrer, Krista.
Está me culpando por...
Receio que, um dia, você vai me culpar.
Queria saber como levar Castle
aonde você o queria.
Eu fiz isso. Por você. Por nós.
Eu faria qualquer coisa
para sermos felizes.
Acho que nós dois merecemos
ser felizes juntos.
Mas precisamos partir
antes que o encontrem.
A polícia está atrás de você.
Temos de ir
e deixar tudo que fizemos pra trás.
Tem certeza?
Tem certeza de que quer abandonar
tudo que construiu?
Tudo pelo qual trabalhou tanto?
Tem certeza?
Por mim?
O que está dizendo?
Estou dizendo...
que não é tarde demais.
Ninguém sabe quem você é.
Eu saberia.
Toda a minha vida eu me senti... sozinha.
Mas não agora.
Você e eu juntos...
podemos ter qualquer coisa.
Sim.
Você me faz feliz.
Me faz muito feliz.
Acabei.
Como ele está?
Está muito doente.
-É, não brinca.
-É.
Meu próximo cliente.
Isso é novo.
Essas mulheres,
não acho que Frank fez isso.
Mas você não...
Não tem dúvida, tem?
É por isso que está aqui?
Não, estou aqui porque esta confusão
é tão minha quanto dele.
Fui eu que o trouxe pra cá.
Não sei. Talvez esteja procurando
uma forma de nos isentar...
Mas...
Qual é, ouvi um "mas".
Mas tem muitas coisas na cena do crime
que não batem.
E a ligação do Billy?
Talvez se houvesse
um jeito de ver os corpos...
O que a impede?
É o caso do Mahoney.   Ele me deixou ver
o Frank por ser conveniente.
Não vai me deixar fazer mais nada.
Eu não deixaria, no lugar dele.
Olhe...
Se houver uma pequena chance
de o Frank não ter feito isso,
temos de verificar.
Não, precisamos ter certeza.
Frank parecia ter certeza.
E se formos necrotério?
Para ver os corpos.
Como vai conseguir isso?
John.
O que houve?
-John...
-O que houve?
Ela morreu calmamente ontem à noite.
-Por favor, John, vamos orar juntos.
-Pare.
Ontem à noite?
Volte pra mim.
Ela me trouxe de volta. Tem...
O que foi? John.
Ah, John.
Não. Ela estava aqui.
Ei, Ed.
As coisas ficaram bem melhor por aqui.
Como vai minha investigadora favorita?
Na verdade, preciso de um favor.
-É a agente encarregada Dinah Madani.
-Oi.
-É minha amiga.
-Da Segurança Nacional?
Um prazer conhecê-la.
Vieram ver o legista?
Ele não está no momento.
Não, por favor.
Preciso de informação direta.
Então, vim procurá-lo.
Você sabe mais do que qualquer um.
Tinha esperança que pudéssemos ver
os corpos das três mulheres vítimas
do tiroteio do Frank Castle de ontem.
Ainda não foram processadas?
Não, serão amanhã cedo.
-É um favor muito grande, Karen.
-Eu sei. Sinto muito, mas...
Olhe, Ed, fico lhe devendo.
Quanto?
Certo. Sim.
Sério?
Foram trazidas logo cedo.
Uma confusão. Nada legal.
Você as examinou?
Claro. Como todos aqui embaixo.
É sempre bom saber todo o possível, não é?
Posso ver?
Na verdade...
Ed, por que não nos conta o que viu?
-Fica enjoada?
-Vou sobreviver.
Muito bem.
Todas morreram baleadas.
Esta tinha três balas, certo?
Cada uma foi fatal.
Daquela distância, ninguém sobreviveria.
Desculpe...
O que quer dizer com "daquela distância"?
Bem, vejam... elas ainda têm...
grãos de pólvora
nos ferimentos de entrada.
-Viram?
-É?
O atirador estava perto das vítimas.
Qual foi a trajetória dos projéteis?
A saída foi direta, certo?
Paralelo ao chão.
Parece que alguém ficou
na frente da garota
e atirou nela.
O mesmo com as três?
Sim.
Então, já vi o suficiente.
A forma em que foram baleadas não bate.
Elas foram executadas,
não foi fogo cruzado.
Me diga que significa
que Frank não as matou.
Sim.
Posso ajudá-las com algo mais?
Não, Ed. Obrigada.
Sério, você ajudou muito.
Obrigada pela ajuda.
Devia trabalhar mais com a polícia.
Tentei várias vezes. Sabe...
Mas, no final...
não me contratariam.
As pessoas me acham estranho.
Me chamam de Ed Sinistro.
Acham que não ouço, mas ouço.
-Obrigada. Temos de ir.
-Meus sentidos são apurados.
-Sabe...
-Karen.
Não gosta disso?
A menos que estejamos transando ou...
lhe causando dor.
Lembra quando perguntei sobre seus sonhos?
-Sim?
-É a mesma coisa.
Mas eu odiava porque não me lembrava.
Odeio que me lembro. Vou fazer chá.
Ei. Sente-se.
Sabe tudo sobre mim.
Tem os arquivos,
os advogados, policiais...
sabe tudo que já fiz.
Tudo que já... senti.
Mas de você...
eu não sei nada.
Disse pra você perguntar.
É. Me disse...
Me contou que caiu quando criança.
Caí.
Sim, mas isso é como...
Como se eu dissesse
que machuquei meu ombro.
Tem o fato e tem o que ele significa.
E seja lá o que as cicatrizes signifiquem
pra você, elas nos trouxeram aqui...
a tudo que fizemos.
Matamos gente...
juntos.
Matamos gente
assim como se estivesse ao meu lado
puxando o gatilho.
Fiz isso pra te salvar.
É.
E por que isso é importante?
Porque te amo.
E me ama
porque acha que preciso ser salvo.
Quem foi KM?
Na minha ficha...
você disse que eu era como ele.
Sim e não.
Você também o amou?
Sim.
Ele era meu pai.
Foi um soldado no exército.
Dois turnos no Vietnã.
E depois ele... teve dificuldades.
Eles nos amava. Ele tentou.
Mas não havia ninguém para ajudá-lo.
E eu era criança, então não sabia como.
Uma noite, acordei com ele gritando
com a minha mãe.
E depois soube que ela queria o divórcio.
Eu devia ter ficado no meu quarto, mas...
ele estava chorando, eu queria ajudar,
fazê-lo se sentir melhor.
Então, ele me pegou, me abraçou...
me disse que me amava mais que tudo.
E disse que se ele não podia me ter,
ela também não podia.
E ele pulou da janela.
Ele morreu. Eu sobrevivi.
Ele precisava de ajuda.
Ele precisava de alguém para salvá-lo,
mas não havia ninguém.
E agora tenho minhas cicatrizes
e lembranças.
Rebecca era como uma filha pra mim.
E você é como um filho.
A dor que você sente eu também sinto.
Ela era minha esposa.
Eu devia estar lá, não aqui.
Sei do que prometeu à Rebecca.
Ela sabia que teria estado com ela
se não fosse pelo seu trabalho aqui.
Ela queria que eu fosse
a última coisa que visse neste mundo.
Não deve se culpar.
Essas pessoas que querem nos prejudicar,
elas são a razão de não estar com Rebecca.
Este homem, Castle, ele é a razão.
É?
Ele nunca fez nada a mim.
Sua luta é por algo além de si mesmo.
É por um modo de vida,
um futuro pra você e seus filhos.
Meus filhos precisam de mim em casa.
Mas eles precisam de você por inteiro.
Não em casa, cheio de arrependimentos,
medos e ressentimentos.
Anderson e eu vamos protegê-los,
como protegemos nosso filho, David,
não importa o que aconteça.
Mas as esperanças de todos nós...
Rebecca, Michael, Lemuel,
eles ainda dependem de você!
Seu trabalho aqui...
deve ser acabado!
Entende?
Sim, eu entendo.
Deus está te testando, John,
como ele testou Abraão.
Ele está usando meus filhos
pra testar minha lealdade.
É Deus fazendo isso?
Chame de teste final de sua fé.
Abraão provou ser capaz
de grande sacrifício
e, por isso,
sua família prosperou depois dele.
Sei que a sua também prosperará.
Chegou cedo.
Peguei o expresso. Tempo recorde.
Beleza.
Como ele está?
Quieto. Quase morto.
-É bom saber.
-É.
Beleza. Tenha um bom dia.
Ei, Castle.
Sorria.
Não?
Tudo bem.
Uma foto de antes e depois.
Algo pro álbum de recortes.
Cinco milhões de dólares.
É muita hora extra, Frank.
Assim o sistema não terá de julgá-lo.
Sem falar que matou meu primo.
Se corta um irlandês, todos sangramos.
Entende o que digo?
Últimas palavras?
Merda.
Não! Ei!
Ei!
Se tocar nela, eu te mato! Ouviu?
-Sua putinha.
-Seu merda!
Ei!
Ei. Maldição! Ela é só uma criança!
Olhe pra mim! Estou aqui. Me mate!
Ei! Maldição! Deixe-a ir!
-Minha nossa?
-Está bem?
-Nossa.
-Você está bem?
Maldito!
Eu disse pra você ficar longe! Eu falei!
Seu filho da... Desgraçado!
O que foi isso?
Ia deixar ele te matar?
Simplesmente ia deixar?
Frank, não foi você.
Não matou as mulheres.
Do que está falando?
Elas já estavam mortas quando chegou.
Billy te incriminou.
Você não é o monstro. Nunca foi.
Isso é ótimo, mas não ajuda em nada agora.
Era um policial que tentou matá-lo.
E depois me matar.
Quem mais? Uma enfermeira?
Por que não pega as chaves
e tira as algemas?
Eu vou cuidar dele.
É a coisa mais idiota que já ouvi.
-Tire as algemas. Cuido disso.
-Precisa de um plano.
Tem de nos ouvir.
Preciso que vocês saiam daqui.
Por favor, nos deem um segundo a sós.
Madani, por favor, só um segundo.
Posso te perguntar uma coisa?
Matt Murdock sabe que está aqui?
-É, foi o que pensei.
-O que isso tem a ver?
Qual é, Karen. Ele é bom.
Não jogue isso fora por mim.
Ei.
Precisa sair agora, Karen.
Vamos, Karen. Eu te conheço.
É corajosa. É forte.
Mas é muito teimosa,
vai jogar tudo isso fora por mim,
e não posso deixar isso acontecer.
Elas podem arriscar tudo, mas eu não?
Karen, não faça isso. Olhe, elas...
A garota precisa de mim
para continuar viva, está bem?
Foda-se a Madani.
Ela está tão louca e perdida como eu.
Ela está perdida. Não é o mesmo.
E se houver um jeito melhor?
E se houver? E se nós descobrirmos juntos?
Não. Não há...
-Não tem final feliz. Não pra mim.
-Frank, ouça.
Não pode continuar
amando as pessoas em seus sonhos.
Não tem luz no fim do túnel. Nenhuma luz.
-Pode se você deixar.
-Não.
-Pode escolher amar...
-Não quero. Não posso.
-...outra pessoa em vez de outra guerra.
-Não.
Não quero.
Quer saber? Essa...
Essa garota, tem gente querendo matá-la.
Gente séria, Karen.
Então, isso significa
que tenho de achá-los e matá-los.
Eu vou matá-los, Karen.
Farei isso para mantê-la viva,
porque esta é a minha vida.
-É o que eu faço.
-É o que você faz, sim.
Espere. Só...
Nossa.
Karen, não sabe
como foi importante você vir aqui.
Ficou comigo.
Faça isso significar algo.
Tenho de sair daqui e não pode vir comigo.
Vocês são uma graça.
Estou quase com ciúme.
Podemos continuar
a conversa melosa fora daqui?
Que está acontecendo?
Me diga que está vendo o Castle.
Precisa trazê-lo de volta.
-Sim.
-Está bem?
Acabaram de tirá-lo.
Siga quem o tirou. Ouviu?
Em alto e bom som.
Não acredito.
Como foi acontecer?
Não sei.
Todas as unidades.
Frank Castle escapou.
-Cubram todas as saídas.
-Só mantenha a calma.
Elevadores, telhados, escadas.
Ninguém sai deste hospital.
Entenderam? Ninguém.
Karen?
Está sem sapatos?
Eu os dei por uma boa causa.
Boa sorte, Frank.
-Parados! Maldição!
-Merda!
Largue a arma. Largue.
Solte o cinto, Frank. Você também.
Largue! Não me provoque,
seu filho da puta.
Se eu atirar em você,
ninguém reclamará.
Largue, Madani.
Não tente nada. Ponha uma no seu pulso.
Mahoney, ouça.
Já ouvi você demais.
Ponha no seu pulso.
-Entre na ambulância.
-Precisa se acalmar.
Suba. Entre já, maldição.
Vou acabar com você por isso.
Não é a única que pode ser louca.
Não.
Legendas: Branca Vanessa Nisio