Devia ter ficado no seu buraco.
Meu Deus.
-Pare o carro.
-Quê?
-De jeito nenhum, cara!
Perdeu a cabeça?
Pare o carro! Mandei parar!
Sem chance, cara.
Agora.
Ei!
Maldição.
Merda.
Você fez isso comigo, Frank!
Eu disse...
Fez isso comigo?
Pode apostar que fiz!
Merda.
Equipe de ataque, ação!
Todos, cuidado!
Abaixe a arma!
Ali!
Andem!
Abaixem-se!
Vamos! Billy! Entre!
Agora, Billy! Depressa!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Saiam da frente!
Largue a arma, Frank!
Largue!
Chute pra cá.
Fique de joelhos.
Bem devagar.
Faz tempo, Frank.
Senhor, preciso que o deixe ir.
Quem diabos é você?
Sou o cara
com a AR-10 apontada pra sua cabeça.
Vamos, Frank.
Está atrás do cara errado.
Nova York não precisa
da sua merda de novo.
Se eu sair deste beco, vai me seguir?
Pode apostar.
Frank!
É.
Me desculpe.
Pelo quê?
Agora, Frank! Vamos!
Caramba, aquilo foi loucura!
Vocês estão bem?
Cara, que diabos aconteceu?
Pergunte ao maníaco no carro.
Quanto conseguimos?
Temos de contar primeiro, idiota.
E você?
Bom trabalho, mano.
Pensei que a megera velha ia nos ferrar.
-A granada era verdadeira?
-Claro.
Merda. Achei que era falsa. Quem é o cara?
Quase nos fez ser pegos.
Está ouvindo?
O que o Justiceiro estava fazendo lá,
seu doido?
Vamos dividir a grana e dar o fora daqui.
Vai receber sua parte como todos nós.
Certo, Billy?
Acho que mereço um pouco mais que vocês.
Vamos dividir em partes iguais.
Esse foi o acordo.
Devia ter ficado no seu buraco, Bill.
Sim, sou eu.
Billy, o que acha?
Espere. Por que está perguntando pra ele?
O cretino de cara estraçalhada
quase nos fez ser presos.
A coisa toda deu errada
porque não se controlou.
Que se dane. Vamos dividir.
Mais alguém tem problemas
com meu jeito de agir?
Não. Tudo bem.
Atirei em um policial de Nova York.
Credo, Frank. O que estamos fazendo?
Quanto tempo acha
que vai levar pra descobrirem
quem é o amigo negro
e perneta do Frank Castle?
Odeio ter de dizer, Curt,
mas tem outra pessoa.
Foda-se, Frank.
Foda-se.
Olhe, tenho vários deles. O que quer?
Tenho vários amigos pernetas e negros.
É o que eu tenho.
É mentira.
É, você é o único pra mim, Curtis.
Mandei que ficasse no carro.
Eu fiquei.
Até ver um atirador de elite
quase estourar seus miolos.
Veja, é o seguinte, Frank...
Fica dizendo
pras pessoas ficarem de fora,
mas elas se importam com você,
quer goste ou não.
-E eu não ia ver você morrer.
-É.
Eu teria ficado bem.
Mentira! O cara teria estourado
seus miolos.
Quando eu vi o Bill,
ele olhou pra mim como...
se nada tivesse mudado, sabe?
Como se ainda fôssemos amigos.
Estou dizendo,
quando saquei, ele ficou chocado.
Ele estava...
Parecia que estava magoado.
Ele ficou confuso.
Como se eu o tivesse traído.
Olhei pro rosto dele...
Vi Maria, as crianças...
Vi como sempre estávamos juntos.
Sabe, como éramos.
Éramos uma família, sabe?
Juro por Deus, ele também viu.
Vou dizer o seguinte, Curt,
ele não sabe o que ele fez.
Não sabe. Eu vi isso.
Sabe, eu o tinha na mira...
e congelei.
Foi por um segundo,
mas aí já era tarde demais.
...carro de fuga. É uma oficina na 19.
Dois cadáveres, sem sinal de mais ninguém.
Aqui é Mahoney. Fechem o local.
Estou a caminho.
Vamos.
Krista!
Krista.
Por favor, abra a porta.
Krista, abra, por favor.
Por favor...
Pensei que tinha ido embora.
Pensei muitas coisas.
E nenhuma delas era real.
Não pode ir e vir como der na telha.
Não tenho pra onde ir.
Quer que implore, eu imploro.
Krista!
Onde você esteve?
Não importa.
-Parece que importa. O que tem na mala?
-Não importa. Nada... Nada disso importa!
Tudo isso! Tudo foi Frank Castle! Frank...
Seu amigo Frank?
Amigo?
Ele...
Tentou me matar.
Eu não podia ver.
Aquela caveira...
A caveira com que sonho toda noite,
ele a usa no peito.
Toda noite! Toda noite vindo me atacar.
Era ele!
Era... Era ele! Mas eu não conseguia ver!
Por quê? Por que ele...
Por que ele faria aquilo?
Por que ele faria algo assim? Não entendo!
Agora eu sei que foi ele.
Mas não sinto isso!
Digo, eu sei, mas... eu não sei.
Digo, aqui, mas não aqui.
Ele era meu melhor amigo.
Meu melhor amigo.
Mas ele estava apontando uma arma pra mim.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Mas não sei mais o que fazer.
E você...
é a única que pode me ajudar.
Você é a única.
A COSTA FATAL
DELIA - achei que tínhamos algo bom.
Ah, e verifiquei seu prédio. Sem roedores.
Talvez um rato.
Anton Reed.
O refém.
Merda.
O coitado do Anton não imaginava isso
quando foi trabalhar hoje.
Este cara podia ser da gangue.
Ou alguém que atrapalhou.
Russo é frio... maluco ou as duas coisas.
Chame os peritos forenses
pra checar digitais e tal.
Também quero descobrir
há quanto tempo ele trabalhava lá.
E aí, cara?
Vamos. Temos de ir.
O que viu lá dentro? O que foi?
Corpos.
Ele atirou no refém, Curt.
Curtis, temos de sair daqui.
Está bem?
Preciso que tente se controlar.
Temos de sair daqui. Temos de ir.
Eu tive a oportunidade.
Quando ele estava na rua,
ele estava na minha mira.
Eu podia tê-lo matado.
Ei, não faça isso. Está bem?
-O refém estaria vivo agora.
-Por que está fazendo isso?
Merda acontece. Sabe disso.
Do que está falando?
Do que estamos falando aqui?
Estamos fora, cara!
Servimos nosso país,
puxamos o gatilho quando necessário,
obedecemos às ordens.
Mas isto é diferente.
E tudo relacionado a isso é muito errado.
Consegue ver isso, Frank?
Nós sentados aqui tendo esta conversa.
E nem acabou.
Delia está imaginando onde me meti.
Pensando que sou um babaca
por deixá-la esperando.
O que devo dizer pra ela?
"Desculpe, preciso matar um velho amigo
e volto logo."
Eu queria que pudéssemos...
Temos de ir. Temos de sair desta estrada.
Garota! É o Frank!
Garota?
Merda.
O que está fazendo? Ficou maluca?
-Frank!
-Acha que é um jogo?
Não!
-Que tal agora?
-Frank!
É um jogo agora?
Sentiu isso?
Sabe o quão perto cheguei de te matar?
Sabe como teria sido rápido?
São seus miolos naquela parede!
Fácil assim!
-Frank!
-Rápido assim!
-Eu estava...
-Estava o quê?
Treinando o golpe.
Não! Mentira!
Estou tentando mantê-la segura.
Vai acabar morta!
Pare de chorar, cacete!
Chega!
Pegue leve, cara.
Ela é uma criança.
Não tem de falar com ela assim.
Deixou-a agitada.
Você a arrastou pra dentro da loucura.
E agora o quê?
Quer que ela aja normalmente.
Não existe normal perto de você.
Não estamos brincando aqui, Curt.
Ela precisa saber disso, e você também.
Nós erramos e pessoas morrem! Elas morrem!
Um homem morreu hoje
porque nós pisamos na bola. Certo?
Ela precisa saber que pode acabar morta.
Acho que ela entende. Você entende, né?
Vamos.
Está tudo bem.
Tudo está tranquilo.
Eu entendo. Ela entende.
Todos nós entendemos, Frank.
Você congelou, agora todos têm culpa.
É, certo. Me dê a chave.
Aonde vai?
Vou achar o Billy.
Ei. Calma. Onde?
Vou ver meu amigo Jake.
Certo, eu dirijo.
Me dê a droga da chave, Curtis.
Vai atirar em mim se eu não der?
Seu enterro.
Quero ir junto.
-Não.
Frank, espere... Por favor, não vá.
Fique aí.
Mas você vai voltar, certo?
-Sim?
-Sou eu.
Acho que viu o noticiário.
-É.
-É, uma confusão total.
Disseram que mataram reféns.
É, parece que o cara fazia parte
da quadrilha. Um trabalho interno.
Outro cara morto
costumava trabalhar pra empresa
que entregou o dinheiro.
Não está enrolando.
Sou um bom policial. E Russo matou os dois
pra cobrir seus rastros.
Achei que faria isso
na Segurança Nacional.
Tentar usar sua influência.
Mas aqui estamos.
O que me faz pensar que a última coisa
que quer sou eu no seu departamento
falando oficialmente sobre você,
Russo e Frank Castle.
É a última coisa
que a Segurança Nacional quer.
Também não estamos na delegacia,
então, não tem certeza se quer me atacar.
Oficialmente.
Ainda não.
Tenho duas perguntas
e achei que conseguiria
as respostas assim.
Por que me avisou do assalto?
E você sabia sobre o Castle?
Foi o Castle que descobriu
sobre o assalto.
-Disse pra ficar longe. Não me ouviu.
-Tem razão, não te ouviu.
Ele me bateu na cabeça e pegou minha arma.
É, ele fez o mesmo comigo
quando o conheci.
Acho que devia ficar feliz de estar vivo.
Castle não mataria um policial.
É mesmo?
Ele já matou?
Castle tem um código de conduta.
"Castle tem um código de conduta."
Ouça o que diz.
O cara é um maníaco.
Não me importa o que fizeram a ele.
Só o fato de estar falando com ele
devia lhe custar o distintivo.
Ele é um assassino. Entende isso, certo?
O que há entre vocês?
Você não quer saber.
E se tentar descobrir,
vai ficar cuidando do trânsito em Rockland
pelo resto da carreira.
Federais, cara.
Vocês me dão nojo.
Sempre se protegendo e escondendo coisas.
Então...
como ficamos?
Vamos deixar claro.
Não somos amigos.
Nem colegas com uma relação de trabalho
mutuamente benéfica.
Você escondeu coisas,
mentiu e atirou em mim.
Me respeite.
Eu sei que ele estava no carrossel.
Russo escapa, Castle volta...
Vocês três sempre.
Digamos que eu era como você.
Achava que tudo que tinha de fazer era...
seguir as regras, dizer a verdade
e a justiça seria feita.
Aprendi que não é assim.
Às vezes, alguém como Castle é
o mais perto da justiça que chegamos.
A boa notícia é...
não me importa o lance depravado
em que se meteu.
Só gostaria de recuperar a minha arma.
E Castle tem um amigo negro e alto.
Lembra de alguém?
Não, hein?
Quero o Castle.
Russo também.
Estamos aqui e não na delegacia
porque acho que pode entregá-los a mim.
É o meu trato.
-Não sei onde eles estão.
-Mas acho que pode descobrir.
Porque parece que Castle tem seu número.
Entregue-o.
Ou da próxima vez,
faremos isso na delegacia, com algemas.
Agente especial encarregada ou não...
tem de escolher de que lado você está.
Sabe há quanto tempo conheço o Frank?
Em quanta merda nos metemos?
E saímos?
Eu daria a minha vida por aquele homem.
E ele sabe disso.
Então, por quê? Por que um homem pelo qual
eu daria a minha vida...
tentaria me matar?
Talvez ele nunca foi quem pensou que era.
Ou talvez eu não seja.
Porque eu...
não lembro.
Não lembro.
Sabe quantos tratei com ferimentos
bem menos graves que os seus?
A maioria fica na cama pro resto da vida.
O que fizeram com você foi injusto,
cruel e ferrado.
Se Frank fez isso a você,
ele fez tudo que podia
para garantir que sofresse
pelo resto de sua vida.
Eu estava melhor quando não sabia.
É aí que se engana.
Porque...
agora os pesadelos acabam.
Não faltam mais peças no quebra-cabeça.
Um homem em quem mais confiava
tentou destruí-lo.
Agora você entende a sua dor
e vai trabalhar nisso.
Pode renascer.
E no renascimento está o seu poder.
Sei exatamente pelo que está passando,
porque passei por isso.
Quebrada, traída.
Nada além de perguntas sem respostas.
Mas quando enfrentei a minha dor,
juro pra você, é como tocar em Deus.
Sei que não parece assim agora,
mas este é o melhor dia da sua vida.
Exceto que sou louco.
Não é louco.
Não...
eu sou.
Mas, mesmo assim, abriu a porta pra mim.
Por que faz isso consigo mesma?
Porque odeio começos.
Aquele constrangedor estado falso de tudo.
Nós nunca passamos por isso.
Começamos no meio.
Olhando para o futuro.
Gosto disso.
Onde ele está? Onde?
-Não sei...
-Isso não me serve.
Billy! Não! Vale! Porra nenhuma!
Onde ele está? Onde?
Doeu?
Frank, qual é o seu problema?
Olhe pra você, Frank!
Frank! Olhe pra você.
Digo, olhe pra nós.
Não podemos mais fazer isso!
Está agindo como o Billy.
O que você...
Você só...
Vamos, Jake. Não morra.
Continue respirando. Fique comigo.
Não somos iguais.
Frank! Olhe pra você.
Digo, olhe pra nós.
Caras como nós precisam disso!
É só para o que servimos.
Não podemos mais fazer isso!
Dois babacas que acharam
que podiam ter as coisas boas da vida.
Não somos boas pessoas, Frank.
Nunca fomos!
Eu e você, Frankie, somos iguais.
Somos iguais.
Quase me convenceu.
Me deixando entrar.
Me protegendo do mundo.
Tentando me tornar melhor.
Você me enganou, Krista.
Tão bem.
Você sabia.
Sabia. Tudo estava na minha ficha.
Mas agora eu sei. Tudo faz sentido.
Frank é o grande segredo
que todos escondiam de mim.
-Frank não era mencionado na ficha.
-É, você sabia que eu leria.
Seria burrice não pensar assim.
E você não é burra, é?
Então, escondeu. Por quê?
Pra poder me controlar?
Pra bancar Deus comigo?
Eu não tirei nada da sua ficha.
Não estou te enganando. Estou aqui.
Está aqui? Todos estavam aqui.
E todos me deixaram entrar,
mas nunca entrei de verdade!
Você me entende?
Se eu não posso confiar no Frank,
não posso confiar em ninguém!
Como? Como fizeram que ele me odiasse?
Cinco coisas azuis.
Conte cinco coisas azuis na sala.
É azul?
Isso é azul?
Eu acho que é azul!
Billy, por favor!
-Billy...
-São azuis?
Parece azul.
Vocês são todos iguais!
Todos iguais!
Pare!
Não, por favor.
Meu Deus!
Por favor...
Billy.
Como se sente, hein?
Como se sente?
Algo que odeia, algo que te assusta,
e alguém continua empurrando
e fazendo você sentir
a última coisa que quer sentir?
Talvez todos queiram fazer
alguém se sentir pior do que eles.
Talvez todos sejam traídos no final.
Acha tão assustador pensar...
que eu possa amar você?
Pensar que você possa mudar?
Billy, eu nunca o magoaria.
Nunca o trairia. E nunca menti pra você.
Esse não é você sendo pior.
É você sendo melhor.
Não resta nada para feri-lo
e você está de pé.
Mas tem de escolher.
Acha que é fácil?
Sei que não é.
Merda!
Ei, sou eu, garota! Curtis! Maldição!
-Que diabos estava pensando?
-Frank me mandou...
É, claro que mandou. Faz muito sentido!
Podia ter me cortado ao meio.
Bem, podia ter avisado que estava vindo.
Melhor prevenir que remediar.
Onde está o Frank?
Ele vai voltar?
Só Frank sabe o que ele vai fazer.
Ele não se importa com o que pensam.
Então...
Curtis.
Nunca fomos apresentados.
E você é Amy. Ouvi muito sobre você.
Não sobre a parte da escopeta.
Isso teria sido útil!
Estou fazendo algo pra comer
se estiver com fome.
Primeiro, quer me matar,
agora quer me alimentar?
Pode ser a mesma coisa. Não cozinho bem.
Está tudo aí.
Não peguei nem um tostão.
Sirvam-se.
Ninharia.
É...
só uma ninharia.
É tudo que desejam?
Porque se for, deviam ir embora agora
e nem pensem em voltar.
Mas...
se acham que merecem mais...
ei,
talvez estejam no lugar certo.
Perguntem-se...
se estão dispostos a fazer parte
de algo maior que vocês?
Bobby não entendeu.
Fez tudo ser sobre ele mesmo.
Mas se pensarem por um segundo...
sobre o que podemos alcançar
se trabalharmos todos juntos.
Ei, veja, se estão felizes pegando
uns trocados aqui e ali
como ladrões comuns, então, vão em frente,
peguem o que é de vocês e saiam,
porque não tenho mais nada pra vocês.
Ou...
investimos este dinheiro.
Em armas, em pessoas.
Saímos e achamos caras
que sabemos que são como nós,
e oferecemos uma oportunidade.
Do que está falando?
Estou falando de hoje... vezes cem.
Estou falando de um exército,
não de uma gangue!
Estou falando de irmandade.
Estou falando de não aceitar mais merda!
De ninguém!
Com muitos de nós lutando um pelo outro...
podíamos ser deuses.
Este espaguete está muito bom.
Cozinhei por seis minutos
como dizia no pacote.
Está gostoso. E não comi o dia todo.
E foi um longo dia.
Você está bem?
Ele é um babaca.
Com certeza.
Mas não acho que ele quis dizer
o que falou.
Você o assustou.
Ele pensou que tinha te ferido.
Quase atirou em mim
porque se importa comigo?
É o Frank que conheço. Muito sentimental.
Bem, conheço o Frank há muito tempo,
e tenho certeza
de que ele se importa com você.
Certo, acredito.
Ele não é como a maioria.
Ele não quer se importar,
porque tem medo de se magoar.
Ele prefere ficar furioso com o mundo
do que arriscar fazer parte dele.
Então, vocês dois...
Se conheceram no exército?
Ele era fuzileiro
e eu era paramédico da marinha.
Um socorrista.
Ele se importa com você também.
Porque é a única outra pessoa que conheci
que enfrentou o Frank e não foi morto.
Você e este tal de Billy.
Ele foi um dos que matou
a família do Frank, né?
Sim.
O pior.
Porque eram a família dele também.
Curtis?
Curtis Hoyle, é Dinah Madani.
Céus. O que ela faz aqui?
Venha.
É de verdade?
Pode apostar que sim.
É uma arma perigosa, sabia?
Podia ter me acertado.
Não. Não podia.
Esqueci de recarregar.
Desculpe interromper seu jantarzinho.
Quer um prato?
Não, obrigada.
A propósito, conheci seu amigo,
o homem de preto.
Você o prendeu?
Pelo que exatamente?
É, foi o que pensei.
Em breve, você, eu e Frank
vamos conversar sobre isso.
Falando nisso, onde ele está?
Como nos encontrou?
Deixou seu celular ligado, Curtis.
Eu rastreei.
Cara. Sério? Isso é básico.
Tive uma conversa com um policial
interessado em saber
quem é o amigo do Frank.
Não vai demorar
pra ele também vir procurá-lo.
Eu sabia.
Onde está o Frank?
Me diga onde ele está e talvez eu possa
tirá-lo da fogueira com a polícia.
Se entregarmos o Billy ao Mahoney,
talvez ele deixe o resto pra lá.
E o Frank?
-Temos de entregá-lo também?
-Ele lhe fez algum favor ultimamente?
Eu falei pra vocês dois deixarem pra lá.
Não sei onde ele está.
Ele ficou louco depois de perder o Billy.
É, faz sentido.
Pelo menos, tem algo pra beber?
A coisa está feia.
Eu teria ficado bem na minha,
mas ele veio com o papo
de como precisava terminar a briga,
e me deixou pra ir atrás do tal Billy...
Obrigada.
...agora ele está por aí fazendo
sei-lá-o-quê e eu aqui, fazendo espaguete.
Ontem, eu vendia seguros.
Quero a minha vida de volta.
Amém a isso.
Ao Frank.
Então...
vai entregá-lo?
Acho que estamos aqui
esperando pra descobrir.
PRECIOSAS SÃO AS LEMBRANÇAS
DE MARIA ELIZABETH CASTLE
ESPOSA E MÃE DEDICADA
Legendas: Branca Vanessa Nisio