Caminhem na água
Caminhem na água, crianças
No Livro de Juízes, capítulo 16,
Sansão cedeu à luxúria
e, assim,
os filisteus arrancaram os seus olhos.
Nós colhemos o que semeamos.
Em Números 32, diz: "E sabei
que o vosso pecado vos há de achar."
Em algum lugar, algum dia,
cada pecado pequeno e grande
vos achará.
"Porque é tempo", diz as escrituras,
"de buscar ao Senhor,
até que venha
e chova a justiça sobre vós."
Porque, a menos que esteja coberto
pela justiça de Deus,
você nunca entrará no Céu.
Deve ser o grupo que Moisés conduziu
Deus vai agitar a água
A inspiração para esta linda canção
vem de João 5:4.
"Porquanto um anjo descia ao tanque,
e agitava a água,
o primeiro que ali descia,
sarava de qualquer enfermidade
que tivesse."
Amém.
Temos entre nós hoje,
dois de nossos grandes patronos:
Anderson e Eliza Schultz, que certamente
estão deixando sua marca para Deus,
e a quem, esta igreja, esta cidade
e, de fato, todo este estado,
devem gratidão.
Obrigada, reverendo.
Um sermão maravilhoso.
Gostaria de falar à congregação, se puder.
Com certeza.
A escritura diz que devemos amar
ao próximo como a nós mesmos.
Houve um tempo, não distante, quando
esta cidade se tornou uma comunidade
sem se tornar uma irmandade.
Mas juntos...
encontramos a verdade.
Se nós servirmos com fidelidade...
colheremos recompensas.
Aleluia!
Muito obrigado.
Precisamos do nosso anjo
de volta no coral.
Não é o mesmo sem a voz da Rebecca.
Como ela está esta manhã?
Se adaptando ao novo tratamento.
Os efeitos colaterais podem ser incômodos,
mas o Dr. Scully tem esperança.
É uma técnica potencialmente inovadora.
Tiveram resultados positivos na Alemanha.
Estamos em dívida com o senhor.
Eu fiquei sabendo recentemente
de um... caso sério,
um que ameaça tudo que prezamos.
Vai precisar de uma atenção especial.
Acolho toda oportunidade
de provar a minha fé.
Mandarei alguém com os detalhes.
Enquanto isso, saiba que,
assim como no Livro de Daniel,
um dos nossos foi jogado aos leões.
Cuidaremos de Rebecca e os meninos
enquanto estiver fora.
Quanto tempo ficará fora?
Acordei você?
Sinto muito.
Precisa de alguma coisa? Água?
Preciso de você.
Aonde vai desta vez?
Jesus disse: "Quando deres esmola,
não saiba a tua mão esquerda
o que faz a direita.
Para que a tua esmola seja dada
em secreto."
Só ficarei fora alguns dias.
Eu te amo.
DELEGACIA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Maldição.
Esse mijo...
vai se misturar com a merda que vai rolar.
Como está a perna?
Dá próxima vez, acerto mais que sua mão.
É.
Vocês são casados?
Parecem casados.
Enfim, fui a um seminário chamado:
"Teoria do Olho Fraco."
Falava como todo mundo tem
um olho maior que o outro
e como a gente consegue a vantagem
olhando no olho fraco do suspeito.
Nem percebem o que acontece, mas isso
os desequilibra. Psicologicamente.
Impressionante.
Ei, pode me pegar uma Coca-Cola?
-Tem um dólar?
-Sério?
Não vou gastar meu dinheiro
com uma suspeita.
Não sou suspeita, sou vítima.
Pergunte ao seu chefe.
Que tal assim?
Vou mudar a sua vida por um dólar.
Mudar a minha vida?
Está vendo lá em cima da porta?
De onde venho, se pendura ao contrário.
Com ela apontada pra baixo,
toda a sorte vai embora por causa...
da gravidade, certo?
Confie em mim. Vale um dólar. Vamos.
Posso trazer uma água.
Por favor, policial Ogden,
preciso de cafeína e açúcar.
Fiquei acordada a noite toda,
fui refém, me amarraram, atiraram,
quase me mataram, fui presa...
Nem todos somos treinados como você.
E quando o Conselho Tutelar vier,
digo que o Condado de Larkville
cuida das necessidades nutricionais
das vítimas, certo?
-Só tenho uma nota de cinco.
-Obrigada.
Ei, te contaram o que está rolando?
No que foi que me meteram?
Quando vai parar, Rachel?
Ou é...
Susan? Não. Peggy?
Talvez Stephanie?
Suas digitais voltaram.
As mesmas digitais,
mas com vários codinomes.
E ninguém parece saber
qual é o seu verdadeiro nome.
Não acredito na rotina de Poliana.
Só nos conte o que aconteceu lá.
Eu contei. Sou a vítima aqui.
Está bem. Beleza.
Eu ia te tratar como menor,
mas já que não vai abrir o jogo comigo,
vou pegar a média das idades
e dizer que tem 18 anos.
-Tenho 16.
-Ponha na cela com a valentona.
Não. Não pode fazer isso.
Olhe, por favor, não faça isso.
Me dê um bom motivo.
Porque...
ela quer me matar.
E o cara?
Ele...
-Ele me salvou.
-Te salvou?
E a história
de ele ter te amarrado na cama?
Ele também fez isso.
É verdade.
As duas coisas são verdade.
Olhe, falo sério. Xerife, de verdade...
os dois são loucos, e eu estava no meio.
Vigie-a.
Srta. Marlena Olin.
Último endereço conhecido: Detroit.
Suas digitais
quase quebraram a nossa Internet.
Ex-militar. Ex-analista de segurança.
Como os quatro corpos no hotel.
Está vendo?
Se parece um pato e grasna como pato,
é um pato.
Faz sentido.
Mas você, Castiglione, não faz sentido.
Nenhum endereço conhecido.
Sua digital não resultou em nada.
Pelo jeito, é um coroinha.
Mas olhe pra você.
Olhe pro que fez.
Matou os capangas dela
como se não fossem nada.
Mais estranho ainda, sem registro militar.
Meu palpite é
que foi fuzileiro.
Espero que gostem dos sanduíches,
porque ninguém sai daqui
até que eu saiba a verdade.
Bom discurso, xerife.
Delegacias pequenas como a sua
não investigam assassinatos.
Chamam a polícia estadual.
Mas ainda não fez a ligação.
Ano de eleição?
Angariando votos bancando o herói?
Me deixe sair agora,
e digo pra minha gente não apagar
permanentemente seu nome da eleição.
Vem encrenca por aí.
Por que exatamente?
As pessoas que a pagaram
vão querer limpar isso.
Vão querer que aconteça com rapidez.
Retardar o prazer é bom.
É a base da classe média.
Sua média é menor que duas horas.
É? O que posso dizer?
A vida noturna aqui é agitada.
Primeiro, diga o que faz com as pílulas.
A receita devia ajudá-lo a dormir.
Eu as tomo.
Toma?
Tomo e jogo na privada.
Por quê?
Não preciso da sua ajuda.
Fui treinado pra dormir em qualquer lugar.
Também foi treinado a evitar o sono.
Por que não quer dormir, Billy?
Tem medo de dormir
por causa dos pesadelos?
Nosso plano de tratamento
pra você é simples.
Expô-lo com sucesso aos pesadelos
é a única forma de controlá-los.
Posso dar uma olhada?
Fique à vontade.
Tentar relembrar um pesadelo
é como puxar um fio de uma teia de aranha.
Se puxar com força, vai arrebentá-la.
Mas estamos puxando gentilmente
essa teia de aranha.
E quando tirar tudo,
pode largar a "Impotência do Pesadelo"
e começar a dominá-lo.
O diário é pra isso.
Não tem de fazer sentido.
Nada disso faz sentido!
Por que não me ajuda?
Billy, acalme-se.
Sei que estamos falando
de algo assustador.
Como você sabe?
Acha que entendeu tudo?
Com suas aquarelas
e baboseira de "querido diário"!
Está agitado porque precisa dormir.
Ei!
Oi, Dra. Dumont.
Atenção segurança. Iniciar confinamento.
Ala norte, quarto andar.
-Estamos indo.
-Vamos.
Por que não gritou?
Por que não disse nada?
Eu não quero que se machuque.
Billy, você não está pronto
pra estar sozinho. Está bem?
Pode confiar em mim.
Não é tarde demais pra corrigir isso.
Podemos fazer isso, você e eu.
Não tem como corrigir isso.
Billy...
Estava mesmo no lugar errado,
na hora errada?
Sim.
Acho que foi azar pra nós dois, hein?
Então, por quê?
Tenho me perguntado a mesma coisa.
Não tem como parar agora.
Tem de deixar rolar.
De um jeito ou de outro.
Xerife! Esses caras vieram
pra uma extradição.
Ninguém me falou nada.
Desculpe incomodá-lo, xerife.
A papelada está a caminho.
O fax deve estar chegando.
Vim os dois prisioneiros de suas mãos.
Fala de um homem branco
e uma mulher branca?
-Correto.
-É.
Qual é o lance deles?
-Não estão falando.
-Aposto que não.
Culpados de múltiplos homicídios.
Uma transação de drogas que deu errada.
O cara tem fortes ligações,
e dizem que usa a garota como mula.
Espere. Está falando da jovem?
Isso mesmo.
-Espero que ainda esteja presa.
-Sim...
A questão é que não tivemos tempo
de interrogar a garota.
Vamos te poupar o trabalho.
Não até serem indiciados.
Quando? Mais tarde hoje?
Esta quinta.
Quinta? Que tipo de cidade é esta?
O tipo que faz indiciamentos às quintas.
Use esse tempo
pra conseguir sua papelada.
Volte na quinta,
talvez o juiz resolva algo.
Isso não vai funcionar pra nós.
Pelo menos, nos deixe vê-los,
fazer umas perguntas,
ver o que eles têm em sua posse.
Provas em potencial.
O que tem na placa da lanchonete,
em cima da registradora?
"Nos reservamos o direito
de recusar atendimento."
É isso. Precisamos de uma dessa.
Certo.
Tenente, não parece bem.
-Ele não parece bem, né, Dobbs?
-Não, senhor, ele... não parece.
É melhor ir pra casa, ver seu médico.
Fez um juramento, xerife?
Como é?
Um juramento?
Fez um juramento
quando começou a trabalhar?
Fiz.
Perante Deus. Não vou quebrá-lo.
Eu respeito isso.
Eu também, fiz uma promessa perante Deus.
Ninguém precisa se ferir sem necessidade.
Desculpe. Não ouvi o seu nome.
Oseias 8, versículo 7...
"Porque semearam vento,
e segarão tormenta."
CONDADO DE LARKVILLE
XERIFE ROY HARDIN
Vá.
DELEGACIA DO CONDADO DE LARKVILLE
Que diabos?
Preciso que façam uma coisa agora.
Murphy, chame a polícia estadual.
Sem linha, xerife.
Não. Sério?
Vou matar a Sprint.
Rádio?
O que está havendo?
A espera acabou.
Acho que sim.
Dobbs, volte pra sua mesa.
Fique tentando o rádio.
-Acha que são eles?
-Eles quem? Do que está falando?
Recusamos dois policiais que não tinham
os documentos de extradição.
O tempo de nos contar o que há
está acabando.
Me deixe ir antes que eles voltem.
-Precisa começar a falar.
-Quem está vindo? O que é isso, xerife?
Não sabemos o que é.
Mas está com um rifle?
Crachá?
Dra. Dumont, eu... sinto muito.
Está bem? Viu um médico? Precisa de algo?
Não estou ferida.
Então, por que está sentada aqui?
Não dei meu depoimento.
Estou esperando um detetive.
A não ser que seja você?
-Não. Não é meu caso.
-Mas está aqui mesmo assim.
Sabe, todos os meses em que estive aqui
buscando a verdade...
esperando que o Billy deslizasse,
que mostrasse quem ele é,
espero que entenda.
Acha que o Billy planejava isso?
Você não?
Houve uma ativação
da rede de medo do Billy
em resposta a gatilhos emocionais
e cognitivos.
Respostas a esse tipo de ativação incluem
fuga, evasão.
É primitivo. É involuntário.
Não o conhece como eu.
Estou tratando dele há meses.
Tudo que vi
foi um indivíduo confuso e assustado,
agindo por impulso.
Acha que sou tão ruim no que faço
que não distingo a diferença?
Ele disse alguma coisa sob seus cuidados,
qualquer coisa...
que possa indicar seu paradeiro?
Para que eu possa...
prendê-lo em... segurança.
Da última vez que o prendeu,
você quase o matou,
destruiu o rosto dele.
Não me lembro de você estar lá.
Está tentando me banir?
Já te bani, agente Madani.
Cansei de pedir com educação.
Suas visitas poderiam impactar
qualquer caso contra o Sr. Russo.
Só faço o meu trabalho.
Não tem trabalho aqui, agente Madani.
A jurisdição é clara. Russo está
no território da polícia de Nova York.
Sua agência concordou.
Logo depois que nos entregaram o relatório
sobre uma cena de crime confusa,
como se fosse um favor, um presente.
Mas eis por que fizeram isso:
por causa da sua ligação pessoal
com o Sr. Russo.
Preciso escoltá-la pra fora daqui,
agente Madani?
Prefiro nos poupar o constrangimento.
Desculpe. Nos perdoe.
Sou o sargento Mahoney.
Vim pegar seu depoimento.
A doutora acha que Russo é
uma alma perdida à deriva no mundo.
Talvez vocês se mereçam.
Por favor, sente-se.
RECENTES
DESCONHECIDO
LARKVILLE
Castiglione, vamos!
Nos entregando tão cedo?
Achei que teria mais coragem que isso.
Você não vai a lugar nenhum.
Preciso que comece a falar.
Vire pra parede. Mãos na cabeça.
Xerife, se vai soltá-lo,
posso ficar com o sanduíche dele?
Você é louca.
Quer ficar com o braço preso?
Vão ter de amputar pra tirá-la daí.
-Homem de pouca fé.
-Impressionante.
Roubando de uma máquina
dentro de uma delegacia.
Bem, devolva meus US$ 5, então.
Sabe... se foi.
Pus na máquina antes de acabar a energia.
Desculpe.
O que acha que está acontecendo?
Os telefones estão mudos.
O chiado no rádio me diz
que há um bloqueador lá fora.
Está sentado sozinho no escuro, xerife.
Tem lobos ao seu redor.
E acho que sabe disso.
A questão é: o que vai fazer a respeito?
Ajudaria se eu soubesse com o que lido.
Certo.
Há dois dias, eu...
Eu estava em um bar fora de Detroit.
Bebendo uma cerveja.
Aquela mulher e sua equipe apareceram.
Foram com tudo atrás da garota.
Eu intervim.
No total, 13 bandidos foram abatidos.
Veja, no processo,
atiraram em um amigo meu,
e isso me irritou.
Achei que ela tinha algo que queriam e que
tentariam de novo, então a peguei e fui.
Me acharam no hotel
e foi aquela carnificina.
Treze? Assassinos treinados?
Acho que mal treinados.
Por quê?
Não sou do tipo de fazer prisão.
Por que se envolveu?
Tenho o direito de me defender
e de defender os que não podem.
Esperou por eles no hotel.
Podia ter fugido. Não fugiu.
Quando foge,
não vê o que está atrás de você.
Isso é premeditação.
O que querem de você?
Por que a amarrou?
Ela é ingrata.
Os jovens de hoje não têm educação.
Você a queria como isca.
Xerife, quando eles vierem,
virão em bando e com tudo.
Já vi isso duas vezes.
Precisa dar a eles o que querem.
Você e a garota?
Entregar de mão beijada?
E a mulher. Vão querê-la também.
Xerife, acho que devíamos considerar
o que ele está dizendo.
Só precisamos
que um de nós vá pedir ajuda.
Se eu pegar o Charger,
volto com a cavalaria
antes que percebam o que houve.
Não faça isso.
Não está no comando aqui.
Nem você.
Dobbs...
o Charger está abastecido?
Sim, enchi o tanque esta manhã.
-Ótimo. Dê a chave pro Ogden.
-Ogden?
-É carro demais pro Ogden, xerife.
-Dê logo a chave.
Ogden, só precisa ficar livre
daquilo que está bloqueando o rádio.
Chame a polícia estadual.
Está cometendo um erro, xerife.
Pode contar comigo.
Vamos.
-Merda.
-Que diabos?
É potência demais,
Ogden! Você está bem?
Fui atingido!
Deem cobertura.
Vamos sair daqui.
Certo, vamos.
Fique abaixado. Você está bem.
Fique abaixado.
Murphy?
Eu o vejo. Dê a ordem.
Não atire. Leve-o pra dentro.
Feche a porta.
Tiro no abdômen.
Ele tem duas a três horas.
Só vai sobreviver se for pro hospital.
Ele tem esposa e filho.
Ele está protegendo hereges,
indignos de sua honra.
Faça a coisa certa.
Nos dê o que buscamos, e iremos numa boa.
Tem a minha palavra.
De um homem temente a Deus a outro.
Entre. Vai.
Fiquem abaixados!
Fiquem todos longe das janelas.
O que está acontecendo, xerife?
Meu Deus.
-Dobbs, os coletes.
-Como posso ajudar?
-Estou aqui pra ajudá-lo.
-Pressione!
Certo... aguente firme, sim?
Maravilha. Não tem extra grande.
Murphy, ponha o colete.
Isso é loucura, senhor.
O que estamos fazendo?
Policiais do interior?
Não estamos prontos.
Dobbs, distribua os coletes.
Pra eles também!
Se Ogden morrer por causa de vocês,
vão precisar de um.
Sem ofensa, dona, não é problema meu.
Dobbs, assuma pelo Murphy.
Murphy, venha comigo.
Se Ogden sangrar até morrer,
a culpa é nossa.
-Não vou deixar acontecer.
-Vamos mandar um pra fora?
O cara. Diacho, ele quer ir.
Pense em quem estamos protegendo.
Assassinos?
Vamos cuidar de dois estranhos
ou vamos cuidar dos nossos?
Vou pegar água pra ele.
Xerife...
Me solte.
Me solte, xerife.
Vai prendê-los?
Vai salvar o dia sozinho?
Você se acha demais.
Determine as regras, e as seguirei.
Tem a minha palavra.
Pode ser militar, mas seu pessoal,
eles são amadores, e sabe disso.
-Precisa de toda a ajuda que conseguir.
-Ajuda?
Você é a causa disso,
seu assassino desgraçado.
Já atirou em alguém?
Já atirou sua arma no campo?
Foi o que pensei.
É melhor dizer pra te soltarem.
Minha gente vai acabar com todos aqui.
Estilo Velho Testamento.
Já viu na Internet.
Eles podem invadir usando lança-chamas
em homens em jaulas.
Eu?
Jesus amado. Eu nem devia estar aqui.
Meu irmão me prendeu por embriaguez.
Ei, Ken, venha aqui falar comigo!
Ken!
Nossa!
Abrir fogo!
Quem são eles, xerife?
Tem um exército deles lá fora!
Maldição! Dobbs!
Abrir fogo! À direita.
Eu cubro a direita.
Xerife! Maldição! Isso é uma distração!
Precisa cobrir os fundos.
Cubra os fundos!
A porta dos fundos é de aço reforçado!
Droga, Ogden!
Vamos!
-Anda!
-Pra trás! Merda!
Dobbs!
Merda!
-Cubra os olhos!
-Mexa-se! Vamos!
Só pode estar brincando!
Puta que...
Está tudo bem. Calma.
O que está fazendo?
Ele está solto!
Me dê isso.
-Consegui. Vai!
-Mexam-se!
-Vamos!
-Anda!
Se proteja!
Sabe que não posso deixá-lo fugir.
Sua arma está vazia, xerife.
Xerife, se precisa de alguém pra fugir,
conte comigo.
-Largue a arma!
-Murphy. Abaixe a arma.
Vamos confiar nele?
Podia ter fugido, mas não fugiu.
Vamos confiar nele.
Juninho, o que houve?
Tente adivinhar, Bruce.
Parece que foi baleado! Merda!
Eu falei que não era trabalho pra você.
Xerife, eles têm explosivos.
Podem derrubar este lugar. Ela me disse.
Quantos acha que tem lá fora?
-Demais.
-Não devemos nada a eles.
Dobbs, e você?
Acha que devemos entregá-los?
Ogden precisa de um médico.
Não podem fazer isso.
Eu não suportaria saber
que morreram por minha causa.
Como vocês conseguem conviver com isso?
Fiz o mesmo juramento que vocês...
e pretendo cumpri-lo.
Me dê uma escopeta,
porque estou vendo triplicado
e não consigo mirar.
Vamos.
Você está bem?
Não podemos ficar parados aqui.
Eles vão nos matar.
Pode matar todos eles. Eu não ligo.
Mas deixem o Castiglione pra mim.
Me dê uma equipe pra atacar por aqui,
enquanto outra ataca pelos fundos.
Só tem quatro deles, mais a garota.
Termino o trabalho,
saio do país antes do amanhecer.
Tenho passaportes,
muitos lugares pra onde ir.
Me mostre de novo.
Porta dos fundos,
este corredor leva pra...
"O nosso Deus é um fogo consumidor.
E os filhos desta vida
serão lançados nas trevas.
Porquanto és pó e em pó te tornarás.
Porque este mundo não é seu lar."
Precisa se deitar, pressionar o ferimento.
Se ficar em pé assim,
vai sangrar até morrer.
Quer morrer esta noite?
É o que quer?
Não, senhor.
Ei...
Você fez bem.
Foi tão corajoso quanto todos
que já tenha visto.
Mas agora é hora...
de ficar sentado.
Sente-se.
Vamos.
Isso.
Agora é sua hora de se levantar, Bruce.
Quem quiser te matar
vai ter de passar por mim.
Ei, xerife, pode me dar um distintivo?
Acho melhor um colete desses.
Ele não tem muito mais tempo.
Sou todo ouvido.
Quem estiver lá fora...
foi longe demais.
A seguir, eles vão entrar aqui
e queimar todos nós.
Não vão parar até estarmos todos mortos.
Me deixe ir.
Não está em condições pra isso.
Tem fita preta?
Socorro! Me ajudem!
É, babacas, o que acham disso?
Já viu o faroeste
em que o cara chega à cidade...
E ele é o Diabo, a morte ou algo assim?
Diacho, quem se importa...
contanto que esteja do nosso lado?
Segurança nacional! Larguem as armas!
Não se mexam! Fiquem onde estão!
Entrada dramática, Madani.
-Você está péssimo, Castle.
-É, foram dois dias difíceis.
Mudou de ideia?
Alguém a mudou por mim.
Billy Russo escapou do hospital.
Você vai ficar bem. Aguente firme.
Cara, que fome.
Está com fome?
É esquisito?
Ei... Ouça, eu só... queria agradecer.
Sei que só estava fazendo
o seu trabalho, mas...
devo dizer que foi incrível,
arriscar a sua vida
por pessoas que mal conhece. Então...
obrigada.
Seu nome é mesmo Rachel?
Boa sorte, Ogden.
O Sr. Castiglione é parte de uma
investigação da Segurança Nacional.
É mesmo?
Precisa parecer que nunca esteve aqui.
Oficialmente.
Fuzileiro, você me salvou
mais de uma vez esta noite,
e as vidas de todos neste prédio.
É um fato.
Então, há uma possibilidade
em que ela não te leva
e você nunca esteve aqui.
Sim, eu agradeço.
Meu furgão foi detonado.
Preciso de uma carona.
Bem, até onde se sabe,
Pete Castiglione nunca esteve aqui.
É.
Xerife, tem mais uma coisa.
Preciso levar a garota.
-Assuntos pendentes?
-Isso mesmo.
Frank...
Ela vem, ou eu não vou.
Fuzileiro!
Peguei as armas.
Não quero mortes
na minha consciência. Sem ofensa.
Sem problema.
Talvez queira isso também?
Obrigado, xerife.
Nem quero saber.
Pra onde vamos?
Nova York.
Legendas: Branca Vanessa Nisio