Certo. Fique de olho na rainha.
-Certo.
-De olho na rainha.
Mas veja os valetes.
Porque se escolher o valete
não pode voltar atrás.
Maldição...
-Maldição.
-Quer mais devagar?
-Quieta.
-É essa?
-É?
-Dê as cartas.
Posso fazer uma pergunta?
Diga.
Você é um assassino da Segurança Nacional?
Todo o lance do Justiceiro?
É o nome que me deram.
E não trabalho pra ninguém.
Está brincando?
Qual é o nosso plano?
Se não vamos fugir, o que vamos fazer?
Dê as cartas.
Vamos. Ande logo.
-Tudo bem, só...
-Entendi.
Rainha.
-Está bem...
-Ai, meu Deus.
-Não está vendo.
-É brincadeira.
-Você não está vendo.
-Como assim?
-Está trapaceando.
-Qual é? Sério?
Todo mundo sabe que é um golpe.
Mas continuam apostando.
Porque acham que podem vencer no jogo.
E precisam da grana.
Todo pato tem seu motivo.
É? Qual é o meu?
Acha que pode vencer qualquer um,
não importa se está em desvantagem.
E está entediado. E bebe café demais.
A frustração faz com que jogue.
É difícil ver
mulheres jogando isso, certo?
São sempre homens,
porque eles querem vencer.
Qual é a alternativa?
-Seja esperto. Não jogue.
-É.
Mas, falando sério, o que...
O que planeja fazer
sobre a nossa situação?
Não sei. Qual é a nossa situação?
E como chegamos aqui?
Tudo começa com Konchevsky, certo?
O cara que nos contratou.
Eu ligo pedindo ajuda
e aparecem capangas pra todo lado.
Então, não sei,
talvez ele não quis pagar pelo trabalho.
Ou não quis deixar testemunhas
que sabem o que ele tinha.
-Está segurando a rainha?
-Não...
-É o que está fazendo?
-Não. Veja.
Então, o quê? São todos valetes?
São todos valetes.
Brincadeira.
É um truque fácil.
-É?
-Sim, vou te mostrar.
Veja, duas cartas em uma mão, certo?
Sempre a rainha.
Mas você joga o valete.
É isso.
Isso me irrita.
Você estava olhando no lugar errado.
Maldição.
Você disse que ligou
pro tal de Konchevsky.
Então, sabe onde encontrá-lo?
Não. Mas sei que ele é daqui.
Como é?
Ele é de Nova York.
Um velho branquelo assustador.
Um gângster russo.
-O quê? Esqueceu de mencionar isso?
-Por que acha que tentei fugir?
Não acreditei quando me trouxe
pra cá, de todos os lugares.
Merda.
Isso facilita as coisas.
Vai atrás dele?
Tenho de ir.
Faça de novo.
Não tem como vencer, Frank.
Essa é a questão.
Saber como funciona não ajuda.
Se eu sei que você sabe...
Nossa.
Como eu falei,
a única forma de vencer é não jogar.
É, mas isso não é opção.
Só temos de ser quem dá as cartas.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ah, não acredito.
Pode acreditar.
Não sei o que ouviu,
mas não fiz nada a ninguém.
Pode perguntar. Estou andando na linha.
Isso é bom, Turk.
Mas preciso achar um russo.
Sei que antes de andar na linha,
você costumava
vender armas pra máfia russa.
Tenho cara de Nações Unidas?
Não, tem cara de babaca.
Konchevsky. Já ouviu falar dele?
Preciso encontrá-lo.
Ou talvez eu faça uma ligação.
Pra polícia e a Guarda Nacional,
vão colocar tanques na 5ª Avenida
atrás de você, Castle.
Se fizer a ligação,
eu te mato antes que possa desligar.
Sabe que farei isso.
Konchevsky e a turma dele operam
na Academia do Kazan no Brooklyn.
Não são boa gente.
Se quiser acabar com todos,
a academia é o local.
-Por quê?
-Ninguém anda armado lá dentro.
A polícia entra e sai de lá o tempo todo.
Vai ser moleza pra um cara como você.
Certo. Precisa ir vê-lo.
Diga que conhece um cara
que tem o que ele precisa de Chicago.
Não, cara.
Não vou chegar perto daqueles malucos.
Ei. Turk, vai receber por isso.
Estou falando de grana alta, Turk.
Muita grana.
Só tem de dizer pra ele
que o cara tem as fotos
e a garota. Diga.
Ele tem as fotos e a garota.
E ele vai saber do que se trata?
Sim, vai.
Escolha um lugar seguro pra fazer a troca.
Vou deixar que negocie o valor.
Lhe dou 10% do que conseguir.
"Dez"? Esqueça. Que tal quarenta?
Que tal vinte e cinco?
Muito bem.
-Está bom pra você?
-Está ótimo.
-Beleza.
-Merda.
E então? Está nessa vida agora?
Acordos escusos e tal?
É isso aí, Turk. Estou nessa vida.
Me ligue neste número
quando tudo estiver arranjado.
Não dirija nervoso agora.
Billy?
Billy!
Está seguro.
Sabe quem eu sou?
Você é... Dumont. Dra. Dumont.
Ótimo.
Não volte a dormir.
-Não quero falar.
-Entendo.
Não fale das imagens, só das emoções.
Não quero sentir. Quero matar.
Tudo bem. Matar o quê?
Disse que não quero falar disso.
Cinco coisas azuis.
O quê?
Conte cinco coisas azuis.
Me diga o que são.
Certo. O quadro.
-É azul.
-É uma. O que mais?
-O livro.
-Duas.
-A vela.
-Três.
-As paredes.
-E?
E seu roupão é... Seu roupão.
-Ótimo.
-É.
Lembre-se do que falamos.
Pause quando estiver agitado.
Tente não reagir instantaneamente
aos seus impulsos.
Por que está fazendo isso?
É o meu trabalho, Billy.
Por que não chamou a polícia?
Sabemos que estão lá fora.
-Estão procurando por mim.
-Fique aqui comigo. Fique confortável.
Não sei por que eu deixei você entrar.
A melhor resposta é
que parecia ser o certo.
Sabe que pode se encrencar por isso?
Sei.
Pode me ver mais água, por favor?
Claro.
Obrigado.
Sabe,
pode ser a única pessoa no mundo
que se importa comigo agora.
Ei. Bom dia.
Oi. O que está fazendo?
É...
Fiquei conversando com a garota.
-Você está bem?
-Bom dia.
Está ficando à vontade?
Sim. Você tem uma casa legal aqui.
Que bom que gosta.
O que está acontecendo, Madani?
Russo matou o velho. O do jogo de bete.
Cheguei tarde demais
e ele já tinha sumido.
Ei, já vai tarde.
Não perderei o sono por um molestador,
e você também não deveria.
Não, eu estava lá todos os dias,
de manhã e de noite, esperando que agisse.
E, na verdade,
ele é exatamente como parece.
Quebrado, patético, provavelmente louco.
Vou terminar o café.
Não sei que diferença faz, Madani.
Talvez nenhuma, mas ainda tenho
de achar um meio de prendê-lo.
O que isso vai fazer?
Vai consertar as coisas?
Ei, ouçam...
Parece que esse lance do Billy
não vai ser resolvido logo.
Eu estava pensando,
é da Segurança Nacional, certo?
Talvez podia nos ajudar com os russos.
Deportá-los ou algo assim.
Minha nossa.
O que eu estava pensando?
Tirar você da nova guerra que começou
e trazê-lo pra cá?
Não vai me ajudar com o Russo, vai?
Vai? E agora, a merda em que se meteu,
eu a trouxe pra cá.
Diga algo, Frank.
Devia dormir um pouco.
Tem 24 horas pra sair de Nova York.
É.
E é melhor limpar isso antes de ir.
Ela é bem lesada, né?
Você fala demais, garota.
Precisa tomar cuidado.
Sorte grande.
Pai.
O Sr. Schultz está aqui.
Obrigado, Lemuel.
Melhor do que da última vez em que a vi.
Nunca foi de falar inverdades, Eliza.
Não precisa começar agora.
"Vós, porém, não estais na carne,
mas no Espírito,
se é que o Espírito de Deus
habita em vós."
Você é forte nisso.
Muito forte.
Alguns dias.
Há algo que eu possa fazer?
Tudo está sendo feito, graças a você.
Sabe...
Já estou em paz com tudo.
A dor, o medo nos rostos
do meu marido e filhos.
Tudo.
Exceto uma coisa.
Este homem e a garota, o que eles têm...
ainda precisa ser resolvido.
Estão em Nova York.
Nova York.
Sua fé é forte o bastante
para passar por qualquer tempestade,
até voltar a Nova York.
É um lugar imundo.
Mas você me deu uma vida de um homem bom.
Farei o que precisa ser feito.
-Ela está descansando.
-Ótimo.
Eu agradeço a vocês dois.
É o que fazemos.
-Cuidamos uns dos outros.
-Amém.
Se o resto do mundo pudesse ser assim...
Mas podemos descansar sabendo
que se Deus continuar nos abençoando,
esse dia virá logo.
Sim.
Agente Dinah Madani. Segurança Nacional.
No chão, cretino!
Não se mexa. Nem respire.
Que moleza, mano!
Estou brincando, meu irmão.
Sr. Kazan.
Há quanto tempo, Turk.
Eu sei. Estive no norte um tempo.
Bem pro norte.
O Konchevsky está?
Fiquei sabendo de algo de Chicago
que ele vai adorar.
-Chicago?
-É, Chicago.
A Cidade dos Ventos, certo?
Ou é Detroit? Não, é Chicago.
Uma droga de pizza.
Então, o Konchevsky está ou não?
Estranho você perguntar, Turk.
Konchevsky está morto.
Alguém o matou.
Em Chicago.
Billy?
Billy!
Trouxe algumas roupas.
Não precisava.
Bem, precisa de algo
até descobrirmos o que fazer.
-Não vou voltar.
-Você não...
Nunca vou voltar.
Eles terão de me matar primeiro.
O quê? É a verdade.
Você não sabe.
Não sabe como é.
Estar assustado? Indefeso? Machucado?
Não tem o monopólio dessas emoções, Billy.
Acho que todos temos nossos problemas.
Não é o termo clínico, mas sim.
A diferença é que pelo menos você lembra
o que a feriu.
Sim.
O que é tudo isso? Está uma bagunça aqui.
-O quê? Você saiu?
-Não saí.
Como chegou aqui?
Pode mandar entregar
qualquer coisa hoje em dia.
Entregar?
Aqui.
Comprei algo pra você.
Achei que não gostava de usar cores
no seu vestuário, então...
Quem pagou por isso?
Nossa.
O que é isso?
Então, essa mulher a coloca na casa dela
e você a rouba.
É o que você faz?
-Você é inacreditável.
-Ela pode pagar.
Viu o armário de sapatos dela?
O que isso tem a ver?
Acha que ela ficará feliz?
Não sei. Ela já ficou feliz
com alguma coisa?
-Minha nossa. Inacreditável.
-Na vida?
É do Lombardi?
De linguiça e cogumelo.
Caramba.
-Bem...
-"Bem", o quê?
Não sei. Como foi?
Merda. Maldição.
Você pode... Meu celular está no bolso.
Pegue pra mim. Vamos.
Depressa. Vamos.
Acho que vamos descobrir. Aperte o botão.
DESCONHECIDO
Sim?
Ei, é o Turk.
Entrei em contato com o homem
do Leste Europeu que procurava.
-Ele vai encontrá-lo.
-É? Como foi?
Tudo certo. Ele vai querer o que você tem.
Beleza. Ele te deu o valor?
Achei melhor vocês dois combinarem.
Onde?
Na minha loja. Às 17h.
É um risco deixar você usar a minha loja.
Espero que considere isso.
Com certeza, Turk. Eu agradeço.
Tudo bem.
Lembre-se de cuidar do velho Turk, certo?
Ei, pode deixar.
Parece suspeito.
O cara estava mentindo.
Estive pensando. Nada faz sentido.
-Como assim?
-Com o bar em Michigan,
todos os caras que apareceram
dez minutos depois de eu falar
com Konchevsky no telefone.
Sim?
Por que ele não apareceu
e acabou comigo pessoalmente?
Bem...
E os caras que apareceram?
Nenhum deles era russo.
E o cara na delegacia?
Não sei o que ele era, mas não era russo.
Sabe, eu só...
Fico remoendo na minha cabeça,
e chego à mesma conclusão.
Acha que Konchevsky está morto?
-Sim.
-É. Isso faz sentido.
-Então, é uma armadilha?
-Pode ser.
-E vai mesmo assim?
-Sim, vou.
Será minha armadilha.
Mas eu sei o que esperar, certo?
Quanto tempo?
Não vai demorar, eu prometo.
Eu falei pra Eliza
que hoje estou conformada.
Com tudo. Exceto...
E sei que é egoísmo e orgulho.
Quero que a última coisa que eu vir
neste mundo seja você.
Tenho obrigações.
"A quem muito for dado..."
Eu sei.
"Muito se lhe requererá." Eu...
Meu amor...
se fizer esta tarefa depressa,
e permanecer forte em sua fé,
prometo que estarei aqui
quando você voltar.
Ninguém se importa em ser pontual
ou manter sua mesa arrumada.
Nada importa. São todos idiotas,
vivendo um dia idiota atrás do outro.
Eu entendo.
Comparada à vida militar,
a vida real pode ser desleixada.
Não consigo lidar com nada.
Parece perturbado, Jake.
Onde sente isso em seu corpo?
Na barriga.
Como se sente?
Um monstro comendo minhas entranhas.
Ainda está bebendo, Jake?
Só sou bem-vindo no McFeeny.
Qual é o lance das cobras?
Bem, é o bordão de Esculápio.
Esculápio era um curandeiro.
O maior de todos.
Mas os deuses eram os únicos que podiam
dominar sobre a vida e a morte,
então o mataram por isso.
Dizem que a cobra representa
o renascimento da cura.
Como a cobra troca de pele,
o doente é transformado
pela arte do curandeiro.
É o que acha que está acontecendo aqui?
Estou sendo transformado?
Sua cura depende de como aceita
esta mudança dolorida e extraordinária.
Não é fácil.
Mas você tem as ferramentas.
Ainda vai ao grupo de apoio?
Sim.
Vou depois daqui.
Sei que parece assim,
mas não é o único a lidar com isso.
Está nervoso, Sr. Hoyle?
Não, só cuidadoso.
É uma cidade louca, sabe?
Sim, eu sei.
Dinah Madani. Segurança Nacional.
Parece que já a conheço.
Fomos baleados pelo mesmo cara.
Acho que temos alguns conhecidos em comum.
Billy Russo.
E Frank Castle.
Teve notícias dele ultimamente?
Não. Ele não é de mandar cartões-postais.
Você?
Não.
O que a traz aqui?
Pra ser sincera, estou desesperada.
Virando todas as pedras que posso achar.
Quer mesmo ver o que tem embaixo delas?
Olhe, eu...
Vai ter a reunião?
Sim. Peguem um café. Logo vamos começar.
Sinto muito.
Conversamos outra hora.
Só vai levar alguns minutos.
Se eu os fizer esperar por sua causa,
faço que sintam que eles não importam.
É como eles se sentem o tempo todo.
Não vou fazer isso.
Se quiser conversar,
me encontre depois da reunião.
Ou melhor ainda, por que não participa?
Quem sabe...
pode aprender algo com ela.
O colégio era terrível.
Meu pai era... é...
Que seja... Um babaca. Entendem?
E eu não quero ficar em Mastic.
Já estiveram em Mastic?
De jeito nenhum. Lá só tem fracassados.
Eu tinha de sair.
Achei que era uma forma
de acertar minha cabeça.
Aprender a viver.
O exército. A infantaria.
Fazer coisas. "Exército Forte."
Pode apostar.
Então...
exoneração...
não honrada.
Sabe que pode apelar sua situação?
Sério?
Sério.
O que a turista está fazendo aqui.
Digo, é obviamente uma civil, certo?
Você serviu?
Não nas forças militares.
Está fazendo pesquisa, querida?
Jake, eu pedi pra ela estar aqui.
Que tal respeitar...
Posso falar por mim mesma.
Eu entendo.
O que fizeram os tornam especiais.
Mais ninguém entende
porque não estiveram lá.
Vocês acham que são
os únicos lutando nessas guerras?
Que são os únicos que viram coisas ruins?
Já foi mandado a um país desértico
para lutar uma guerra que não pode vencer
sem lhe dizerem a razão?
Eles não contam como levar bala arde.
Ao enfrentar um dano grave,
o corpo apenas registra o calor.
Ou como é ter um cadáver nos braços.
Como ele muda.
Estão lá e depois não estão.
Não contam que lutar
por algo em que acredita
vai arruinar a sua vida, porque...
crença nunca parou uma bala.
Ainda acha que vim fazer pesquisa?
Sinto muito, dona.
De verdade. Eu não sabia.
Tinha algo a dizer, hein, agente Madani?
Obrigada.
É, parece que tinha.
Melhor fora do que dentro.
Sabe, olho pra eles, pra mim mesma,
tão perturbados pelo que fizemos...
ou nos mandaram fazer.
Isso me faz pensar como alguém
volta e continua a viver.
Ouça, como alguém como Billy...
ele era um homem lesado antes da guerra,
ou a guerra o transformou?
Russo foi provavelmente o fuzileiro
mais natural que já vi.
Talvez com exceção do Frank.
Não foi a guerra que deturpou o Billy.
Foi a ganância.
Se soubesse onde o Billy está, eu diria.
Sim, mas me contaria primeiro
ou a outra pessoa?
-Não sei o que quer dizer com isso.
-Não?
Curtis, qual é. Só quero achar
uma forma de acabar com isso.
E que forma seria?
Billy Russo preso.
Achei que talvez dissesse algo diferente.
Não.
Porque eu desejei que Frank acabasse
com tudo no carrossel.
Ainda não parece bem.
Está bem.
É quase como se estivesse ansioso
por isso.
Babacas.
Olhe, sem ofensa,
mas se não se importar...
O quê?
Nada.
Divirta-se.
Uísque e uma cerveja, por favor.
Mereceu a jaqueta
ou comprou em loja de usados?
Mereci.
Pode dizer o mesmo pela sua cara?
Devia ver o outro cara.
Eu ofereceria pra pagar uma bebida,
mas não quero contribuir com alcoolismo.
Bebe com fuzileiros, soldado?
Só quando não tem saída.
Mais uma rodada pra nós dois.
Isto não está certo. Vim aqui de boa-fé.
Não tem rixa comigo. Fiz tudo que pediu.
Isso pode surpreendê-lo,
mas não confio em você.
É o seu amigo?
Não é a palavra que eu usaria.
Acho que está no lugar errado, amigo.
É, imagino
o que me espera na loja do Turk.
O que poderia ser?
O que o Justiceiro tem a ver
com meus negócios em Chicago?
-Você matou Konchevsky?
-Não.
Foi você?
Dima é meu sobrinho.
Eu não tocaria no rapaz.
Bem, alguém tocou.
Alguém perseguindo
uma garota e fotografias.
É hora de começar a falar.
Não sou eu quem vai falar.
-Vivo, por favor.
-Sim.
-Está pronto?
-Vamos.
Vamos, seu merdinha.
Quer falar agora?
Que tal agora? Vamos lá!
Eu...
não sou seu inimigo.
As fotos.
Quem pagou por elas? Quem?
-Eles me matariam se eu contasse...
-Pense no que eu farei.
Poloznev. Nikolai Poloznev.
Onde eu o encontro?
Tente na Internet.
É.
-Juro por Deus, eu fui forçado, cara.
-É.
Não se preocupe, Turk.
Fez exatamente o que eu queria.
Merda. Não quero te ver de novo.
É, o sentimento é mútuo.
Eu não devia beber tanto.
Por quê?
Tem de levantar amanhã às 5h pra marchar?
Nunca mais.
Sente falta?
Todo dia.
Todo maldito dia.
Sabe do que mais sinto falta?
Sinto falta dos meus amigos, sabe?
Eu sei.
Não se faz amizades assim na vida normal.
Em vez disso,
tem de lidar com babacas assim.
Quer metanfetamina?
Não, obrigado, cara.
Tem um exército lá fora.
Nas ruas, em bares como este.
E todos sentem o mesmo que nós dois.
Só nos dizem que nós somos o problema,
que somos nós que temos de mudar.
Talvez não sejamos o problema.
Talvez seja a baboseira pra que voltamos.
Já imaginou o que aconteceria...
se todos nós nos levantássemos
na mesma hora...
e mandássemos o mundo todo à merda?
Isso seria incrível.
Acho que eu não devia me surpreender,
vindo de você.
Billy Russo sempre foi
um filho da mãe incrível, certo?
Eu sabia quem você era
na hora em que se sentou.
É um grande prazer conhecê-lo...
senhor.
FERIDA PRIMAL?
REPRESSÃO DE MEMÓRIA?
MEDO É UM GRANDE PROBLEMA,
MAS AINDA MAIS
Que bom, você voltou.
Aquilo saiu superbem ou supermal?
Como é quando é ruim?
O pessoal do Konchevsky não está
atrás de nós.
Alguém foi atrás deles. Tenho um nome.
É?
Nikolai Poloznev.
Vejamos.
Não acho
que a máfia russa tem LinkedIn, sabe?
M-E-R-D-A.
Diz: "Nikolai Poloznev é
um antigo policial russo
que virou industrialista com interesses
em petróleo, gás e transporte,
que possui bilhões de dólares.
É amigo do presidente russo,
tem casas em vários países,
mas mora atualmente em Nova York."
E agora?
Não sei se esse cara joga
"encontre a rainha".
Pra onde vamos?
Meu amigo Curtis.
Ele tem um lugar pra nós.
Madani ficará furiosa por não termos ido.
É. Ela não vai notar a diferença.
Devolvi o cartão de crédito dela,
isso deveria deixá-la feliz.
Quando essa mulher fica feliz?
Legendas: Branca Vanessa Nisio