Nervoso, Bill?
Vamos, esses caras não são de nada.
Não são de nada, Bill.
-A dor é temporária.
-Isso mesmo.
Vá pegá-los. Vá.
-Russo!
-Vamos, Bill!
Russo!
Você não é nada, idiota.
Levante-se, moço bonito.
Castle!
É seu nariz
ou um ônibus estacionou na sua cara?
Te amo, cara.
Caça ao tesouro marítimo, hein?
Ela disse isso?
Sim.
A garota é maluca.
Está envolvida em coisa séria.
Vocês dois.
A recompensa pela sua cabeça não é piada.
Cinco milhões.
Dá pra fazer muita coisa.
Ei, nem pense nisso, Curt.
Sei que quer trocar sua lata-velha.
Não há recompensa
se não houver gente viva pra pagar.
-Porque é o que você faz.
-É, pode apostar.
Tem algo a dizer sobre isso, Curt?
Não, já falei tudo.
E aqui estamos...
na chuva.
Vocês os conhece bem.
Sim, fiz uma descoberta.
Talvez também fizesse, se bebesse.
24 HORAS ANTES
Posso ter vinho.
Se vai ficar.
Claro.
Não tenho pra onde ir.
Podemos nos sentar aqui.
É menos terapêutico e mais amigável.
É o que somos agora? Amigas?
Podemos ser.
Não me entenda mal,
mas precisa de uma amiga.
A "amizade" vem com cláusula de sigilo?
Pode me pagar
se isso a fizer se sentir melhor.
-Tinto?
-Sim.
Sinto que só faço coisas.
E pra quê? Nada muda o fato
de dois parceiros meus terem sido mortos.
Devo a eles colocar o Billy na prisão,
sinto que não posso
seguir em frente antes disso,
mas nunca chego perto de fazê-lo.
Desculpe o jargão clínico,
mas está sentindo o que chamamos
de equivalente de morte.
Sobreviventes de um ferimento quase fatal
com frequência sentem
que estão vivendo uma morte acordados,
que nada importa e que não têm poder.
É completamente normal.
O que eu faço sobre isso?
Fala a respeito.
Falar?
Eu devia ter atirado no Billy
quando tive a chance.
Ou deixado Castle atirar.
Ele estava lá naquela noite?
Sim.
Nós três estávamos.
Talvez ainda estamos.
Desembuche, Dinah. Fale comigo.
Frank Castle, Billy Russo,
o que quiser compartilhar.
Ponha pra fora antes que isso a mate.
Não pode entender o Billy
até entender o Frank.
Quando Frank jogou
o Billy contra a espelho...
ele estava olhando pra si mesmo.
Nunca quis envolvê-lo nesta merda, Curtis.
Sim, eu sei.
Eu estaria morto
ou preso se não tivesse interferido.
Ei...
não há ninguém
com quem eu preferiria estar aqui.
Talvez o Billy?
No passado?
Ele era bom em um tiroteio, hein?
Mas agora sabemos a razão.
Porque ele é louco varrido.
É. A verdade é...
mesmo se eu soubesse...
não teria me importado.
A única coisa sobre metade
desses babacas do passado...
é que eu não me importaria com eles
no mundo real.
Mas lá, eu levaria um tiro por eles
sem pestanejar.
Sinto falta disso.
Nunca percebi nada no Bill, sabe?
Eu devia. Devia ter percebido. Devia...
Devia ter feito o quê?
Impedido o Billy de ser o Billy?
Qual é, Frank.
Talvez eu pudesse ter ajudado.
E o Billy já foi de pedir ajuda?
Eu já fui de pedir ajuda?
Sou igual.
Mas está aqui no telhado comigo.
Você é o único que é diferente, Curtis.
Enquanto nós treinamos para matar pessoas,
você treinou para consertá-las.
Ajudá-las, curá-las.
Eu e o Bill, nem tanto.
Ei, pare com isso.
Pare. Vocês não são parecidos.
Ele estava mentindo o tempo todo.
E talvez ele não soubesse,
mas ele era algo diferente, algo vazio.
É isso que faz a diferença, Frank.
Você se importa com as pessoas.
Ele não.
Sabe, eu lembro...
Lembro-me de matar cada um deles, Curtis.
Sabe, só...
Eles estão mortos.
Às vezes, acho que é só o que tenho.
Só eu e os fantasmas.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"Bem-aventurados os misericordiosos,
porque alcançarão misericórdia."
Legal.
Não receberá nenhuma misericórdia.
Eu não falava sobre mim.
Mandem ver, rapazes.
Ei, olhe...
eu não sabia que isso ia acontecer.
Acha que Billy ainda pode ser ajudado.
Mas não tem lógica nisso.
Seres humanos não funcionam por lógica.
Achamos que sim, e queremos isso,
mas, no final, nós...
Somos comandados pelo instinto e emoção
e nos justificamos depois.
-Até você?
-Até eu.
Os homens acham
que são mais durões que nós.
E muitas de nós acreditam nisso,
mas é mentira.
Eles só são melhores
em se autoperdoar do que nós.
Puxam você
pra dentro da guerra deles.
Mas não significa
que tenha de participar...
ou escolher partidos.
Desculpe ser direta,
mas como Castle é diferente do Billy?
Se não somos julgados por ações,
como somos julgados?
A família do Castle foi assassinada
e ele não pôde fazer nada a respeito.
A única forma de isso fazer sentido é
impedir que aconteça a outros.
O que aconteceu ao Castle   não lhe dá
o direito de escolher quem vive ou morre.
Não dá.
Tem de considerar as coisas boas
comparadas com as ruins que fizeram,
e ver o resultado.
Ele matou muita gente.
Ele quer matar Billy Russo.
Nunca ninguém inocente.
Quem decide quem é inocente?
Eu o vi arriscar a vida sem hesitar
para salvar mulheres ou crianças.
Então...
O quê? Ele é isento por causa
de uma ideia arcaica de cavalheirismo?
Não, ele é isento porque se Frank fizesse
o que Billy fez,
ele se sentiria no inferno.
Calma. Devagar. Paguei por uma hora.
Você queria MDMA. Chamei meu cara.
Ele entrega.
Você não é o meu cara.
Que diabos, cara?
Quem você pensa que...
Oi, Linda, aqui é o Curtis.
Sim, eu sei.
Olhe, estou melhorando,
mas ainda não estou bom.
Devo dizer, seja o que for,
ninguém quer isso.
É.
Olhe... Sim, eu agradeço. Ouça...
Eu te ligo assim que estiver melhor.
Obrigado.
Sim, eu agradeço.
Ei. Parabéns.
Até fez voz de doente e tal.
Merda.
-Fico inventando mentiras.
-Caramba.
Disse que tinha
um problema de estômago.
Sim.
Diarreia explosiva.
Muito bem.
É. Pegue.
Sabe, é o mundo real.
Eu gostaria que estivesse lá
quando isso terminar.
A maioria não tem um Frank Castle.
Elas pagam seguros e confiam no sistema.
Você é hilário.
-Tudo preparado?
-Sim.
-Alguma porta dos fundos?
-Sim, tem um túnel.
Fica no estacionamento lá.
Todo rato precisa de uma saída.
-Já ouviu falar de Hashashin?
-Hasha o quê?
Os Hashashin,
a ordem original dos assassinos.
Não.
Durante as Cruzadas,
um cara organizou lutadores.
Ele usava seu desejo de defender
a Terra Prometida para suas vinganças.
Ele os mandava em missões suicidas e tal.
Fazia que se sentissem especiais,
lhes fornecia as melhores comidas,
mulheres, drogas e tal.
E a única forma de conseguirem era
fazer exatamente o que ele mandava.
É o que o Billy está fazendo.
Esses caras querem fazer parte de algo
e Billy está dando isso a eles.
Agora você vem, tentando tirar isso deles.
Não vão gostar disso.
-Não vão gostar, Frank.
-Vão ter de superar.
Olhe, tem uns 15 caras ali.
O quê? Quinze caras fazendo
o que o Billy manda.
-Nada mais.
-No final, ele vai estar sozinho.
Esse é o lance do Bill.
Ele sempre está sozinho.
Não entendo irmandade.
Sabe o que é irmandade?
É uma defesa contra a sua fraqueza.
É cercar-se
de pessoas patéticas como você.
É só uma forma de evitar encarar...
seus próprios pecados de frente.
A irmandade é um salão de espelhos...
encarando você,
refletindo o seu próprio reflexo.
Mas chega uma hora...
que tem de quebrar o espelho...
olhar pra dentro e decidir: "Quem sou eu?
Que tipo de homem eu sou?"
Precisa entender sua própria natureza.
E precisa usá-la.
Tem de entender, de verdade, o que é...
que você tem de mudar.
Quem pode olhar pra si mesmo
sem sentir vergonha?
Saia.
O que foi, querido?
Saia. Vá. Saia.
Saia. Vá. Saia daqui.
Saia.
Festa hoje!
Há um padrão.
Ficam todos bêbados lá pela meia-noite.
As garotas saem pelas 2h.
Elas nunca ficam.
Vamos esperar que ele apareça.
Ele vai aparecer.
Todo bom comandante precisa
que seus homens o vejam,
que beijem o anel.
Ou começam a ter ideias próprias.
Vou ficar em posição.
Avise quando as mulheres saírem, sim?
Se elas estiverem a salvo e o Billy vir,
você decide. Vamos acabar com isso.
É.
Você está bem com isso, Curt?
Se algo acontecer a você...
não sei se conseguirei me perdoar.
Cara, qual é.
Não me deve nada.
Vamos.
Não deixe que te matem.
Farei o possível.
Te amo, John.
E eu te amo.
É.
Meu nome não é John.
Como é?
É Robert.
Não fui um bom homem, Rebecca.
Sinto que devo te contar.
Não quero ter segredos da minha esposa...
se aceitar se casar comigo.
E o homem que você foi,
ainda se sente como ele?
Não.
Mas receia que ele ainda esteja aí?
Receio que sempre estará.
Eu machuquei pessoas
porque eram diferentes.
Machuquei pessoas por dinheiro.
Por vingança.
Toda espécie de pecado, eu cometi.
Todos eles.
Eu matei homens, Rebecca.
E fiz todas essas coisas porque...
havia algo dentro de mim
que eu não podia parar
até que o mundo todo fosse sangue.
Eu estava tão perdido.
Mas agora fui achado.
E você é amado.
Termine isso.
Volte pra casa pra mim.
Sempre quis trabalhar
com gente como o Billy?
Quando eu era criança, talvez oito anos,
achei um pássaro ferido no quintal.
Provavelmente voou
e bateu em uma das janelas.
Eu o levei pra dentro e meu pai disse:
"Esse é uma causa perdida."
Isso partiu meu coração.
Como alguém podia desistir
de um ser vivo? Então...
eu o coloquei em uma caixa de sapato
e o levei pra cama comigo.
Dei água pra ele com conta-gotas
e falei com ele a noite toda.
E o pássaro voou uma semana depois.
Dando bastante carinho e amor,
até a causa mais perdida pode mudar.
Sei que é difícil pra você acreditar que
vale a pena salvar o Billy, mas eu creio.
Acha que Billy é
vítima de sua péssima infância?
As crianças não têm escolha.
E o mundo é um lugar cruel.
Porque os homens são cruéis.
Billy queria dinheiro
e um escritório chique,
e eliminou todos que estavam no caminho.
É simples assim.
Você vê pessoas quando estão quebradas,
quando precisam de ajuda.
Mas se visse o mundo de onde estou,
não acharia que ele valeria a pena salvar.
Confie em mim.
Quase nunca valem.
Posso lhe perguntar
uma coisa sobre o Billy?
Claro.
Digamos que eu consiga.
Levá-lo a julgamento. Colocá-lo na prisão.
Eu queria ver nos olhos dele que ele sabe
que eu sobrevivi e ele não.
Ele é capaz de entender isso?
Acho que a pergunta é...
isso vai ser suficiente?
Qual é um resultado aceitável
pra esta história?
Precisa responder isso honestamente
ou nunca achará paz.
Depois de hoje...
eu o queria morto.
Mas como isso a torna diferente do Billy?
Ou do Frank?
Esses homens pra quem matar
é a solução pra tudo.
Por que você acharia conforto nisso
mais que eles?
É?
Identifiquei o Billy. Ele entrou na festa.
Ainda está bem?
O que poderia dar errado?
Estão felizes?
-Perguntei: "Estão felizes?"
-Sim!
-Isso mesmo!
-Como um porco na lama.
É.
Deviam estar.
Somos reis.
Esta cidade é nossa.
E tudo que dei a vocês foi um ao outro.
Isto. Nós.
Oito de nós começamos tudo.
Restaram quatro:
Todd, Philip, José e eu.
Agora, Bobby...
Ele era um Judas.
Ele queria mais que os outros.
Achava que era melhor do que nós.
E eu o matei por isso.
Agora há outro homem
que acha ser melhor do que nós.
Ele matou mais três dos nossos irmãos.
O Justiceiro.
Um homem que já foi como nós.
Meu irmão!
E depois ele me deu...
isto.
Por quê?
Porque ele acha que é melhor do que eu,
que tem o direito de me julgar,
de julgar vocês, de matá-los.
Mas ele não é um policial.
Ele não é um juiz.
Ele não se importa com amizade,
nem bandeira, nem causa além da própria.
-Ele que se dane!
-Ele vai receber o que merece.
Agora, no espírito do que temos aqui,
não vou mentir pra vocês.
Minha rixa com ele... é pessoal.
E nenhum de vocês precisa
fazer parte dela.
Mas ele está lá fora agora mesmo.
Eu o conheço.
E ele é arrogante o bastante pra pensar
que pode entrar aqui atrás de mim
como um furacão.
E ele vai matar qualquer de vocês
que ficar entre nós.
Ele que tente essa merda.
É o que Valhalla significa.
Você construiu isso. Vamos protegê-lo.
Certo.
Vejam, não quero que seja sobre mim.
Tem de ser sobre qualquer um de nós,
todos nós.
Ele é só um homem sozinho, mas nós...
nós temos algo mais.
É fácil falar.
Mas estamos preparados para morrer
pelo que construímos aqui?
Seria fácil matá-lo.
Mas eu quero mais que isso.
Tenho mais que isso planejado pra ele.
Preciso que ele entenda!
Mas preciso de vocês.
Preciso de todos vocês comigo...
pra conseguir.
-Pegue. Levem-nas pra casa.
-Certo.
-Os outros?
-Estão bem onde você os queria.
-Qual é o plano, Billy?
-Não se preocupe.
Conhece alguém que é feliz de verdade?
Não é o que a mantém trabalhando?
Não faz parte da nossa natureza.
Pegue a garota mais linda,
ela dirá que é muito baixa. Ou...
o cara mais bonitão,
ele dirá que é muito magro.
Um gênio se preocupa com o físico.
Um sacerdote questiona sua fé.
Um soldado duvida de sua coragem.
Acho que se houver um inferno,
é o que seria...
passar a eternidade enfrentando
nossas próprias falhas.
"Somos nosso próprio demônio, e fazemos
deste mundo nosso próprio inferno."
E assim, força a si mesma um trabalho
incompatível com seus sentimentos.
Billy Russo busca o poder,
porque teme ser inútil
e impossível de amar.
Frank Castle,
ele faz coisas terríveis,
mas ainda crê ser bom.
E qual é o seu?
Qual é o seu inferno?
Acredito, apesar de todas as provas
ao contrário, que...
um dia, vou livrar um de vocês
de um dos seus.
Diacho.
Russo!
Como se sente, Frank?
Acha que eu não sabia que vinha?
Onde está, Bill?
Eu sou você, Frank!
Onde está?
Olhe pra você.
Que bagunça.
Devia ter ficado na sua toca.
Quer terminar isso, Frank?
Esta dor é só temporária.
Quebrem-no.
Quebrem-no e terminem com ele.
Depressa!
Merda.
Afastem-se!
Não quero ter de matar vocês!
Isso não tem de acontecer!
Somos todos iguais!
Da próxima vez, atiro pra matar.
Saiam daqui!
Chega. Já chega, cara.
Merda.
Fique comigo. Vou cuidar de você.
Não quero morrer.
Estou fazendo o que posso.
Como se chama?
-Philip.
-Philip, olhe pra mim! Não desvie o olhar.
Acabem com ele!
Russo!
Fique comigo, cara. Fique.
Continue respirando.
Droga.
Obrigada pela bebida.
Quando quiser. Falo sério.
-Tchau.
Sei como quebrar o Castle.
Não!
Diga.
Tire a única coisa que lhe restou.
A ideia de que é melhor do que você.
Não.
De que ele é bom.
Billy!
Não!
Polícia! No chão!
No chão ou eu atiro!
Largue a arma! Largue agora!
Vou atirar! De joelhos agora!
Largue a arma! De joelhos! Agora!
Legendas: Branca Vanessa Nisio