Credo.
Garota! É o Frank.
Frank.
-Frank, ela quer te prender.
-Me dê a arma, garota.
Ela vai te trair.
Ei...
me dê a arma.
Está tudo bem.
Está tudo bem, garota.
Onde diabos você estava?
Fui pedir conselhos.
É? De quem?
Da minha esposa.
Bem, ela lhe disse como você agiu errado?
Está aqui pra me prender?
Ou só não tinha pra onde ir?
É, ela e todo mundo, Frank.
E de quem é a culpa?
Ninguém quer passar a noite de sexta
consolando o Justiceiro,
entende?
Se tivesse me perguntado no passado,
eu teria dito que era como qualquer um.
E que só me importava se a minha família
estava saudável ou feliz.
Mas eu a perdi.
Tudo mudou.
Achei que tinha me tornado algo diferente.
Mas, ontem à noite,
tive uma conversa com minha esposa.
Sentei ao lado de seu túmulo
e percebi uma coisa.
Eu sempre fui assim.
A Maria...
sabia disso.
Ela sabia quem eu era.
Ela me amava mesmo assim.
Eu só...
Não sou como vocês.
Posso fazer coisas que não podem.
Seja o que isso me torne...
me torna quem sou.
Isto.
Tem de acabar, Frank.
Mas quem vai acabar?
Você?
Mahoney?
Você prende o Billy,
um bilionário cretino está atrás dela.
Essa gente, eles não param.
Não podem parar.
Não dão a mínima pra sua lei.
Então, por que diabos tenho um distintivo?
É.
Não posso responder isso por você.
Não tenho respostas pra nenhum de vocês.
Então, o que está pedindo?
Me deixem ser o que devo ser.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Serpente Cinco, aqui é Serpente Seis.
Tudo pronto.
Serpente Seis, aqui é Serpente Cinco.
Tudo certo pra esta hora.
Positivo, Serpente Cinco, pode agir.
Serpente Seis, aqui é Serpente Cinco...
Sabe que isso não pode durar pra sempre.
É esperto pra saber.
Está bem.
Mas isso não significa
que não possamos fazer planos.
Pra depois.
Uma hora, vai ter de parar.
Precisa ter um objetivo.
Terá.
A polícia encontrou quatro mortos
e três feridos
em uma batalha entre gangues
que aconteceu no projeto urbano
no Lower East Side.
Alguns estão chamando
de grande ataque numa guerra de gangues,
um de pelo menos três ataques
nas últimas 24 horas.
Com o dinheiro,
podemos ir a qualquer lugar...
ser qualquer coisa
que queiramos ser. Juntos.
E seremos.
Eu prometo.
Mas tem de me deixar lidar com o Frank.
Foram 24 horas violentas
e sanguinolentas...
-com três...
-a atividade de gangues aumentou em NY,
-com múltiplas vítimas...
-Uma cena bizarra,
testemunhas dizem
que a gangue usava máscaras assustadoras.
Amigos.
Dois meses.
De acordo com a polícia,
todos entraram no prédio
e saíram com meio milhão de dólares
em contrabando.
...saindo com mais
de meio milhão de dólares em dinheiro,
drogas e armas.
Não deixe o Frank definir quem você é.
Olhe pra mim.
Olhe de verdade.
Tenho de saber por que ele me quer morto.
Preciso saber.
Não, estou legal.
Ei, venha. Sente-se. Não é nada de mais.
-Cara! Saia... de cima de mim!
-Estou testando a mercadoria.
Não sou mercadoria, cretino!
Me solte!
Ouça, vadia...
Moke!
Seja gentil com os convidados.
Este novo taco devia me conseguir
uns dez metros a mais.
Até agora, não está ajudando muito.
Talvez eu esteja colocando
minha fé no lugar errado.
O escrutínio que Castle enfrenta
me preocupa.
Se a polícia prendê-lo ou a garota,
eles podem usar o que sabem.
E o que é isso?
Tem fé em mim, John?
Tenho.
São tempos difíceis.
Acho que precisamos tomar
medidas radicais.
Quero que use
seus velhos contatos na cidade.
Ofereça uma recompensa
pelo Castle e a garota.
Vire a cidade contra eles.
É melhor se eu fizer pessoalmente.
É bom que tenha fé em si mesmo,
assim como eu,
mas não podemos ser orgulhosos nesta hora.
Castle atirou em uma rua da cidade
em plena luz do dia.
Passamos da hora de manter
as coisas na surdina.
É arriscado eu abrir velhas portas.
Você não é o homem que era.
John, eu só quero levá-lo pra casa.
A bravura da Rebecca é incrível.
O espírito dela é muito forte.
E seus filhos são corajosos
quando você não está lá.
Ninguém sabe
o quanto nossas famílias precisam de nós.
Nenhum de nós.
Todas as coisas que fazemos por eles
que nunca podem descobrir.
Logo estará em casa, se Deus quiser.
Sim, se Deus quiser.
Agora, vamos terminar isto.
Vamos levar você pra casa.
...Seis, aqui é Reino Cinco.
Vamos em direção norte
em Phase Line Jupiter.
Dois quilômetros de OBJ Zebra.
Estão ficando dentro de uma certa área.
É, deve ser um raio da base.
Reino Cinco, aqui é Reino Seis,
somos Molotov neste momento.
O que é Molotov?
Usamos certas palavras
pra indicar passos operacionais.
Molotov significa
que estão em posição do alvo.
Ei, Curt.
Certo. Sim, estou a caminho.
Vamos!
Merda.
Agora eu sei
por que não o vemos tanto em casa.
Também temos campos de golfe lá, sabia?
Sua mãe se pergunta se veio por causa
do trabalho, ou por causa de Nova York.
As duas coisas.
Maldição!
Calma aí, pai.
O que os fiéis pensariam
se o vissem blasfemando?
Filho, veja, tem dois tipos de blasfêmia.
Tem aquelas que as pessoas perdoam...
e aquelas que não perdoam.
Lá vamos nós.
Acho que podem surpreendê-lo.
Os tempos mudaram.
É, nem tanto, e sabe disso.
Não gosto de surpresas. Significa que
não estava pronto. Gosto de estar pronto.
Gosta é de estar em controle.
Sim.
Muito bem.
Gostaria de saber a razão da visita.
A menos que seja pra me encher o saco
sobre uma esposa ou ótica partidária.
Quando foi a última vez
que conversamos sobre a minha vida
e não soou como estratégia de campanha?
Quando foi a última vez
que me perguntou se eu estava feliz?
Feliz? Que diabos é isso?
Filho, estamos em posição
de mudar este país pra melhor.
As pessoas olham pra você
e veem um exemplo que querem seguir.
As pessoas querem
acreditar em algo, David.
Porque é um mundo assustador
para se estar sozinho.
Então, elas precisam de fé.
Elas olham pra mim, veem tudo que consegui
e faz sentido.
Como eu posso ter tudo isso
se Deus não escolheu isso pra mim?
É uma pergunta que me faço todos os dias.
Somos a prova viva
de que a fé é recompensada.
Viu?
David, quero
que volte pra casa por um tempo.
Converse com algumas pessoas.
Doadores. Dê uma pressionada.
Algumas semanas, é só.
Só até tirarmos alguns empecilhos.
O que é tão importante no momento?
Sim?
Belo traje.
Ouvi falar de você.
O homem com cinco milhões, certo?
É um insulto não ter vindo
aqui primeiro.
Não quer conversar?
Não. Só estou dizendo
que as notícias correm.
Gostaria que meu pessoal
tivesse a vantagem.
Achei que esse cara já estava morto.
Agora sei por que a recompensa é grande.
Quero Castle e a garota com vida.
Me diga onde estão ou traga-os pra mim.
Quão vivos?
Um deles precisa falar.
Vou espalhar a notícia.
Me ligue se tiver alguma coisa.
Ei. De onde você é?
Não parece ser da região,
se me permite dizer.
É o Danny. Ponha-o na linha.
Ele quer ouvir o que tenho a dizer,
acredite.
O que foi?
Adivinhe quem entrou aqui.
Um maldito fantasma.
Obrigado.
É. Vivendo o sonho.
Ainda estaria servindo
se não tivesse perdido a perna?
Não, eu estaria ficando velho.
Veja, esse é o problema quando se alista,
nunca pensa que não é pra sempre.
É só um garoto cheio de ideias
de viagens, aventuras e guerra.
A menos que seja um oficial,
sempre há uma segunda vida.
E você?
É como via a sua vida?
É. Adoro viver em movimento.
Minha vida desdobrável.
Parece que escolheu
um trabalho bem trambiqueiro,
mesmo antes de o Frank aparecer.
Não devia estar em algum lugar? Em casa?
Deixando seu pai preocupado com rapazes?
Aprendendo a dirigir?
Caça ao tesouro marítimo.
Como é?
É o que sempre quis fazer.
Vi um documentário sobre isso.
Achar tesouros no fundo do mar.
E se achar, pode ficar com ele.
Quer saber, Amy? Esqueça que perguntei.
Não. Sério.
Lembro que foram ao Caribe,
o mar estava tão verde e o dia ensolarado.
Não havia barulho embaixo da água.
Só coisas velhas esperando
pra serem encontradas.
Ouro e joias espanholas e tal.
Acho que se sairmos dessa,
nada a impedirá de ir, hein?
Merdas como essa fazem a gente
reavaliar nossos objetivos.
Nem sei nadar.
Na verdade, nunca vi o oceano.
Então... tem isso.
Ele podia ao menos ligar
e nos informar do que está acontecendo.
Frank?
É, sei.
Qual é, Curtis. Ele é egoísta.
Ele diz que tudo isso é por nós,
mas não é.
Ele tem uma coceira e precisa coçar.
Somos como funcionários.
Quer saber? Tem razão.
É. Normalmente tenho.
É uma espécie de dom.
Olhe, preciso ir a um lugar.
Estou decepcionando pessoas.
E são decepcionadas com frequência.
Frank está fazendo o lance dele
e vou fazer o meu.
Então, o quê? Vai me deixar aqui?
Não posso ter meu lance?
Meu lance é ficar sentada esperando?
Como um cão indesejado.
-Estará segura aqui.
-Não estou. Só estou sozinha.
Eu podia estar fazendo isso
em qualquer lugar.
Qualquer lugar com lençóis limpos
e um banheiro que funcione.
Vamos, me leve com você, Curtis.
-Não posso.
-Sim, pode.
Bem... então, não vou levar.
O que deseja?
Você pode me ajudar.
Tem alguns veteranos causando encrenca.
Soube que festejou com eles.
-Não sei de quem está falando.
-Não?
Certo. Bem...
Talvez isso ajude.
Quem é essa?
Não quero encrenca.
Onde eles estão?
Se eu falar,
promete que não vão descobrir?
Você não é meu problema.
Merda, o que me importa?
Esses caras foram uns babacas.
Especialmente ele.
Corte outra coisa dele,
isso me fará feliz.
Chamam de Valhalla.
Não sei, um lance viking ou algo assim.
Estão descontrolados.
Roubando coisas, festejando a noite toda.
Tony conhece alguns deles.
Parecia que seria divertido,
então, fui junto.
Acontece que não foi.
Bobagens exageradas de fraternidades.
Onde?
Em algum lugar no Queens.
Estava escuro. Não sei.
Um armazém. Talvez ao norte da Rua 14.
Algo assim.
Certo.
Eu agradeço.
Ei, Tony.
Chame de gorjeta.
BAR DA TILLY EMBRIAGADA
Vocês estão perdidos?
É, estávamos procurando US$ 5 milhões.
E ele foi idiota o bastante
pra aparecer sozinho.
Do que está falando?
Alguém se cansou da sua merda, Castle.
Ofereceu uma recompensa pela sua cabeça.
-Onde está a garota?
-Que garota?
Alguém quer você e a garota.
Você vai nos levar até ela.
Quem são eles?
Ouça, canalha, tem um de você e seis...
Vamos conversar.
FBI
Dia difícil?
Fizeram um bom trabalho
consertando a sua cara.
Considerando.
Parece decepcionada.
-Estou.
-Você estava lá?
O que diz a sua ficha?
Seu advogado deve ter lido pra você.
Diz que você me prendeu.
Mas que eu atirei em você.
Não lembro nada disso.
Também diz que estávamos juntos,
você e eu.
Eu não chamaria disso.
Então, por que me odeia tanto?
Realmente não sabe, né?
Todas aquelas noites...
todas aquelas manhãs...
desperdiçadas.
Um ano da sua vida.
Isso...
é dedicação.
Eu...
Invejo você.
Invejo que se lembre. Eu...
invejo que saiba como se sente.
Eu devia saber
como me sentia em relação a você.
Digo, nós...
Aqui, neste lugar?
Por que está aqui?
Respostas.
Certo, posso ao menos pegar outra bebida?
Fique à vontade.
Quer uma?
Ei, se a arma reserva ainda estivesse aí,
ia tentar atirar em mim?
Sem pestanejar.
Acho que está no comando, Billy.
No controle. Como sempre gostou.
Sabe, você pode não se lembrar,
mas não mudou.
O mesmo cretino psicótico que sempre foi.
Vejo por que eu gostava de você.
-Você me usou.
-Talvez.
Não significa
que não gostasse de você.
Frank fez isso comigo...
não foi?
Desculpe, quem?
Não. Não faça isso!
Porque eu sei! Agora eu sei!
Ninguém...
parece ter as respostas.
Mas você tem. Sei que tem.
Então, eu preciso saber como.
Você traiu tudo em que acreditava,
todos por quem se importava
e fez isso por dinheiro e status.
Deixou o Frank pra morrer,
coberto no sangue da esposa e filhos.
-É esse que você é.
-Não.
É. E quando descobriu,
ele foi atrás de você e o fez pagar.
Me olhe nos olhos e diga.
Estou mentindo?
Frank queria que vivesse com isso
na sua cara todos os dias.
Ele colocou toda a feiura interna pra fora
onde ela pertence.
E talvez você devesse fazer
um favor a todos nós e se matar.
Acabe com tudo.
Porque Frank virá atrás de você e...
vai terminar o trabalho.
Sou um homem duro de matar, agente Madani.
Tivemos bons momentos, Dinah?
Aposto que sim.
É.
Veja o quanto quer me matar agora.
Com certeza tivemos.
Sonhei com o Frank todas as noites.
Com quem você sonhou?
Mas, ei...
pelo menos, sempre terá as lembranças.
Estou certo?
Beleza.
Vou deixar suas armas lá embaixo.
Se tentar me seguir,
meus homens no corredor irão matá-la.
Quem é?
Sou eu.
Amy.
-Shan! Oi.
-Amy.
-Ei.
-Oi.
É a casa da minha amiga...
Estou ficando aqui
enquanto meu apê é reformado...
Eu estive morando em um trailer
com a privada entupida, então...
Ei, pelo menos, não é o lugar
onde a Fiona nos colocou.
Em cima de um restaurante
indiano com camundongos.
Tinha me esquecido completamente.
É. Não está mais com a Fiona?
Não achei que sairia daquela.
Ela morreu.
Todos morreram, na verdade.
Merda.
Que barra. O que houve?
Sabe, sinceramente...
é melhor que eu não te conte.
Sério.
Ouça, eu só... tenho de sumir.
Me disse que tinha ligações aqui, né?
Pode me indicar alguém?
Claro. Sim, conheço um cara.
Mas não é de graça.
E se tiver urgência, vai ser mais caro.
-É tudo que tem?
-Não tente me enganar, Shan.
Força do hábito.
Quem é?
Ninguém importante.
Fique à vontade. Vou fazer umas ligações.
Obrigada.
Cara, o que você fez com o Jake
não foi legal.
Já faltei uma reunião?
Não estive presente
quando algum de vocês ligou?
Compartilhei um segredo que me contaram?
Não.
Podem contar comigo.
E sabem por quê?
Por causa do que compartilhamos.
Por causa do que temos em comum.
Porque sabemos o que significa
ter alguém em quem confiar.
E o problema é
quando as pessoas abusam disso.
Jake estava andando com Billy Russo.
É, o mesmo babaca que atirou em mim
está foragido atirando, roubando, matando
e recrutando pessoas como nós
para ajudá-lo.
Eu os chamei aqui porque confiava
que não fariam parte disso.
O fato de eu estar respirando
significa que tinha razão.
Sim, tinha.
Quer que lutemos a sua luta?
Não. Só quero que o encontrem.
Vamos encontrá-lo. Alguns desses babacas
não são de guardar segredo.
Garota!
Maldição.
Sim?
Ei. Onde você está?
É, mandei que ficasse.
Você ia ouvir o rádio. Tínhamos um plano.
É, o que Billy está fazendo
afeta mais gente do que nós.
Se ele está recrutando veteranos,
meu pessoal descobre onde estão.
Ei, Curt, olhe,
eu sei onde ele está, certo?
É um armazém no Queens.
A garota está com você, certo?
Não, ela estava aí quando saí.
Céus...
O que eu falei pra você, Curtis?
O que eu disse? Devia cuidar dela.
-Olhe, não comece. Não sou...
-Não, escute.
Tem um prêmio de US$ 5 milhões
pelas nossas cabeças, Curtis.
Todos estão procurando
por ela agora.
Merda!
É, merda!
Mandou bem, Curt.
Droga!
Vê se você se manca, Frank.
Se disca um milhão de vezes e não atendem,
é porque não querem conversa.
-Ei, onde você está?
-Com uma amiga.
De verdade.
Garota, precisa voltar pra casa.
Há um prêmio pelas nossas cabeças.
Cada canalha da cidade
está procurando por você agora.
Preciso que volte.
Estou partindo,
como devia ter feito desde o começo.
Certo.
Me ouça.
Eu mesmo coloco você em um trem,
mas preciso que volte.
Uma pergunta.
O quanto confia na sua amiga?
Porque, no momento,
você é a coisa mais valiosa que já viram.
Eu amava a família dele.
Eu amava a família dele. A...
coisa mais próxima de ter
uma família minha. Então se eu fiz...
o que dizem que fiz... Mesmo se...
Tudo bem...
me mate.
Mas me deixar assim?
Me entalhar?
Não há honra nisso.
Depois de tudo... De tudo que passamos.
Eu mereço mais.
Mereço mais.
Como sabe de tudo isso?
Fui falar com Dinah Madani.
E não pensou em me contar isso?
Sabe como foi arriscado?
Como se sentiu?
-Não senti...
-Já foram amantes.
Não aqui.
Nem aqui.
Ei...
só uma pessoa importa aqui.
E Frank.
Ela estava lá quando ele fez isso.
Talvez ela saiba onde ele está.
Ele não vai parar.
Não vai parar. Eu não pararia.
Podemos ir pra qualquer lugar.
Ele não pode achá-lo
se não souber onde está.
E então, eu sempre saberei que fugi.
Eu teria...
Eu teria acabado com ele.
Você tem algo especial, Billy.
Você se construiu do nada, duas vezes.
Lutou pra sair do inferno
mais vezes que pode contar.
Frank não tirou coisas de você.
Ele lhe deu... deu a nós...
uma segunda chance.
Quero que ele se sinta como eu me senti.
Quero que ele sofra.
Quero que se sinta magoado.
Tenho algo pra você.
Está com eles?
Tenho alguém que sabe onde estão.
Venha ao restaurante, apresento vocês.
Logo.
CERCA ELÉTRICA - BUZINE PARA ENTRAR
Ei, babaca!
Que diabos está fazendo?
O que parece, cara?
DRA. KRISTA DUMONT
1 NOVA MENSAGEM
RUA INDUSTRIAL, 1855 - QUEENS
Lembre que te liguei
quando receber o dinheiro.
É aqui.
Ela não está aqui.
-O que...
-Não tem ninguém.
O quê? Não. Ela estava ali!
Ela não pode ter passado por nós.
Vou ficar aqui.
Verifiquem os outros andares.
Deve ser ele.
Vá. Vou achar a garota.
MATERIAL DE LIMPEZA
Saia! Ou vou começar a atirar pela porta.
Por favor.
Só me deixe ir, por favor?
Garota!
Não vai te matar se me deixar ir.
Se subir aqui, ela morre!
Ei! Se tocar nela, eu te mato!
Ela morre se não se afastar!
Vou acabar com você!
Não vai...
Garota!
Não!
Calma.
Ei.
Céus!
Meu Deus!
Calma.
-Eu o matei.
-Me dê a arma.
Não.
Não, só atirou nele, está bem? Ei, certo?
Viu? Eu o matei.
Certo? É?
Ei... precisamos ir.
Onde estão as suas coisas?
Pegue as suas coisas
e vamos embora.
Não. Olhe pra mim. Ei.
Ouça, está bem?
O sangue dele não vale
uma única lágrima sua.
Olhe pra mim.
Leve cinco segundos, sim?
Sim?
Boa garota.
Vamos.
Eles... Amy, veja. Não, veja...
Sério, veja.
Viu? Eles me forçaram.
Amy... qual é.
Eles me forçaram, está bem?
Obrigada por vir. Por favor, entre.
Deseja algo? Água, chá?
Sim, aceito um uísque.
É sua escolha de medicação, agente Madani?
Doutora, você me ligou, lembra?
Desculpe, força do hábito. Por favor.
Não sei como vive com isso.
Sem saber se alguém
que prendeu ou condenou
pode voltar a atacá-la um dia...
ficar obcecado com você
como a causa de seus problemas.
É tão fácil
criar isso em sua mente...
até que se torne uma realidade
que tema se tornar verdadeira.
Quando Billy Russo fugiu,
eu não tinha esses sentimentos.
E agora só penso nisso.
Não é ridículo?
Não.
Não é.
Ele fugiu há semanas,
então, por que agora?
Tratei do Billy por um bom tempo.
Ele teve perda de memória, brancos,
físicos e emocionais.
Você, por exemplo.
Como ele ficou machucado.
Muita da raiva dele era não ter respostas.
E receio que ele vai...
voltar procurando respostas.
Ele tem as respostas agora.
Não entendi.
Russo esteve no meu apartamento,
Dra. Dumont.
Ele veio procurar as respostas
com uma arma.
Viu o noticiário? O assalto, Frank Castle?
Sim. Billy falou do Castle com frequência.
Castle é a razão...
de Billy não se lembrar.
Castle parece ser pior que o Russo.
Não.
Castle é algo bem diferente.
Sabe, a verdade é
que tenho inveja dos dois.
Nenhum deles se importa.
Uma pureza total de propósito.
Vocês os conhece bem.
Sim, tenho uma boa noção.
Se você tivesse, talvez também bebesse.
Posso ter vinho.
Se vai ficar.
Claro.
Não tenho pra onde ir.
Você demorou.
Tem notícias pra mim?
Você é a notícia, irmão.
Como vai, Robbie?
Vamos, por favor. Junte-se a mim.
Sente-se.
Do melhor.
Não é como a merda que bebíamos.
Sei que uso um terno agora, mas...
tenha o respeito de beber comigo.
Não mudei tanto assim.
Eu mudei.
Com certeza.
Não sei, o gato comeu a sua língua?
Costumava ser o filho da mãe...
mais tagarela que já conheci.
Depois de duas doses
não calava o bico.
Sempre dava discursos empolgantes.
O homem que conhecia não está aqui.
É a pergunta de um milhão de dólares,
não é?
Literalmente.
O homem que eu conhecia partiu há 12 anos.
Sumiu. Com nosso dinheiro.
Aonde ele foi?
A verdade?
O alternador da minha picape pifou.
Por doze anos?
Bem, o tempo suficiente
pra arranjar encrenca em um bar...
com um cara que não gostava
das minhas tatuagens ou políticas.
Custou a vida dele e quase a minha.
Olhando para o chão da cadeia...
achei que minha vida tinha acabado.
Mas, então, Deus mandou um homem
que me mostrou que não era coincidência
meu carro quebrar por lá.
Eu não estava perdido.
Eu fui achado.
Danny. Ele era um garoto quando partiu.
Catorze anos de idade. Um adolescente.
Entregando mensagens pela boate.
Você nunca olhou direito pra ele.
Mas ele te admirava.
Você era tudo que ele queria ser.
Inferno sobre rodas sem escrúpulos
nem consciência.
Um crente do que representávamos.
Todos nós pensávamos assim.
Você era um deus.
Não.
Eu era um pecador.
Mas eu nasci de novo.
E agora, estou com as pessoas
que herdarão a Terra.
Sim.
Sete palmos dela.
Sabe o preço da traição.
Sabe que tem de acontecer.
Para ser redimido...
precisa pagar por seus pecados.
Eu...
Não sei como consegue.
Eu literalmente atirei em alguém
e, pelo jeito que me sinto agora,
não acho que farei isso de novo.
Fico vendo como ele estava assustado,
sabe? Como...
Mas também, ele recebeu o que merecia.
-Sério?
-Sim.
É, tem razão. Você é diferente.
Eu sei que você...
Sei que odiou puxar o gatilho.
Mas puxou.
Isso a manteve viva.
Sim.
É só o que resta agora?
É isso? É só...
viva ou morta?
Eles ou nós?
Sim, eu...
Farei o que puder
pra que seja diferente pra você.
Só... tenho de cuidar do Bill,
e vou acabar com os Schultz.
Você vai embora pra fazer o que quiser.
E se o Billy te matar?
Não.
Não. Não sou eu quem morre, garota.
Sou quem mata.
A questão é,
quando tento ser alguém diferente
as pessoas erradas se machucam.
Isso é uma zorra total.
Merda.
"Zorra total."
É, sim, garota.
É, sim.
Legendas: Branca Vanessa Nisio