AMBULÂNCIA
Aqui é Mahoney indo para a delegacia
com Frank Castle.
Está em uma ambulância?
Sim, estou,
mas essa não é a parte importante.
-Peguei Frank Castle.
-Por que está em uma ambulância?
Nossa.
A coisa ficou pouco convencional.
Deixe o comitê de recepção pronto.
-Devemos chegar em uns dez minutos.
-Entendido.
Lances como roubar uma ambulância e raptar
devem ser normais pra você,
mas não são pra mim.
Acho que está se saindo bem.
Muito obrigado. Que bom que aprova.
E como está tão calmo?
Vou levá-lo pra cadeia pra sempre.
Vai ser o que será, Mahoney.
Pra dizer a verdade,
eu gostaria de dormir um pouco.
Maldição!
Ei! Olhe a estrada.
Sou um homem simples, sabe?
Te peguei e vou prendê-lo.
Não me importa que acordos fez
com Madani, Russo, a Segurança Nacional
e os malditos Illuminati.
-O quê?
-Pare e fale comigo.
Não temos nada pra conversar, Madani.
Mentiu pra mim. Pela última vez.
Tive meus motivos.
É, pode me contar sobre eles
quando eu for prendê-la.
Planejo fazer isso ainda hoje.
Já era hora.
Foi atingido?
Mahoney! Preciso da chave das algemas!
De jeito nenhum!
Isso não vai acontecer, Frank.
Maldição!
-Preciso da chave das algemas!
-Não!
Merda!
Segurança Nacional!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que maldição.
Merda.
Frank.
Você vai ficar bem. Ouviu?
A ajuda está a caminho.
Você vai ficar bem.
Maldição.
Merda.
Que...
Maldição.
Certo.
Merda.
Frank!
Filho da mãe. Vamos.
Venha. Ei.
Vamos.
É isso. Vamos lá.
Venha. Eu te seguro.
Venha. Vamos.
Vamos.
Ande.
Isso.
Vamos lá.
Tenho que ir.
Não pode ir embora, Frank.
Não vou deixá-lo partir, Frank.
Frank!
É, faça o que tiver de fazer.
ENDEREÇOS RECENTES
SEGURANÇA NACIONAL
TRIBUNAL FEDERAL
ROTA PARA RUA 128, 33
FUGA OUSADA COM AMBULÂNCIA:
CASTLE À SOLTA
De acordo com o detetive
que eu falei,
um agressor bateu na ambulância,
jogando-a da ponte antes de abrir fogo.
No momento,
não sabemos se este homem queria
libertar ou matar Frank Castle...
Ia me contar?
Eu não...
Não importa.
O que não importa?
Que Frank escapou
ou que queria esconder isso de mim?
O que foi?
Achou que eu não ia descobrir uma hora?
Eu não estava pensando.
Você sempre está pensando.
Isso não muda nada.
Certo. Então, por que tentar
esconder de mim?
Porque...
ele só... Ele nunca acaba.
Ele continua vindo e isso me assusta.
Ele é implacável.
Ele não tem mais nada.
E eu tenho?
É isso que quer dizer?
Não faça isso. Espere...
Está me punindo pelo quê?
Por querer por um minuto
que aquele homem não arruíne tudo?
E agora está agindo com frieza,
e não sei se é por estar bravo comigo
ou se está se preparando
para ir atrás dele.
Vou pegar nossos documentos.
Está bem?
Como planejamos.
Pode deixar isso pra lá?
Ouça, como me senti
depois de acabar com ele...
só estando aqui com você,
nunca me senti assim.
Nunca me senti tão...
feliz.
Então, acho que tem razão.
Depois de cortar fora o câncer...
não o deixa entrar de novo.
Promete que vai voltar?
Não vou demorar.
Ei. Você está bem?
Sim. Estou.
É incrível que ninguém morreu.
Eu seria churrasco
se não fosse pelo Castle.
Ele voltou e me tirou.
Então apontei minha arma pra ele,
e ele foi embora.
-Ele podia ter me deixado queimar.
-Não.
Ele não deixaria, da mesma forma
que você não atiraria nele pelas costas.
Por que você o ajudou?
No hospital. Tinha de saber
que acabaria com sua carreira.
Eu planejava ir prendê-la.
Sei como se sente.
Está no meio de toda essa...
insanidade e quer achar algum sentido.
Eis o que posso te dizer.
Frank não é um criminoso.
Também não é um herói. Ele é... É o Frank.
E o que eu devo fazer com isso, Madani?
Não deve fazer nada com isso.
Só estou dizendo como são as coisas.
Certo, agora... vá descansar.
Com licença.
Oi, Dra. Dumont.
Dinah, oi, está tudo bem?
Com você?
Vi no noticiário que estava envolvida.
Frank machucou você?
Não estou na lista dele. Não se preocupe.
Sabe onde ele pode estar? Pra onde foi?
Eu...
E se ele vier atrás de mim?
Ele faria isso?
Se achasse que talvez...
eu soubesse do paradeiro do Billy ou...
Essa coisa toda é demais, não é?
E o Billy? Ele...
Tem alguma pista?
O que vai fazer?
A investigação está em andamento,
não posso falar... Você está bem, Krista?
Sim, ficarei bem. É só...
esse inferno nunca acaba, né?
Não se preocupe.
Acho que Billy já está longe daqui.
Farei o seguinte. Eu...
Eu a manterei informada
se algo acontecer com Castle ou Billy.
Pra tranquilizá-la, sabe?
Eu agradeço.
É O'Rourke.
O-R-O-U-R-K-E.
Distintivo cinco, dois, zero, seis.
Preciso de um endereço.
-Boa tarde, senhora.
-Boa tarde.
Posso ajudá-lo, policial?
Pegue o que quiser.
É como funciona com você, hein?
"Pegue o que quiser"?
Mate quem ficar no caminho?
Quem é você? Do que está falando?
É o que vai fazer.
Fingir que não sabe quem sou.
É mesmo?
Pense o que quiser, não te conheço.
Tudo isso parece ser...
Um terrível engano!
"Engano", hein?
E os jovens em Chicago? Foi um engano?
E a delegacia que detonou?
Russos mortos? Que tal? Lembra de algo?
Jovens mortos? Sou um senador americano.
Se acha que um crime foi cometido...
Vou dizer uma coisa. Não vou cair nessa.
O babaca que trabalha pra você atirou
em uma rodovia vindo atrás de mim.
Você só está respirando agora
porque vai me ajudar a encontrá-lo.
Levante-se. Ande.
Quem diabos é você?
Espera encrenca?
Por aqui, não dá pra dizer
quem vai entrar pela sua porta, certo?
Você não parece muito bem, amigo.
Foi um dia atribulado.
Sente-se.
Se tentar pegar a escopeta,
atiro no seu joelho, certo?
E confie em mim, isso não é nada bom.
Como conhece Dinah Madani?
Como acha que a conheço?
Ela vem aqui de vez em quando.
Até policiais precisam transar
de vez em quando, certo?
É?
Acho que está mentindo.
Cara, o que você quer?
Não tenho muita coisa,
mas se vir algo que ajude, pegue.
Castle e a garota.
Quem?
Não tenho rixa com você,
mas também tenho pouco tempo.
Então, se eles são seus amigos,
e pensa em ser leal a eles,
em protegê-los,
seria melhor se não o fizesse.
Ainda não sei nada
sobre nenhum Castle ou garota.
Como Pedro, você nega este homem.
Sabe, teve um tempo, não muito distante,
em que eu teria te julgado
antes mesmo de me sentar com você,
de falar com você.
Só de olhar, eu o teria visto
como um homem sujo e desonesto.
Menos que um humano.
Era uma vida brutal. Eu a deixei pra trás.
Mas aqui, agora,
posso ver você com clareza, sem ódio.
E apesar de admirar sua bravura...
não acredito em você.
Isto não é uma moradia. É um esconderijo.
E enquanto respeito o que está fazendo,
protegendo um amigo...
Curtis!
Curtis, nós o soltamos. Ele...
Fuja!
Vocês podiam ter fugido.
Pegado essa merda e desaparecido.
Mas aqui estão.
Sim, nós cinco, Billy.
O que aconteceu foi fodido.
Devíamos ter matado o Castle.
O quê? Achou que isso ia durar pra sempre?
Estávamos com os dias contados, cara.
Sempre ia acabar desse jeito.
Ele matou muitos dos nossos amigos
e escapou.
É.
Não é só entre você e ele agora.
Ele tem de pagar pelo que fez.
Com isto, podemos acabar com ele.
Dizem que está ferido, em fuga.
Sugiro que o cacemos.
Devemos isso aos outros.
Olhem, eu entendo. Certo. Entendo.
Mas matar Frank Castle...
não os trará de volta.
E agora... vocês têm algo a perder.
Vai deixar o Castle se safar?
Que baboseira.
Muita gente morreu por causa do Frank.
E isso...
Bem, é culpa minha.
Mas não vou deixar mais ninguém morrer
ou passar a vida na prisão por causa dele.
Sugiro que peguem suas coisas e vão,
e achem algo mais valioso.
Um pra cada.
Nomes novos.
Vidas novas.
Meu presente a vocês.
Pra onde vai?
Não é pra onde eu vou.
É com quem eu vou.
Foi uma honra, rapazes.
Não.
Curtis.
Ei. Vamos.
-Você está bem?
-Merda.
-Onde ela está?
-Amy.
-Onde ela está, Curt? O que houve?
-O cara que parece sacerdote...
-Ele esteve aqui? Ele a pegou?
-E depois ela...
-Ei! Ele a pegou?
Ela veio, eu agarrei o cara e ela fugiu.
-É. Ela fugiu?
-Fugiu.
-Ela fugiu.
-Maldição!
Maldição!
Para onde ela foi?
Maldição.
Tudo bem.
Tem seu celular?
Vamos, garota.
-Vamos.
-Ela fugiu.
O que...
Ei.
Droga, Frank.
Saia daí.
Vamos. Saia...
Quem diabos é esse?
É David Schultz.
O senador Schultz?
É, ele fica me dizendo isso.
Credo, Frank.
Quieto.
Olhe pra mim, babaca.
Não tenho tempo
pras suas mentiras, entendeu?
Estou procurando pelo seu cara.
Ele pegou uma garota, David,
e ela é importante pra mim.
Preciso recuperá-la.
Não sei do que você está falando.
É mesmo?
Não sabe do que estou falando, hein?
Está bem.
A coisa toda é por sua causa.
Sei por que você o mandou.
Tudo é por sua causa, David.
Ei...
pense em todos que morreram aqui,
naquele sangue.
É sangue em suas mãos.
Que tal?
Sabe do que se trata, David? Sabe?
Veja, eu sei o seu segredo, David.
Sei tudo sobre ele.
Agora, precisa saber o seguinte.
Eu te juro, se algo acontecer à garota,
eu vou te matar.
Vai me chantagear?
Não faça isso.
Não se faça de bobo comigo.
Pelo amor de Deus! Invadiu a minha casa,
esmurrou minha cara,
fica falando de assassinatos e...
um cara e depois de uma garota,
e não sei do que se trata.
Não sei!
Por favor.
Estou assustado.
Está bem?
Você... é... aterrorizante.
E isso... acho que sempre ia acontecer,
mas prometo que não sei...
Não sei do que está falando.
Quer saber, David?
Os russos... eles pagaram por estas fotos.
Mas alguém descobriu,
e todos os envolvidos foram mortos.
Quem poderia ter feito isso?
Talvez alguém poderoso, influente.
Alguém sem compaixão.
A questão é que está aqui
e diz não ter ideia de quem foi.
Mas, veja, é o seguinte.
Acho que sabe exatamente quem foi.
Certo?
Certo, David?
Não. Eles não fariam isso.
Eles fizeram.
Meu Deus.
Quantos morreram?
Gente demais.
Juro pra você que não faço parte disso.
Eu nunca faria... isso.
Tudo bem.
Acho que é hora de ligar
pra mamãe e pro papai.
No nome de Jesus Cristo...
que sofreu por você...
no nome do Espírito Santo,
que foi derramado...
E que sua casa possa ser no Céu...
com Deus Pai, e o Filho...
e... o Espírito Santo...
e todos os anjos.
E todos os anjos.
-Ei.
-Dinah. Está tudo bem?
Sim. Você estava estranha
no telefone antes.
-Só vim ver como estava.
-Acho que estava estranha.
Não é nada.
Vi o noticiário e fiquei alarmada.
Nem eu sou imune a um ataque de pânico.
Bem, médicos são os piores pacientes, né?
-Vai me convidar pra entrar?
-Claro. Entre.
Vai a algum lugar?
Sim. Por que ficar aqui surtando
quando posso ir pra outro lugar
e esperar tudo acabar?
Entendo. Faz sentido.
Eu queria poder fazer o mesmo.
Queria? Mesmo?
Não. Quer saber? Tem razão. Eu...
Provavelmente não faria.
Temos de deixar
a coisa chegar ao fim.
Chá?
Claro.
Só uma coisa.
Quando fui visitar o Castle no hospital,
Russo ligou pra ele.
Queria se vangloriar.
E ele falou algo estranho.
Ele disse que o Frank era
seu próprio demônio agora.
É...
É, isso...
isso me chamou atenção por ser o mesmo
que você me disse na outra noite.
Gosto muito da citação.
Receio que sou culpada de me repetir.
Uso com frequência com pacientes.
E eu pensei que era especial.
Íris! Peônias! Lírios! Rosas!
FLORES PARA TODAS AS OCASIÕES
Se crescer, eu tenho!
O que vai ser, colega?
Não sei.
Algo azul?
Íris holandês. É isso.
Bem aqui.
Dez pratas.
Fique com o troco.
Obrigado, Sr. Azul!
Esse é meu tipo de cliente.
Quando falamos sobre o Castle e o Russo
na outra noite,
homens assim...
o que ficou comigo é...
"Que tipo de mulher os acolhe?"
Mulheres como eu.
-Não pode culpar...
-Eu odeio ele, Krista.
Odeio demais.
Quer saber outro segredo?
Mas isso tem de ficar entre nós.
Depois que o Russo escapou...
eu trouxe o Castle aqui
para que o encontrasse e o matasse.
Arrisquei tudo pelo que trabalhei,
tudo que represento,
por causa do meu ódio por ele.
Tolerei ativamente um assassinato.
Agora, sou uma mulher forte e esperta.
Por que eu faria algo assim?
Dinah, não sei se tenho uma resposta.
Não, eu não esperava por uma.
Mas... eu queria saber...
esses seus pássaros feridos,
seus pacientes,
já salvou algum?
Gostaria de pensar que sim.
Mas não o seu pai.
Como é?
Foi terrível o que aconteceu com você.
Me investigou?
Verificação de antecedentes.
Força do hábito.
Foi há muito tempo.
Mesmo assim.
Pode me dar licença?
Claro.
Farei o chá.
Ah, meu Deus.
Não. Afaste-se.
Não.
Meu Deus.
Legendas: Branca Vanessa Nisio