Cuidado!
Droga.
Desligue o motor! Saiam do carro!
E agora?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mais uma quando tiver
uma brecha. Obrigado.
Pra você.
-Não quer deixar correr a conta?
-Não.
Só uma cerveja por vez. Obrigado.
Com licença.
Ei, Ringo.
Maldição de parecer jovem, eu acho.
-O que vai ser?
-Sprite com limão e gelo.
Está olhando o quê?
-Desculpe.
-Está olhando o que, estrada ruim?
-"Estrada ruim"?
-Tipo: "40 km de", "cara esburacada".
-O quê?
-Ei, você é que está me encarando, garota.
-Você está bem?
-Sim.
-Mais alguma coisa?
-Não.
Encantadora.
É mesmo.
Estrada ruim.
Isso foi engraçado.
Gostou, hein?
Já o atendo.
BAR DA LOLA
AO VIVO HOJE - SHOOTER JENNINGS
Ei, me veja um chope. Um pra você também.
-Obrigada, cara. Eu pego depois.
-Beba agora comigo.
-Não bebo quando trabalho.
-Qual é. Sei como funciona.
Não vai beber comigo
e vai guardar minhas sete pratas.
Não quero lhe dar a grana.
Quero que beba comigo.
É, por quê?
Porque é uma mulher bonita.
Porque estou imaginando
até onde vão as tatuagens.
Porque eu gostaria de lambê-las.
E acho que, talvez,
você também pode gostar.
Nunca se sabe. Mas tenho de trabalhar.
E tem muitas mulheres com tatua...
Qual é. Pelo menos, me dê seu nome
e telefone. Sou o Johnny.
Johnny, solte o meu braço agora.
Ei, a moça está tentando trabalhar.
Como vai servir
com você segurando o braço?
Solte.
Obrigado. Você está bem?
Sim. Ele é só um bêbado.
Devo ser pra pensar
que valia o meu tempo...
vadia.
Quanta classe.
Desculpe, falou alguma coisa?
Sim.
Alegrou a minha noite.
Imbecil.
Gosta disso? Dê o fora.
O que está fazendo? Não...
Você tem duas opções:
pode sair daqui andando
ou vou carregá-lo... como ele.
Ei, Ringo. Na boa, cara.
Ele estava me ajudando.
-Tudo bem aqui?
-Só se livre dele, sim?
Levante-se.
Lido com babacas assim o tempo todo.
-Não devia ter de lidar.
-Bem...
Pode me ver outra cerveja?
-Sim.
-Obrigado.
Não precisava ser salva.
Talvez eu só não goste de babacas.
-Pra você. Obrigado.
-Essa é por minha conta.
Não. Não precisa fazer isso.
É por minha conta.
Obrigado.
Tem um nome?
-Pete.
Beth.
Obrigado pela cerveja, Beth.
-Prazer em conhecê-lo, Pete.
-É.
Se eu os entregar...
eles vão me matar.
Disse o homem sangrando
amarrado na cadeira.
Sei que veio de Nova York. Quem o mandou?
Seja esperto.
Konchevsky?
Quem é?
Eu...
Não importa. Eu trabalho...
trabalhava pra Fiona.
Sim. Eu esperava por ela ontem.
Onde ela está?
Ela está morta.
Alguém matou todos.
Sou a única que restou.
Tem aquilo pelo que paguei?
Me ouviu?
Alguém sabe.
Seja o que for, mataram todos por isso.
Exceto você.
Traga as fotos pra mim,
eu a manterei em segurança.
Não.
Olhe, seja o que for, quero sair.
Eu recebo a grana,
você recebe as fotos e acabou.
Me diga onde está.
Michigan.
-Por que está em Michigan?
-Eu fugi.
Pro último lugar
onde procurariam por mim.
onde eu procuraria algo.
Está muito barulhento aí.
É difícil de ouvi-la.
Me encontre aqui amanhã à noite. Senão,
vou sumir e nunca mais ouvirá de mim.
Bar da Lola.
Venha sozinho. Eu te acho.
Acredita na providência, Sergei?
Nem sei o que é isso.
Eu não sabia sobre essa garota.
Eu a tinha perdido.
Mas ela foi trazida de novo pra mim.
Isso é providência.
-É.
Você tem muita sorte.
Ah, não é sorte.
Olhe, eu fui bom pra você.
Prometeu me soltar.
Não é verdade.
Prometi lhe dar paz.
Nem sei o que...
O que o traz aqui?
Estou hospedado
no hotel de beira de estrada.
Ouvi a música, parecia boa, e aqui estou.
Em Michigan?
Só de passagem.
Pra onde?
Pro próximo lugar
em que estarei de passagem.
-Entendo. Um viajante, hein?
-É.
Um típico Sal Paradise.
Capaz de fazer as malas
e partir quando quiser?
É. Bem isso.
Tem um ar de "homem misterioso".
Devo admitir.
Então, você entra aqui, defende
a minha honra e desaparece na noite?
Não. Você não precisava ser salva.
Beth, foi um prazer.
-Vai partir amanhã?
-Bem cedo.
-Quer beber mais uma?
-Não. Acho que pra mim chega.
Comigo.
-Esqueça, eu...
-Sim, eu gostaria.
Esta é a minha picape.
Certo.
Me faça um favor, sim?
Prometa que não é um babaca.
Um babaca não faria isso?
Olhe, minha cama fica bem ali.
Podemos terminar a noite,
sem ressentimentos.
Entre.
Está bem.
HOTEL BOM DESCANSO
Você toca?
É, sabe...
Tocava no colegial.
Bandas, mudava muito de cidade.
Nunca tive uma chance.
-O normal.
-Obrigado.
-Saúde.
Enfim, de alguma forma eu...
sempre acabava namorando o baterista,
que todos sabem que é...
a pior coisa que pode fazer.
Tudo bem.
-Vai se sentar?
-Sim.
Quando começa a envelhecer
e tudo que tem são violões
e um saco de roupas...
percebe que algo tem de mudar.
Às vezes, as situações tomam
a decisão por você. Certo?
-É.
Você tem... um menino?
-Sim, tenho.
-É.
Rex. Ele tem...
Tem oito anos.
Minha mãe fica com ele quando trabalho.
Isso o incomoda?
Por que incomodaria?
Talvez um pouco demais de vida real
pra um viajante.
Não.
Enfim, ele é a melhor coisa
que já me aconteceu.
E somos só nós dois. Sempre foi.
O pai dele não tem contato,
se estiver curioso.
O que é a melhor opção.
-E você?
-O que tem eu?
Ninguém esperando em casa?
Eu não estaria aqui se houvesse.
Bem, podia ser uma cantada,
mas acredito em você.
Tem algo a seu respeito...
Não costumo agir assim. Eu só queria...
Também não costumo agir assim, então...
Caramba.
É.
Somos bons nisso, hein?
Digo, você devia...
-Eu devia ver o outro cara?
-Não.
Estrada ruim.
É, não brinca.
O que houve?
Corpo de fuzileiros.
Sabe, não pude deixar de ver a aliança.
Sim, eu tive uma esposa.
Filhos.
Teve?
Estão mortos.
Nossa. Sinto muito.
Foi um acidente?
Não, eles foram tirados de mim.
Nem posso imaginar.
Há quanto tempo?
Se importa em dizer?
Não.
Às vezes, parece que foi ontem.
Às vezes, parece que foi
um milhão de anos atrás.
Viajando tanto,
deve se sentir solitário, hein?
Eu conheci alguém
que dizia que todos somos solitários.
E a vida é tentar não ser.
Eu diria que...
é bem isso.
Foi uma mulher que lhe disse isso?
Sim, foi.
Não estou solitária agora.
É.
Também não estou.
Que bom que entrou no bar hoje, Pete.
Ei, é quando você diz: "Também acho."
Frank.
Meu nome...
não é Pete, é Frank.
Certo, fiquei confusa.
Veja, eu fiz umas coisas
que podem constranger algumas pessoas.
São pessoas influentes,
então agora sou o Pete.
Assim não ficam constrangidas.
É um criminoso encrencado com a lei...
Não.
"Não"? É só o que vai me dizer?
Sim.
Então, por que me contou?
Quero que isso seja honesto.
É, bem...
Então, algumas das coisas
que fez explicam essas cicatrizes?
Algumas delas.
Não tinha de me contar nada disso.
Não tinha, mas...
Veja, meu passado é
só meu passado. Entende?
A única coisa que importa aqui é
que meus problemas
não vão aparecer na sua porta. E isso...
Isso é uma promessa.
Eu devia jogá-lo pra fora
agora mesmo.
Mas, de alguma forma,
não sinto que precise jogar.
Burrice, talvez.
Só te conheço há poucas horas.
Muito bem.
Frank.
Combina mais com você, sabia?
É.
Digo, eu podia ser um Eugene.
-Pode imaginar?
-Não.
Sempre odiei esse nome. Eugene.
Adoro Frank.
Tem de aceitar o que é bom quando aparece.
É.
É, acho que tem.
Vai aprender o que é dor.
O que é perda.
Está tudo bem. Sua mãe está lá em cima.
Sou só... Sou um amigo.
Me chamo Pete. Deve ser o Rex, certo?
Rex?
Não sabia que estava aqui.
Por que não foi me buscar?
A vó me deu a chave.
Mandou não te acordar.
-Certo.
-Quem é ele? Por que ele está aqui?
É um amigo meu
que precisava de um lugar pra ficar.
Falei que podia ficar conosco ontem.
Está bem?
Eu entendo, Rex. É a sua casa.
Sou só um homem estranho.
Eu podia até torcer pro Rangers, hein?
Você torce?
-Torço.
-Teu time é horrível.
É, sim, Rex.
A vó disse que ia te trazer às 10h.
O que houve?
A Sra. Thomas caiu de novo.
A vó disse que precisava ir ajudá-la.
Também não me deu café da manhã.
Ela disse que achava
que você tinha alguma comida em casa.
Não pensei que minha manhã seria assim.
Sinto muito.
Não, sinto muito por ir saindo de fininho.
Mãe, não tem cereal nem suco de laranja.
É, eu sei, querido.
Eu ia ao mercado. Ainda não...
tive tempo.
Você... Talvez devesse...
-Certo. Vou embora.
-Mãe, estou com fome.
Ei, Rex, tem algum lugar
que seja especial?
Algum lugar de que goste?
-Talvez...
-Não precisa...
Vamos nós três. Que tal?
Eu pago. Não é problema.
Agradeço o que está fazendo,
mas não tem de...
O que estou fazendo? É café da manhã.
Donatello's! Quero panquecas.
Eu gosto de panqueca. Gosto. De verdade.
-O que me diz?
-Vamos, mãe.
-Última chance de escapar.
Não quero uma chance de escapar.
Quero panquecas.
-Ponha a jaqueta.
-Beleza!
Me passe o xarope.
É, pode me dar um pouco? Obrigado, amigão.
-Quantas noites por semana trabalha lá?
-Só nos fins de semanas. Eu dou aulas.
Aulas? De quê?
-Violão, piano.
-É?
É. Mas o bar paga as contas, então...
Eu entendo.
É. Compra camisas de hóquei
pro garoto, certo?
Posso ouvir a música.
Certo, acho que chega. O que acha?
Vou pegar panquecas pro seu xarope.
Muito bom.
-Ah, é?
-Devia ficar mais vezes.
Eu agradeço, amigão.
A vó nunca me traz aqui.
E, a mãe, só em ocasiões especiais.
Bem, sabe...
Espere, você dois não vão
se casar ou algo assim?
-Não. Somos...
-Acho...
Acho que somos apenas amigos.
Isso mesmo.
Vocês transaram ontem?
-Certo.
-Caramba.
Mãe, já tenho quase nove anos.
Nós sabemos dessas coisas.
É mesmo?
Ouviu falar da Internet?
O irmão do Paulie nos mostrou...
Quer saber?
Nós vamos conversar sobre isso depois.
Era meio nojento,
então eu fui jogar hóquei lá fora.
Às vezes
ele escuta o que eu digo.
-Você joga hóquei, Rex?
-Jogo.
É, ele jogaria o dia todo se pudesse.
É, meu filho também.
Tem um filho?
Sim.
-Onde ele está?
-Quer saber, querido? Ele não...
Não o vejo o quanto quero, Rex.
É, também não vejo o meu pai.
Não o vejo desde que era pequeno.
Bem, onde estiver, ele sente saudade.
Ele não me conhece.
Sente saudade do seu filho?
Todos os dias.
Acho que vou me despedir de você
como adulto desta vez.
-Bem, eu agradeço.
-É.
Ele é um bom garoto.
É. Acho que sabe um pouco demais.
Ele preferiu jogar hóquei.
Acho que está segura.
Por enquanto, é.
Se eu voltar para cá,
talvez pudéssemos...
-Tem o meu número.
-Sim, tenho.
-Certo.
-É.
Cuide-se.
Sabe, a banda vai tocar hoje de novo.
Só estou dizendo.
Ouça... cuide-se, sim?
Beleza.
Ei!
Ei, moça, esse quarto não tinha hóspede.
Moça!
Desculpe.
Você está bem?
Está me seguindo?
Por que eu iria te seguir?
Ei? Você está bem?
Por que não?
É, eu sei.
Obrigada.
Não esperava te ver de novo.
Sabe...
A banda é muito boa.
-É mesmo?
-É.
-Até onde foi?
-Dirigi por umas duas horas.
Duas horas.
Acho que eu devia me sentir
muito insultada ou muito lisonjeada.
Levou um tempo
pra ficha cair de como a música era boa.
Não parecia certo perder o show.
Bem, beleza.
-Uma cerveja por vez?
-Sim.
Obrigado.
De nada.
Ei.
-Você está bem?
-Sim.
-É. Tem certeza?
-É. Só...
Beth, uma cerveja.
-Não comece nenhuma encrenca.
-Beleza.
-Desculpe.
-Ei, por que a pressa?
-Venha dançar comigo.
-Pare. Me largue!
Ai, não.
Sinto muito,
alguém está passando muito mal ali.
Use o banheiro masculino.
-Com licença.
-Posso ajudá-lo?
Minha amiga...
Acho que ela está passando mal.
Preciso ver como está.
Ela foi pra casa, amigão.
-Foi pra casa?
-É. Você também deveria ir.
É, eu ia... Ela... Não, tenho certeza.
Acho que têm a pessoa errada aqui.
É o que você gostaria.
Pra trás.
-Eddie?
-Está bem, garota?
Sem tiros.
Ninguém falou que tinha um cara com ela.
Idiota.
Está tão perdido que nem pode ver a luz.
É mesmo?
Quem é você?
Por que eles estão atrás de você?
Vou cair fora daqui.
Fique onde está.
-Quem são eles?
-Eu não sei.
Perguntaram se eu queria me divertir,
quando disse que não, elas piraram.
Não sei. Garotas podem ser difíceis.
Mentira.
Tem mais deles lá fora.
E daí? Você é um bom samaritano
que não podia ficar parado?
Sou o idiota que não podia
ficar longe de encrenca, é só.
Vou perguntar mais uma vez, garota.
Me diga quem eles são.
Não? Está bem.
Não, espere!
Se tem mais gente lá fora, gente assim...
Você não veio aqui pra me deixar pra eles.
Não é?
Você pode me ajudar.
Não pode?
Você é como eles.
Até melhor.
Por favor.
Muito obrigado! Até a próxima!
Vamos.
-Faça o que eu disser.
-Está bem.
Calma.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Por aqui.
Fique comigo.
Calma.
Com licença.
-Vá pra porta. Vá.
-Espere. O quê?
Vá! Vá agora!
Qual é seu problema, cara?
Ei, Ringo. Cuide desses babacas.
Levante-se.
Não. Me ajudem!
Solte-a.
Vamos.
Não!
Frank!
Não.
Ei...
Estou com você.
Me dê um pano. Me dê um maldito pano!
Eu cuido de você. Vamos.
Certo. Estou bem aqui.
Vou tirá-la daqui.
Estamos sendo seguidos.
Cuidado!
E agora?
Não, por favor. Me deixe ir, por favor.
Sinceramente, não sei
por que estão atrás de mim.
Cale a boca.
Ache o hospital mais próximo. Agora.
-Certo, é...
-Rápido!
Três quadras e vire à esquerda.
Ei, Beth? Beth, pode me ouvir?
Sim.
Sei que dói, mas você vai ficar bem.
-Precisa saber disso.
-O Rex. Ele está sozinho.
Onde eu viro?
-Não vejo onde virar!
-É aqui. À esquerda aqui!
HOSPITAL ECORSE HOPE
EMERGÊNCIA
Merda. Você está bem, cara?
-Me solte.
-Calma.
-Está sangrando...
-A mulher no furgão. Ajude-a.
Depressa, vamos!
-Andem!
-Está bem.
É um tiro. O que houve?
Vamos chamar a polícia. Calma.
-Não, eu estou bem.
-Te peguei.
Tenho de ir pra casa.
-Vão cuidar de você.
-Me deixe ir!
-Meu Deus.
-Segure as pernas dela.
Não!
Sinto muito. Sinto muito mesmo.
Tenho de ir pra casa.
-Ligo para ele. Vai ficar tudo bem.
-Por favor.
-Ei, não pode deixar o local.
-Não!
-Fique aqui! Vamos.
-Cuidem dela.
Cuidem dela!
-Não.
-Vamos!
E agora?
MARIA, TODO O MEU AMOR, FRANK.
Isso não foi o combinado.
Achem a garota. E quem estiver com ela.
Me digam onde eles estão e fiquem longe.
Isso ficou grande demais.
Veja essa bagunça.
Chame de guerra de território.
Acontece.
Obrigado, tenente.
Pode ir agora.
Estava fora da janela.
A garota deve ter derrubado
quando tentava sair.
O notebook está lá dentro.
É o que você queria?
Me mostre.
Não disse que ela teria ajuda.
Ele era bom.
Um dos melhores que já vi.
É o cachorro de alguém
que se soltou da correia.
Um homem tão bom
não vai ser difícil de achar.
Vai ter gente que o conhece,
que se importa com ele
ou que o teme.
E eles me dirão como encontrá-lo.
Bons sonhos, babaca.
Obrigada.
Vai ter mais deles?
Espero que sim.
Legendas: Branca Vanessa Nisio