Eu podia arrebentar a porta no chute.
Certo, acredito.
Olhe pra ela. Fala sério?
-Do meu jeito, vamos entrar com certeza.
-Certo.
Lembre por que estamos aqui. Sério, Frank.
De jeito nenhum.
-Não.
-O tio Teddy nos mandou.
Preciso ver a grana.
Seu jeito, hein? Vamos comer alguma coisa.
Por aqui.
Ei.
Tem uma porta bem reforçada, cara.
Precisaria de um exército pra derrubá-la.
Beleza, me paguem primeiro.
Trezentos por meu tempo e estúdio,
mais duzentos para revelar.
Ficam com as cópias e negativos.
Sem Internet, rastreamento ou polícia.
Podem usar o que quiserem.
Eu não julgo, façam o que quiserem.
Tudo que quiserem...
Vamos usar seu equipamento.
Ao trabalho.
Ande.
Não! Por favor, não...
Não!
Gosta de tirar fotos de meninas, hein?
Por favor. Ele vai me matar.
Por favor! Não me mate...
Não fiz nada, fiz?
-Vai matá-lo?
-Pode esperar lá fora.
Vá.
Ouça. Ele é um pervertido total,
mas parece ser um exagero.
Até pra você.
Ei.
É seu dia de sorte, cretino.
Ficou decepcionado.
Ei...
Fiquei emocionada. De verdade.
É?
Pode incendiar o lugar,
se isso o fizer se sentir melhor.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Você quebrou?
-Espero que sim.
Agora que estamos acordados,
por que não aproveitamos?
Olhe, eu... preciso sair.
Eu sei.
-Reservei o quarto por uma semana.
-É?
Que tal você ficar dormindo,
pedir serviço de quarto,
e manter a cama aquecida até eu voltar?
Sinto falta da sua casa.
Dos ovos mexidos que faz e da torrada.
Quando vai voltar?
Não sei. Problema com roedores.
Toda a quadra, não só a minha casa.
Disseram que vai levar um tempo.
Pensando bem, gosto da vida de hotel.
Vai estar aqui quando eu voltar?
Alguma notícia pra mim?
Nada, mano.
-Aqui está.
-Obrigado.
Como a mãe nunca fez.
Aqui está. Venha aqui um pouco, sim?
Puta merda.
Diacho, Curtis,
até posso ler o quadro agora.
"Especial de Hoje: Chili."
Acho que eu sabia,
mas é legal ter certeza, cara.
Sim, é.
Curtis, eu só...
Cara, nem posso...
De nada.
Agora pode ver pra onde vai, certo?
Pode apostar.
Não tem desculpas pra não preencher
os papéis.
Conseguiremos um lugar pra morar
que não seja seu carro.
Uma coisa de cada vez, cara.
Agora, vou lá comer meu chili.
Oi. Sim, eu estava esperando
pra falar com...
Sim. Muito obrigada.
Sério, não tem ideia de como é horrível
ser a segunda assistente.
Sim, então eu...
Bem rapidinho, eu queria...
Queria confirmar
o local do café do Sr. Poloznev
e evitar a inevitabilidade
de ser demitida.
Perfeito. Muito obrigada. Ajudou bastante.
Como se chama? Deb. Certo, sou Ashley.
Com certeza, vamos conversar de novo.
Legal. Obrigada. Tchau.
"Legal", hein?
Poloznev segue sempre a mesma rotina.
Toma café com a filha toda manhã.
Aposto que dá um tapinha
nas próprias costas todos os dias
por ser um pai especial.
Nossa, crianças são uma fraqueza.
Vamos.
Este lugar custa US$ 40 mil por ano,
só de mensalidade.
Com certeza, todos saem como seres humanos
decentes e bem equilibrados.
É, talvez consigamos
uma vaga pra você, hein?
Vou inscrevê-la no coral.
É, pode atirar em mim agora mesmo.
Só quem nunca foi baleado diria
algo tão idiota.
É justo.
É o que você teria feito
pra Lisa se pudesse?
Mandá-la pra um lugar assim?
Não sei.
Não penso sobre isso.
-Não pensa sobre ela?
-Sempre penso sobre ela.
Mas ela morreu, então...
Você devia pensar sobre ela.
Pensar sobre como ela seria agora.
Deixe-a viver na sua cabeça.
Feliz. Fazendo coisas.
Sabe?
Que idade ela teria?
O aniversário dela é mês que vem.
Ela faria...
Faria 15 anos.
Cara.
É, ela estaria fazendo coisas.
Você estaria bem encrencado. Acredite.
Estaria passando por sustos com ela.
Ela iria sair
e os garotos bateriam na sua porta...
Tudo isso.
Acha que eles sabem?
Que alguns dos pais matam pessoas?
Fiz chá.
-É o que você bebe, certo?
-Sim.
Está bom. Como eu faço.
Desconfio que não deixa passar
muita coisa, não é, Billy?
Ei...
Olhe, antes, eu não estava espiando.
Não estou falando disso.
O quê? Fala de eu ouvir você e o Jake?
Bem, fez questão que eu não perdesse.
Suponho que queria que eu ouvisse
todo o papo de curandeira.
Você se arrisca demais.
Seu comportamento é autodestrutivo.
Então, o quê?
Está tentando me transformar também?
É isso?
Só acho que todos valem a pena salvar.
Até você. Até se não achar isso.
Bem, não tenho nada a perder.
Você tem.
Por que se arriscar? Digo, isso...
isso parece meio autodestrutivo.
Seja o que for, não é sobre...
Nem tudo é sobre mim, é?
Onde esteve ontem à noite?
Fui beber com o Jake. Uns drinques.
Ajudou falar com alguém
com problemas parecidos?
Acho que sim.
Jake sabe como é. Temos coisas em comum.
Por favor, não saia daqui de novo.
E se eu sair?
Não seja apanhado.
Este lugar é algo especial.
Tem quatro paredes e aquecimento.
Do que precisa?
Perda de curiosidade
é perda de humanidade, Frank.
Bem, sei onde ficam as saídas.
Curiosidade satisfeita.
Onde conseguiu isso?
Curtis.
Eu devia ter uma arma.
Uma arma em si é inútil
se não souber como usá-la.
Da última vez que lhe dei uma,
não fez nada.
Podia me ensinar.
Tudo bem, garota.
É o seguinte. Tem a arma, tem o pente.
Pode ficar com a minha.
-É?
-É.
Se conseguir tirá-la de mim.
Que gracinha.
Agora, isso foi uma graça.
De novo, hein?
Não sabe o que está fazendo.
Sente-se.
Pronta pra se sentar?
Ou você podia me mostrar
a forma certa de fazer.
De pé. Vamos.
Mantenha distância, certo?
Primeiro passo: Vai tirar a arma
da linha de visão, certo?
Tire, certo? Empurre forte.
Me mostre. Boa garota.
Calma.
Beleza, segundo passo:
pegue o punho, certo?
Ganhe o controle. Agora veja. Por baixo.
-É? Por baixo.
-Certo.
Ataque a junta. As juntas são mais fracas.
É, especialmente de homens velhos.
É?
Calma. Bangue, bangue. Ouça.
Use suas pernas, vá por baixo e torça.
Certo.
Veja só, hein?
-Quem tem a arma?
-Eu tenho.
-Boa garota! Quem tem a arma?
-Eu tenho uma arma.
-Sim, tem uma arma. A sensação é boa?
-Sim.
Certo. Terceiro passo:
Tirou a arma de alguém
que queria atirar em você.
O que você faz?
Atira na pessoa.
Não me importa quem seja. Não hesite.
Puxe o gatilho. Entendeu?
Ótimo. Me mostre.
Ei.
Boa garota. Muito bem.
Aposto que era um ótimo pai, hein?
Ensinou algo disso pra Lisa?
Sempre que eu vier aqui,
vou chamá-la pelo nome, está bem?
Se ouvir alguém que não a chame,
pegue a escopeta.
Atire sem pensar.
Vá pro alçapão. Corra feito doida.
Entendeu?
Sim.
Perfeitamente.
Preso, aos cuidados do hospital,
Russo é forçado a buscar ajuda.
Mas fico pensando como teria sido
se eu tivesse podido intervir antes.
Billy me lembra muito o KM.
Se eu puder alcançá-lo...
Às vezes imagino
por que os homens mais fortes
são mais incapazes de admitir sua dor
e pedir ajuda.
Olho pra BR e é de partir o coração.
Nem pense nisso.
Ejete o pente.
A bala também.
Isso é por minha causa?
Me disseram que atirei em você.
Eu não...
Não me lembro disso.
Quis te ligar, depois que descobri,
pra dizer...
dizer... alguma coisa.
Sei que foi me visitar uma vez.
Acreditaria se eu disser que sinto muito?
Sente o bastante pra se entregar
e pagar por isso?
Já paguei.
Não acha?
Eu nunca vou voltar, Curtis.
Se alguém vier atrás de mim...
será tudo ou nada, ouviu?
Um passarinho me contou
que esteve perguntando por mim.
E aqui...
Aqui dentro, você e eu...
ainda somos irmãos, cara, então...
Então tudo isso... Tudo isso?
É difícil pra mim.
Preciso que me conte...
como isso aconteceu comigo.
Como isso aconteceu comigo?
Só...
Só me conte.
Quem fez isso comigo, cara?
Queria poder te contar, Billy.
Eu nunca iria feri-lo, cara.
TODO O MEU AMOR AGORA
E NA VIDA FUTURA - REBECCA
Quê? Está maluco?
-Quem é?
-Mahoney.
Pelo menos, desta vez não atirou em mim.
É progresso. Posso entrar?
O que quer comigo?
Esperava que pudesse me ajudar.
O diabo está nos detalhes.
Conhece o caso melhor que ninguém.
Está tudo no meu depoimento.
É. Fiquei surpreso que entregasse
um caso assim tão grande.
Enfim, tudo está bem alinhado,
como nunca acontece.
Exceto pela ficha médica...
Vai fazer uma pergunta?
Porque tenho de ir.
Quem era o terceiro homem no carrossel?
Não entendi.
Só estava pensando
como Billy Russo conseguiu
atirar na sua cabeça
depois de bater tanto nele que quase
morreu sufocado pelo próprio sangue.
Tudo está no meu depoimento.
Não acho que seja capaz de tal coisa.
-O quê? Não sou forte o bastante?
-Não é cruel o bastante.
Mas nós dois sabemos quem é.
Alguém que odiava o Billy Russo.
-É uma pergunta?
-Parece assustada, Dinah.
Acho que está se segurando
mais do que ninguém.
O que dizem? A verdade te libertará?
Conseguiu desconto
em biscoitos da sorte, Mahoney?
Falei com os garotos no carrossel.
Mas fui sacana.
Disse que estava lá pra garantir
que mantivessem a palavra deles
de não contar sobre o terceiro homem.
O cara com uma caveira no colete.
Olhe...
-Está tudo...
-"No meu depoimento." É.
É uma pena que não confie em mim
com a verdade.
Olhe...
sei que sou um pé no saco,
mas sou um policial honesto.
E acho que talvez, antes de tudo isso,
também era uma policial honesta.
Só um segundo.
Ser  spalla  é posição de liderança.
Devia se orgulhar.
Os pratos do dia estão na primeira página.
Não sabia que ainda estavam em estação.
Se souber onde procurar.
Fique.
Fique aqui.
Ei, como vai?
O de sempre, por favor.
Obrigada.
Até amanhã.
Vi você na cafeteria, cretino!
Quem é você?
Fale!
Relaxe. Temos um conhecido em comum
de Ohio.
Frank Castle.
Prefere Peter Castiglione?
Um homem tem de merecer uma nova vida,
agente Madani.
Uma nova identidade.
O que Castle fez pra merecer a dele?
Posso guardar o seu segredo.
Se me disser onde encontrá-lo.
E a garota.
Que tal eu prendê-lo agora?
Ver o que acontece?
Qual seria a acusação?
Culpa e vergonha vão comê-la viva, Dinah.
A menos que enfrente
suas ações perante Deus e se arrependa.
Sei que conversaremos de novo.
É uma mulher fácil de se achar.
Droga.
Parem! Não limpem nada.
Saia.
No prédio.
Destino.
Quando eu era garoto, eu vi um homem...
entrar no bosque
na ponta de uma escopeta assim.
Este homem tinha abusado
da filha de outro homem.
Eu devia ter uns 12 anos de idade,
mas meu pai quis que eu visse...
pra entender a justiça.
Naquele dia, com o sangue desse homem
ainda vermelho na neve,
jurei nunca ser
o homem do outro lado da arma.
Meu pai queria
que eu aprendesse sobre justiça.
Em vez disso, aprendi sobre poder.
E aqui estou.
Então...
destino.
Se quer fazer Deus rir,
mostre-lhe seus planos.
Não acredito em Deus.
Minha própria arrogância me trouxe aqui.
Não achei que viria atrás de mim,
mesmo depois de matar Kazan.
Não matei Kazan.
O destino tem senso de humor.
Se não matou Kazan, temos
as mesmas pessoas vindo atrás de nós.
O destino nos torna aliados, não inimigos.
Anderson e Eliza Schultz.
Conhece os nomes?
Não.
Indústrias Testamento.
Fábricas, petróleo e químicas, e fazendas.
Espalhadas por seu grande país.
Em breve, as nações obedecerão
às corporações, Sr. Castle.
Os Schultz planejam comandar
a América Ltda.
Acha que algumas fotos vão mudar isso?
As fotos que recuperou são do filho deles,
David Schultz.
Jovem impressionante.
A vida toda dele, os pais o prepararam
para ser o próximo presidente.
Só tem um problema.
David prefere a companhia de homens.
E daí?
Se sua orientação não o afundar,
terem escondido e mentido afundaria.
O que você ganha com isso?
Impedindo que ele assuma o cargo?
Não queremos impedi-lo.
Queremos controlá-lo.
Posso pagá-lo regiamente pelas fotografias
e garantir que você e a garota
saiam do país em segurança.
Me chame de antiquado.
Não trabalho com russos.
De joelhos.
Ande.
É isso.
Só peço um favor. Não no rosto.
O homem no bosque...
eles garantiram que a mãe dele
não reconhecesse o que enterrou.
Quero poupar minha esposa e filha disso.
Sua filha.
Qual é a idade dela?
Quase 17 anos.
Ela sabe?
Ela sabe das merdas que faz?
Não.
Não é o que todos queremos, Sr. Castle?
Dar aos nossos filhos
uma vida melhor do que tivemos?
A Natalia quer ser musicista.
Violino.
Adoro vê-la tocar.
Pegue a sua família,
saia da cidade e nunca mais volte.
Obrigado, Sr. Castle!
Não fiz isso por você.
Se eu o vir de volta no país,
irei visitá-lo.
Você trabalha com eles.
E aí, rapazes?
Posso lhes pagar uma bebida?
Não, já temos. Este é o José.
Ei. Billy. E aí? Como vai?
Me dou bem com eles.
"Corações e Mentes" é bobagem,
mas se faz as pessoas rirem,
não atiram em você.
Quero todas as digitais de cada peça.
Parciais também.
Passe-as pelo banco de digitais,
depois, de DNA.
-Pode...
-É sigiloso.
Esperei por isso a vida toda.
Certo.
Pessoal! Vocês têm de me ajudar.
Vão levar o meu carro. Estão guinchando.
Minha vida toda está lá.
Qual é.
Merda.
Merda. Olhe, cara...
Bobby, José, sigam-no.
Vamos flanqueá-lo e cortá-lo.
-Vocês dois.
-Vamos. Depressa.
Vamos.
Ei! Saia daí. O que está...
Ei!
O que está fazendo? Tire as mãos de mim.
Cretino. Me largue.
Pare de lutar e cale a boca,
ou vamos te partir ao meio.
Você é louco. Me solte, aberração.
Calma, cara.
Merda.
Jimbo, espero que tenha lembrado da chave.
Você precisa sair da cidade. Ouviu?
Troque as placas e vá pro Texas.
Se não te pegarem pelas placas, pegam
pelo número do chassi se ficar aqui.
Entendi. Obrigado, rapazes.
De verdade. Obrigado.
Boa sorte, cara.
Droga, Billy. Essa foi fácil.
Foi moleza pra nós.
-Se sentiram bem?
-Bem pra caramba.
-Se moveram muito bem.
-É como andar de bicicleta.
Estamos perdendo tempo
no bar todas as noites.
Devíamos estar trabalhando,
dando proteção, algo assim.
Ganhando dinheiro, uma grana com isso.
Por que trabalhar pros outros?
Uma equipe assim.
Devíamos roubar um banco ou algo parecido.
Conheço um lugar.
Então, Poloznev estava certo
sobre os Schultz.
Estão comprando o Congresso, basicamente,
uma parte por vez.
Controlam sites de direita
e os usam pra fabricar escândalos
e atacar seus oponentes.
E nada disso é ilegal.
Mas matar meus amigos, porque dois gays
se beijaram num enterro...
Minha nossa.
O quê?
Seus amigos morreram porque se envolveram
em um lance de chantagem.
O que acha que acontece
quando brinca com isso?
Vidas são arruinadas. São eliminadas.
Não queria que isso acontecesse.
Então, o quê? O que isso tem a ver?
Fez uma escolha.
Viva com as consequências.
-As consequências.
-Isso mesmo.
-Quer dizer, você matá-los?
Percebe que isso
faz que seja como eles, certo?
Foi você quem quis brincar com armas.
Beleza. Me disse pra lutar
e é exatamente o que estou fazendo.
Só estou tentando ser útil aqui.
Quer saber? Esqueça.
-Nossa.
-Que seja. Pense a respeito.
Sabe de tudo que sei agora.
Se eu for apanhada,
nada muda pra você. Nada.
Sou um pé no saco, certo?
-Já me disse isso.
-Ei...
Seja no que der, se não precisa de mim...
Certo, olhe, só...
Certo. Não fale assim, está bem?
Sente-se.
Sente-se!
Por favor.
Olhe, sei que estaria morta
se você não matasse pessoas.
Eu entendo isso.
Só odeio isso.
Sabe?
Eu queria...
poder voltar atrás e mudar tudo.
Digo, você não?
Se pudesse voltar atrás e mudar,
não faria isso?
Eu estava bêbado.
Vi o cara pegar o meu carro
e os caras entraram em ação.
Aconteceu antes que me desse conta.
O amigo do Jake,
o cara com o rosto ferrado,
ele me mandou dar o fora.
Eu estava indo pro Texas. Como ele falou.
Eu ia mudar as placas primeiro,
mas estacionei e tirei um cochilo
pra não me prenderem por embriaguez.
E então me pegaram parado, cara, eu só...
Vamos achar um lugar pra você ficar,
está bem?
Quem era o amigo do Jake?
Billy alguma coisa.
Acho que era fuzileiro.
Não contei pra polícia
sobre quem estava lá.
Agi direito, Curtis?
Achei que não me ajudaria
a recuperar meu carro...
Não.
Fique aqui.
Olhe pra mim.
Não conte nada pra eles, está bem?
Legal.
Uma intimação.
Cobre tudo com o nome do Billy Russo.
Fichas médicas, projetos de arte,
bilhetes românticos...
Sempre quis ser um oficial da lei,
sargento Mahoney?
Vi um astrólogo uma vez...
Não parece muito científico.
Para uma médica.
Foi presente de aniversário.
Ele mencionou algo
sobre os mapas astrológicos
de criminosos e policiais serem parecidos.
Os mesmo planetas nos mesmos lugares.
A expressão desses aspectos divergem,
claro, por causa...
do ambiente e da infância.
Mas criminosos e policiais compartilham
de uma necessidade: controle.
Controle sobre ações.
Controle sobre consequências.
Controle sobre outras pessoas.
Mas, principalmente, anseiam
ter controle sobre si mesmos.
É?
Se as pessoas se controlassem,
eu estaria desempregado.
Provavelmente, você também.
Vou precisar de um recibo pra isso.
Não sei por que é
tão protetora desse cara.
Se não achamos o melhor nos outros,
como podemos esperar acharmos em nós?
E dizem que sou idealista.
Eis seu recibo.
-Boa noite.
Devia ter contado que estava aqui.
O que você teria feito? Se eu contasse?
Você o teria matado?
Provavelmente.
Sou uma criminosa agora.
Dando refúgio a um criminoso.
Um assassino.
Sou mais esperta que isso.
Sou mesmo.
Acha...
Acha que eu a machucaria? É isso?
Não sabe controlar seus impulsos.
Sim. Eu sei.
Não como você.
Não sabe nada sobre mim.
Acha que haverá
um final feliz pra tudo isso?
Não há.
Nem toda a terapia do mundo
consegue fazer isso.
Merda, não parece muito feliz, Krista.
Estive aqui por pouco tempo.
Me parece que não tem uma grande vida.
Meu estado emocional não é da sua conta.
O que está tentando controlar aqui?
Você? Ou eu?
Porque isso nunca vai acontecer.
Nunca vai acontecer!
-Precisa se acalmar, Billy.
-Quem é KM?
-O quê?
-KM! Li minha ficha. Quem é ele?
Outro projeto especial seu?
Outro pobre coitado que tentou controlar?
Não deve ter terminado bem.
Quantos existiram? Que número eu sou?
Curtis! O que está havendo?
Se sabe onde o Russo está,
podia ter contado.
Teria uma equipe derrubando
a porta dele agora.
Que maravilha. Achei que tinha mandado
você sair da cidade.
É, eu tinha coisas pra fazer.
Suas merdas acabaram no meu sapato hoje.
Tive Mahoney no meu pé.
Quem diabos é esse cara?
-Ele foi atrás de você?
-Sim, veio.
Por que não me diz o que...
Seja lá do que estão falando,
façam isso no tempo de vocês.
Sentem-se.
Achei que não sabia onde ele estava.
Eu podia dizer o mesmo de você.
Achei o Billy.
Está andando com veteranos.
Alguns deles do meu grupo.
Ele me ameaçou ontem.
Ele está louco. Dá pra notar.
Disse que não vai voltar a ser preso.
Se policiais tentarem prendê-lo,
pessoas vão morrer.
Nos últimos dias, deixei homens viverem
que devia ter matado.
E isso...
Isso me deixa puto.
Credo, você é irreal.
Quanto ao maníaco no seu celular,
é meu problema e vou lidar com ele.
Lhe dou a minha palavra.
Não, Frank. Não pode lutar
uma guerra em duas frentes.
Lidamos com Billy Russo primeiro,
e todo o resto vem depois.
Querem recuperar suas vidas.
Eu entendo.
Então, vou achar o Bill e eliminá-lo.
Vou fazer isso do meu jeito.
E vocês têm de aceitar isso.
Legendas: Branca Vanessa Nisio