Você fez de novo.
Devia me deixar dirigir.
Você não vai dirigir.
Você está quase dormindo.
Vamos acabar em uma valeta
e morrer congelados no meio do nada.
Devíamos parar pelo menos
até você descansar.
Vai ficar de olho em mim?
Garantir que não sangre até morrer?
É o mínimo que posso fazer
depois que salvou a minha vida.
Essa sua baboseira...
em que tipo de babaca ela funciona?
Fiquei curioso.
Está bem. Quer saber, esqueça.
Pode se matar pra provar que está certo.
-Muito macho.
-Certo.
Estamos no meio do nada.
-Minha nossa.
-Até onde vamos fugir?
Que seja.
LARKVILLE 5 KM
BEM-VINDOS A LARKVILLE
HOTEL TIDES
Pegue um quarto pra nós.
-Só um?
-Só um.
-Ei.
-Sim?
Não faça nenhuma idiotice, entendeu?
Por que não me deixa ir?
Sério, nós escapamos.
Você só vai até a recepção
pra conseguir um quarto pra nós.
Preciso de dinheiro.
Nem um pouco suspeito.
RECEPÇÃO
Nossa.
Oi.
É tarde.
-Tecnicamente, acho que é cedo.
-Quer um quarto?
Tem um banheiro nos fundos
que eu possa usar, Debbie?
Não temos.
Mas tem tudo que precisar nos quartos
se você se hospedar.
É o que fazemos aqui.
Por favor. Estou na estrada a noite toda.
Estou desesperada aqui.
Temos uma política.
Lista das comodidades,
o normal de hotel de estrada.
Mas somos limpos.
Meus pais são bem rígidos.
-Quero um com duas camas.
-Beleza.
Pra ser clara, isto é um pernoite,
não por amanhã.
Amanhã é mais um dia.
Na verdade, não está nada claro. Veja.
O sol já nasceu. Já é amanhã.
Já é hoje.
Se entrar antes de o turno da noite
acabar, não é hoje.
É ontem, com ou sem sol.
Quer um quarto ou não?
Número sete, nos fundos.
Entre.
NÃO PERTURBE
Sente-se na cama. Vamos.
Droga.
Céus.
Merda.
Obrigado.
Tem um nome que eu possa usar?
Merda.
Me chame de Pete.
-Pete?
-Sim.
Sou Rachel.
Certo, Pete... qual é o plano?
Vá pro banheiro.
Vamos. Ande.
Sente-se.
Espere. O que você está...
Está feio, né?
Merda.
Ei, não prefere ficar sozinho pra isso?
Posso sair.
Nossa...
Abra o kit médico.
Ande.
Deve ter sido um ricochete.
Não está muito fundo.
Tem o ponto positivo, hein?
Filho da puta.
Preciso que faça isso por mim, está bem?
Vamos, você me deve isso.
Só pegue e faça isso por mim,
pelo amor de Deus.
-O que está fazendo?
-Lavando as mãos.
Quer que eu mexa aí com essas mãos
depois do que estivemos fazendo?
Certo, lá vai.
Isso é comportamento normal pra você?
Falo de ser baleado.
Bem, não na bunda. É a primeira vez.
Pegue. Puxe.
Certo. E agora?
Preciso que dê pontos na ferida.
Pontos...
O quê? Porque sou mulher
tenho de saber costurar?
Não tenho a menor ideia
de como fazer macramê no seu traseiro.
Não me importa como vai ficar.
Só feche a ferida. Ande logo.
Olhe, sou grata por tudo que fez.
Sério. E sinto muito pela sua namorada.
Foi mal. Desculpe.
Quer respostas.
Qualquer um iria querer.
Mas não tenho ideia do que seja.
Está bem? Eu juro.
Acho que essa gente me confundiu
com alguém porque...
Sou só uma aluna de faculdade que veio
pra uma entrevista na universidade...
Ei, senhor...
Pete...
Não quero mais confusão, certo?
Meus pais vão começar a ficar preocupados.
Então, por favor, pode me deixar ir?
Acabou?
Por favor, me ouça. Eu preciso ir...
Com os pontos? Acabou?
Sim, acabei.
Suba na cama.
Não!
Vá já pra cama.
-As suas mãos.
-O que é isso?
-Me dê as malditas mãos!
-Não.
-Olhe, ei...
-Quieta.
Ei, não precisa fazer isso, está bem?
Não vou fugir de novo, eu juro.
Quer com ou sem sapatos?
-Vá se danar.
-Certo.
-Como quiser.
-É.
Céus...
Céus.
O que está fazendo?
Vou tentar dormir um pouco.
Sugiro que faça o mesmo.
Você só...
Não pode me deixar assim.
Vai tentar dormir?
Bem, vou acordá-lo.
E vou acordar todo mundo neste hotel.
Todos vão ficar sabendo que Pete...
sei lá seu sobrenome
me amarrou, está bem? Céus...
Me deixe ir.
Não!
Durma bem.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Me mate.
Morrer é fácil.
Bom dia, Billy.
Parece que sonhou de novo.
Algo interessante?
Por que você vem aqui?
Não te conheço.
Isso mesmo, não conhece.
Deve ser a agente Madani.
Que bom que a encontrei.
E você é?
Dra. Dumont.
Trabalho com o Sr. Russo há meses.
Então suponho que saiba que está fingindo
não se lembrar de nada.
Não. No momento,
ele não tem como fingir coisa nenhuma.
Como está, Billy?
Meu rosto dói.
A cabeça também.
-Você dormiu?
-Um pouco. Eu acho.
Não sei.
É hora da terapia do Sr. Russo.
Receio que terei de pedir que se retire.
Sabe o que ele fez, certo? Do que é capaz?
Está na sua ficha?
Os supostos crimes do meu paciente
não me interessam.
Só me interesso por sua saúde.
Tenho de montar o quebra-cabeça.
-Não é?
-Isso mesmo.
Do que ele está falando?
Estamos usando a metáfora
de que os ferimentos do Billy
transformaram suas lembranças
e identidade em um quebra-cabeça.
Vou ajudá-lo a resolvê-lo.
Esse homem é o melhor mentiroso que já vi,
e lido com mentirosos profissionalmente.
Já o meu trabalho é ajudar meus pacientes
a descobrir a verdade e lidar com ela.
Qualquer que seja a nova realidade.
Simples.
Vida atrás de grades.
Não espero que entenda,
dada a circunstância.
Soube que sofreu um sério
traumatismo craniano, agente Madani.
Buscou terapia?
Estou conseguindo o que preciso.
Não se preocupe.
Até a noite, Russo.
Você está bem?
Eu fiz algo a ela, não fiz?
Falamos sobre isso recentemente.
Não se lembra?
Não.
Nem de que conversamos sobre isso?
Não! Está bem? Não me lembro de tudo!
Conversamos demais!
Minha cabeça dói.
Posso tomar um Tylenol
ou algo parecido antes de começarmos?
Vou falar com a enfermeira.
O que foi?
O que eu fiz a ela?
Atirou na cabeça dela.
COM AMOR, MÃE
LHE DESEJO FORÇA
Quem é você?
Tem muita gente que se importa com você.
Desculpe, eu te conheço?
O sentimento certo de amor pode ser
edificante quando precisamos de cura.
"Beth, isso é o universo lhe dizendo
pra assistir mais TV."
Não sei não.
VOCÊ É DEMAIS, MÃE!
Pela letra, parece que tem um filho.
Sim, ter um filho é uma bênção.
MELHORAS!
"Rex." É um nome forte.
Beth, vamos conversar sobre um nome.
Antes disso,
quero que pense em toda essa gente...
cujos nomes estão nos cartões,
porque conheço esses nomes.
Certo?
Ótimo.
Agora preciso do nome do homem no bar.
Sabe de quem eu falo?
Quem foi o homem que a trouxe aqui?
É policial?
A polícia me perguntou a mesma coisa.
Falei que não sei.
Ele arriscou a vida dele para salvá-la.
Quero crer que seja uma boa mulher.
Que Deus a poupou por isso.
Para ser uma boa mãe para o Rex.
Deixe o meu filho fora disso.
Beth, preciso achar esse homem.
É só um cara.
Um cara que conheci no bar.
Passamos uma noite juntos. Sabe como é.
Sim, sei como é.
Este é o salário do pecado.
Ele lhe causou isso,
mas tudo termina aqui.
Qual é o nome dele?
Pete.
Certo? Ele disse que o nome dele era Pete.
É tudo que eu sei.
Tem algo que não está me contando.
Posso ver isso em você, Beth.
Um juramento perante Deus
não deve ser leviano.
O que acontecer quando eu sair
deste quarto não pode ser alterado.
Entende?
Você não deve nada a esse homem.
Castiglione.
Rezarei pela sua melhora.
Sabe, isso dói de verdade.
Pode chorar.
Sabe...
Causou a morte de muita gente ontem.
Eu não matei ninguém.
Certo.
Vamos repetir mais uma vez. Só uma.
Quem são essas pessoas?
Por que estão atrás de você?
Quantas vezes tenho de dizer? Não sei.
Porque é aluna de faculdade, certo?
De fora da cidade.
Por que não está gritando?
Por que não disse nada
pra mulher na recepção?
Veja, acho que está mentindo, Rachel.
Acho que esconde algo.
O que é?
Não?
Certo.
Vamos fazer do meu jeito.
Não. Pare.
Não.
-O que é isso? O que são?
-Projeto escolar. Já disse.
É mentira. O que tem aqui? Fotos?
-O que tem...
-Não! Por favor!
O que tem nas fotos? Me diga!
Eu não sei.
Se esses maníacos me derem três segundos,
eu explico e podem ficar com os negativos.
Vai conversar com eles?
Acha que querem falar com você?
Vou explicar uma coisa.
Você só está viva por minha causa.
Agora, eles vêm atrás de nós dois.
É onde teve sorte.
O que eu faço,
o jeito de que cuido de situações assim...
eu mato o inimigo antes que chegue a mim.
É o que eu faço.
É uma... filosofia bem interessante.
Bem sustentável.
Funciona pra mim.
Diz o cara com um buraco de bala na bunda.
Podemos desaparecer.
Posso fazer umas identidades.
Sério, faço isso o tempo todo.
Não é problema.
Onde aprendeu isso?
Na faculdade? Tem um curso pra isso?
Achei que estávamos sendo honestos.
É, entendo.
Não foi sincera comigo
desde que eu salvei a sua vida.
Deve ser cansativo
estar com raiva o tempo todo.
É. Essa é a questão.
Eu estava bem tranquilo
antes de essa merda rolar.
Estava.
Não sei, acho...
que é minha culpa.
É minha culpa. Acho que sou antiquado.
Se esses cretinos estivessem
atrás de um homem, vou dizer,
eu teria comprado uma cerveja,
relaxado e assistido o show.
Mas eles vieram atrás de você.
Uma garotinha. Eu tive...
de me envolver.
Foi culpa minha.
-Acho que é o que é.
-É o que você fez.
-Como é?
-Falei que é o que você fez.
Eu estava no bar, lembra?
Você não hesitou. Nem por um segundo.
É quase como se estivesse feliz
por ter uma desculpa.
É...
eu vou sair.
Certo?
Não. Não precisa usar isso de novo.
Confie em mim.
Não preciso disso? Tem certeza?
-Prometo.
-É?
É.
Achei que valia a pena revisarmos
o histórico de sintomas, ver o que mudou.
Claro.
Parece mais forte fisicamente.
O máximo possível. Não posso correr.
Não me deixam usar a academia, mas...
flexões, abdominais e tal.
Mais forte a cada dia.
Mas o exercício não o ajuda a dormir?
Não.
Ainda um três?
Ainda tem os pesadelos?
Sim.
-Me conte sobre eles.
-Já falamos umas cem vezes.
Por favor.
Eu vejo...
-Sim, sou eu. Estou aqui.
-...a caveira.
Sangue...
Vidro quebrado. Sempre o mesmo.
Eles lhe dão a sensação de pavor?
É sempre igual.
São só sonhos.
-Tem medo durante o sonho?
-Não sei. Não lembro.
Sente ansiedade enquanto está acordado?
Sabe que sinto. Por quê?
-Por que repetimos isso?
-Um dia, suas repostas serão diferentes,
e isso será importante.
Melhor ou o mesmo?
O mesmo.
São as dores de cabeça.
Meu rosto dói.
O médico me disse
que seu rosto não devia doer.
Bem, não é o rosto dele, é? O quê?
Acha que estou mentindo?
Não disse isso.
Lembra como seu rosto foi ferido?
Não.
Quem estava lá?
Qual é a última coisa que lembra?
O quartel... com minha unidade.
Batendo papo.
Frank sendo um babaca e nós rindo dele.
Frank era seu amigo?
Meu irmão.
-Onde ele está agora?
-Não sei.
Não consigo lembrar.
Por quê? Isso importa?
Quer saber... só importa aqui.
Não sei o que é real ou não.
-Entende os fatos.
-Sei o que me disseram.
Mas não sinto nada disso.
Posso... Posso tomar o Tylenol,
por favor? Minha...
Minha cabeça está explodindo.
Castiglione pagou em dinheiro
por uma noite. Quarto 29.
A recepcionista disse
que a cama estava feita,
o que bate com ele dormindo
com a moça do bar.
O milagre da tecnologia.
Certo, o Detran tem
"Peter Castiglione" de Nova York.
Sem ficha criminal,
sem serviço militar ou governamental.
Parece limpo.
Talvez fosse só um espectador.
Não.
Ele não é. É algo diferente.
Acredita mesmo
que a tecnologia é um milagre?
Tem de admitir,
há coisas legais pra cacete, certo?
Onde o mundo estaria sem ela?
Tudo iria parar.
Só podemos ter esperança.
Por favor, não fale mais palavrões.
O 24 está livre?
-Sim.
-Beleza. Fico com ele.
Tem duas camas. Disse que está sozinho.
Sim, mas quero este quarto.
É, mas e se aparecer
pessoas querendo o quarto
e não posso dar a eles porque pegou
meu último quarto com duas camas?
Está esperando movimento?
Tem uma convenção ou algo assim?
Não, mas é o princípio da coisa.
"O princípio da coisa"?
É o quarto que eu quero.
-Certo. 69 pratas.
-Está brincando.
Quer com duas camas,
tenho de cobrar por duas pessoas.
Tudo bem.
Você é uma joia rara, dona.
Obrigada. Meu herói.
Ei... por que essa nova loucura?
Devo adivinhar o que fiz
para decepcioná-lo, Rafi?
Tem um vago olhar paternal
"prestes a ser durão" que conheço bem.
Reclamaram outra vez
das duas visitas diárias ao Billy Russo.
Ótimo.
-Significa que estou incomodando.
-Billy Russo não é sua responsabilidade.
Russo sempre será minha responsabilidade.
Já falei, ele está enganando a todos.
Não importa o que fizer...
nunca vai mudar o fato
de que Russo a enganou.
Quanto isso a enfurece...
Não, você não sabe. Não pode saber.
E o fato de ter dito o que disse
significa que não está
nem perto de entender.
Obrigado.
Deu muito trabalho manter
a Segurança Nacional longe do Russo.
É um caso da polícia de Nova York.
Arrisca comprometer um julgamento
se Russo vier a ser capaz de ser julgado.
Já falei, é enganação, Rafi.
Eu olho nos olhos dele,
e posso vê-lo lá dentro,
rindo de todos.
Queria que Castle tivesse acabado
com ele de vez.
-Pelo seu bem.
-É, eu não.
Porque Russo teria ido pra cova
pensando que tinha me matado.
Você tem de manter distância, Dinah.
É uma agente encarregada, tem um trabalho
a fazer que não mais envolve o Russo.
Sabe, vamos pular o jantar.
Realizou sua missão, certo?
Qual é.
Temos outras coisas pra conversar.
Coisas mais alegres.
-O futuro, não o passado.
-Fica pra outra vez.
Obrigada pela bebida.
Sabe como usar isso?
Não, e nem quero saber.
É? Como quiser.
Sabe, tem caras maus lá fora.
Logo estarão aqui.
Boa escolha.
É só apontar e atirar.
Não tem trava de segurança.
Se acabarem as balas,
significa que nós dois estamos mortos.
É o veículo deles.
Vai ligar pro seu cara?
Não.
Ele é sinistro, me dá calafrios.
Depois, não preciso de um babaca de fora
pra me dizer como trabalhar.
Da próxima vez que falar com ele dirá
que terminamos o trabalho.
-Podemos ir embora, por favor?
-O que eu falei pra você?
Tem gente lá fora que quer matá-la.
Vai sair da frente e me deixar sair.
-É mesmo?
-Saia.
É o seguinte. Quer atirar em mim, atire.
Isso mesmo.
Não é tão fácil, né?
Vamos nessa.
Ele está lá dentro. A garota também.
Pete?
Pete, você está aí?
Nem pense nisso.
Me dê a arma.
Pegue a mala. Temos de ir.
-Vamos.
-Certo.
Você está bem?
Então, temos de ir.
Vamos.
Ande, vamos. Temos de ir. Mexa-se.
Está pronta pra falar?
Foda-se.
Até mais, maníaco.
Largue a arma!
Não se mexa. Saia do carro!
-Pra trás!
-De joelhos!
-Mãos atrás da cabeça!
Mãos atrás da cabeça.
Mãos atrás da cabeça!
XERIFE DO CONDADO DE LARKVILLE
Isso é ridículo.
Me leve ao hospital.
O mais próximo fica a 45 minutos,
e é provável que me chamem.
É.
Como ela está?
Tem de levá-la a algum lugar?
Pode apostar que tem.
Ela é uma garota durona. Vai ficar bem.
A velha maluca não sabe
do que está falando.
A bala passou direto pela carne.
Não pegou o osso.
Ela teve muita sorte.
Ou foi um tiro e tanto.
Sabe, no momento,
você parece ser uma vítima.
Então, por que não nos conta
o que aconteceu?
Ele me colocou no furgão
sob a mira da arma
e me amarrou na cama do hotel.
Nossa, nem quero pensar
no que ele planejava fazer.
E então, essa outra gente apareceu
e todos começaram a atirar.
Quando vi uma chance de fugir,
corri pro furgão,
estava indo embora
quando vocês apareceram.
Nunca fiquei tão feliz
em ver alguém na minha vida.
Então, não sabe quem são eles
ou por que estavam lutando?
Olhe...
sou só uma garota que estava
no lugar errado na hora errada, xerife.
É mesmo?
É.
É, e...
Tenho 16 anos, então, devíamos mesmo
estar tendo essa conversa agora?
Talvez queira chamar o Conselho Tutelar
pra vir me buscar?
Fiz o possível aqui,
mas essa mão está quebrada.
-Precisa de raio-X pra confirmar.
-Estou bem.
Precisa ir a algum lugar?
Nada de hospitais.
Está recusando tratamento médico?
Isso mesmo.
Acho que é o melhor pra nós dois, né?
Você decide.
Acho que é bom que seja canhoto.
Como eu falei...
sorte ou um tiro e tanto.
E olhando pra ele, sei qual é meu palpite.
Talvez devesse mandar
os dois pro hospital.
Deixar isso pra polícia estadual.
Esta cidade é nossa.
E eles não são daqui.
Não é minha função lhe dizer o que fazer.
Quer explicar o que houve pra mim?
DOAÇÕES
Uns policiais em Ohio puseram
as digitais da Marlena,
de uma garota e do Castiglione no sistema.
"Pedi, e dar-se-vos-á.
Buscai, e achareis.
Batei, e abrir-se-vos-á."
Madani.
É Pete Castiglione.
Tenho um problema e preciso da sua ajuda.
Algumas pessoas vieram atrás de mim
e as matei por isso.
Estou em Ohio, na delegacia
de uma cidade pequena chamada Larkville.
E sou sua única ligação?
Isso mesmo.
Frank, não pode matar pessoas
quando sente vontade.
É, a menos que beneficie o governo.
Não é mesmo, Madani?
Achei que você e seus... amigos influentes
não gostariam se eu reaparecesse.
Esqueça. Você não existe mais.
Nós te enterramos.
Sua saída livre da cadeia era única.
É um novo homem com seus problemas.
Posso recomendar um bom advogado.
Não preciso de advogado.
Preciso da sua ajuda.
Frank, você não faz parte da minha vida.
Não ligue mais pra mim.
Ninguém em casa.
Respoderá por quatro homicídios.
Isso é pena de morte em Ohio.
-Não assassinei ninguém, xerife.
-Não foi você?
Eles morreram de burrice terminal.
Quer me contar o que está acontecendo?
Acho que precisa ouvir a médica, xerife.
Se importa com essa gente?
Se você se importa, deixe-nos ir.
Não posso fazer isso.
É.
Achei que diria isso.
Legendas: Branca Vanessa Nisio