TENHO UM PINTÃO
Ei, cara.
Quê?
Temos um Edward Mãos de Tesoura aqui?
O que houve, Ed?
A mamãe enfiou
a sua cara no liquidificador?
Billy...
Diz alguma coisa, idiota!
O gato comeu a sua língua?
Por que não vai me ajudar?
Credo. Também é surdo?
-Billy!
-Cara, você é um coitado!
Não é ônibus pra retardados, amigo.
Billy, você não está pronto
pra ficar sozinho.
Você pode confiar em mim.
Não é tarde pra corrigir isto.
Nós podemos fazê-lo, você e eu.
O que você quer, aberração?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tinha de chegar ao Castle
antes que o prendessem.
Ele te ligou?
Sim.
Ele deixou óbvio o que aconteceria
se eu não o tirasse de lá,
e não era algo que queiramos.
Os termos do acordo que fizemos com ele
eram bem claros.
Castle estava por conta própria.
Bem, acho que esse é o problema
com mentiras e encobrimentos.
Não dá pra confiar em ninguém depois.
Uma mentira criada para te proteger.
Não finja que fez isso por mim.
Onde ele está agora?
Eu o deixei fora da cidade.
Mandei que sumisse.
Por que não o deixou no meio de Ohio?
Ele queria vir aqui.
Ele veio aqui por causa do Russo?
Não.
Eu nem contei pra ele sobre o Russo.
Conversaremos sobre o Russo
quando eu voltar.
Podem decidir como vão se acomodar.
Eu vou pra um hotel.
Não saia, Frank. Por nada.
Frank?
Sim.
Está bem.
Sua mãe me disse
que ainda não quer falar com ninguém.
Fala sempre com a minha mãe?
E você?
Acho que precisa falar com alguém.
Olhe, completei a terapia exigida
pelo departamento.
Sim, completou.
E depois, ia duas vezes por dia
se sentar aos pés da cama do Russo.
Mas agora quer que eu acredite
que não pretende ir atrás dele?
Você me disse pra não ir.
O que acontece
quando Castle souber do Russo?
Pode ter trazido a guerra de volta
pra nossa casa.
Você vai ajudá-la?
Ela vai nos ajudar?
Por que estamos aqui? Em Nova York?
Na casa dela?
Ela é sua ex ou algo assim?
Porque este lugar parece pertencer
a uma assassina em série.
O que faria sentido.
Quem mais mantém tudo tão arrumado?
Entende o que quero dizer?
Eu não me surpreenderia, sinceramente,
de achar braços no congelador.
Droga.
Por que tem um helicóptero da Segurança
Nacional de plantão como um Uber?
Quem é você...
Frank?
Você fica com o quarto.
Eu fico no sofá.
...contate a Cruz Vermelha local.
E, agora, notícias de última hora.
A polícia ainda procura por Billy Russo,
que escapou do hospital prisão
e é suspeito de vários assassinatos.
POLÍCIA PROCURA BILLY RUSSO
A polícia diz que Russo é perigoso
e não deve ser abordado.
Foi visto pela última vez
usando um moletom cinza com capuz
por volta das 19h na esquina
da Alameda Norte e Avenida 122.
Mais um.
Por favor.
E, agora, notícias de última hora.
A polícia procura por este homem,
que escapou de um hospital prisão
ontem à noite.
O suspeito, Billy Russo,
deve estar armado
e é extremamente perigoso.
Se o vir, não tente apreendê-lo.
Dezessete...
Dezoito...
Dezenove...
Vinte.
Patético.
Quantas você fazia antes?
Eu conheci um...
recrutador dos fuzileiros.
Ele me disse que eles gostam
de fazer a mesma pergunta.
Um garoto diz "50" ou "100".
Digo, que seja. Quem se importa, certo?
O que ele queria...
era o garoto que dissesse:
"Não sei", ou...
"Mais que o próximo garoto."
O garoto que não sabia do que era capaz.
O que você disse?
Ele nunca me perguntou isso.
Merda.
Credo. Nem consigo atravessar
o quarto sem suar.
Isso vai acabar um dia?
Só está há seis meses
em recuperação, Billy.
Conquistou muita coisa em pouco tempo.
É, limpar a própria bunda de novo
é um feito e tanto.
Falamos sobre isso.
Seja gentil consigo mesmo.
Aguente firme.
Como o...
gatinho.
O gatinho pendurado no galho, certo?
"Aguente firme", diz lá.
Eu adorava aquilo.
"Aguente firme." Eu tinha aquele pôster.
O pôster.
Lá no orfanato.
Como se nós...
Como se tivéssemos escolha, sabe?
Tem visto a caveira...
Tem visto a caveira em seus sonhos?
-Com que frequência?
-Olhe, eu só...
Odeio falar sobre esses sonhos. Podemos...
não falar?
Billy.
Billy!
É como um nó. Temos de trabalhar nisso.
E precisamos desatá-lo
para que não incomode mais.
Está bem?
Eu faço uma coisa
com meus pacientes de traumatismo.
Eles fazem máscaras que representam
o que eles querem retratar
ao mundo exterior.
Você já tem a máscara.
Por que não experimenta?
Quer que eu...
decore esta coisa?
Exatamente isso.
Não estou no jardim de infância.
Não vou pintar com os dedos.
Me faça um favor e pense a respeito.
Que rosto quer que o mundo veja?
-Certo, quer me contar?
-Não acho que queira saber.
Não?
Não, eu já joguei minha carreira
na privada por você, então...
Por mim?
Você mente demais, Madani.
Veja, liguei quando precisei
e você não fez porra nenhuma, certo?
Mas agora precisa da minha ajuda
com o Billy.
Deve ser isso, mas, oficialmente,
não tem permissão, certo?
Está bem.
Acharam que o Billy ia morrer.
É, ele ficou em coma por seis semanas.
Cirurgia grave onde o esfaqueou.
Alimentado por tubos. Colostomia.
Traumatismo cerebral. Reconstrução facial.
E aí ele acordou.
Mas eles nunca pensaram que ele andaria,
falaria, iria ao banheiro ou...
funcionaria de novo.
E ele fez todas essas coisas.
Certo, Frank?
Russo se arrastou de volta do inferno.
Imagine a força que isso requer.
Não sei.
Do Billy. Veja só.
Você pode ter seguido em frente,
mas ele não.
Ele fingiu
não se lembrar do que aconteceu.
Agiu como louco.
Foi paciente e os fez pensar que era
inofensivo. Mas, como pode ver, ele sabe.
Ele só pensa em você.
Ótimo.
Certo, esse sangue é seu, meu e dele.
Seguiu em frente, Frank,
e teve um desfecho. Bom pra você.
Mas ele não.
O único desfecho que Billy teria entendido
era uma bala na cabeça.
Pelo amor de Deus.
Você teve a chance e não atirou.
-O que quer de mim?
-Acha que não sei disso?
Fui vê-lo no hospital todos os dias
depois que me recuperei.
Porque eu queria ouvi-lo admitir
o que ele tinha feito.
Confiei nele assim como você.
É, talvez seja por isso
que também não conseguiu matá-lo.
-Como é?
-Por isso que não conseguiu matá-lo.
-Não. Matá-lo teria sido fácil demais.
-Sim, ou difícil demais.
É por isso que estou aqui?
Pra dar o tiro que não conseguiu?
Eu só quero nomes.
Nomes, lugares. Qualquer coisa.
O que eu puder usar para achá-lo.
Pensei que já tivesse aprendido, Madani.
Essa merda nunca acaba.
Confie em mim.
ESTACIONAMENTO SÓ PARA O HOTEL
Qual é, sério?
Tem de ser mais rápida.
Vamos.
Qual é. Pare.
TENHA UM BOM DIA
OBRIGADO
Sou eu, Curt.
Você está bem?
Lá se foi a vida pacata, hein?
-O que andou aprontando?
-É uma longa história.
Você está bem?
Droga, cara,
por que a gente não pode ir pescar
na Flórida como amigos normais?
Sabe que não pesco, Curt.
-Já foi à Flórida?
-Pare.
Quase pulam pra dentro do barco.
Fui pescar uma vez com dinamite.
Foi divertido.
Viu? Aí está, Frank.
Bem aí, esse é o problema.
-O que é?
-A doença moderna.
-A necessidade de gratificação imediata.
-Bom te ver, amigão.
Não sei se posso dizer o mesmo.
Pra que isso?
Billy.
Se ele começar a se lembrar,
sou a primeira parada dele.
Como assim: "começar a se lembrar"?
Acha que ele perdeu a memória?
Partiu a cabeça dele como um ovo.
O que acha?
Ainda estou
como contato de emergência dele.
Pode acreditar?
Me mandaram as coisas dele.
Então fui ao hospital.
Tinha de ver por mim mesmo.
O cara estava tão magro
que mal podia se mexer.
Balbuciando. Rosto atrás de uma máscara.
Ele achou que estava lá pra me ver
depois que perdi a perna.
Sabe a Madani?
Ela acha que é fingimento,
que é tudo mentira.
Não foi o que eu vi.
Os parafusos estão frouxos.
Ele achou que estávamos servindo.
Minha nossa.
Falou de você como de um irmão.
Seja lá o que você queria
que ele carregasse consigo,
você apagou da mente dele.
Que ironia.
Agora, todo mundo, menos ele,
tem de viver com o que ele fez.
E com o que você fez também, Frank.
Você devia tê-lo matado.
É.
Achei que era fácil não dar a mínima.
Não se importar com ninguém,
fugir de todas as emoções,
se preocupar só consigo mesmo.
Parece infeliz pra cacete,
mas fácil, eu acho.
Mas, Frank, eu quero uma vida de verdade.
Uma vida que não requer que eu monte
guarda no meu apartamento.
Eu entendo.
Estou saindo com alguém.
É.
Ainda não sei no que vai dar,
mas ela é uma moça legal.
Isso é ótimo.
Mas não a quero perto dessa merda.
Ei, olhe... Eu entendo, Curt.
A última coisa que eu queria
era que você fosse prejudicado.
-Eu sei. Mas aqui estamos.
-Pois é.
Então, Billy está fugindo, certo?
Ele não pode te procurar. Nem a mim.
Aonde ele vai?
O que ele fez da última vez?
Ele não fugiu. Nem se escondeu.
Foi acertar as contas.
Mas se ele não se lembra de nós...
com quem seria?
Corra!
Eu adorava beisebol, cara.
Mas essa é a pior parte.
Eu adorava vir aqui...
ver as outras crianças
com suas luvas chiques e tal.
Eu achava que era o próximo Joe DiMaggio.
Eu voltava...
e jogava bete na rua.
Não importava se eu tinha uniforme...
ou um campo de verdade pra jogar.
Eu adorava.
Mas Arthur...
ele tirou isso de mim.
Depois que meu ombro sarou...
Eu odiava.
Odiava jogar. E, é...
doía, mas...
não era isso.
Vou te dizer, Billy.
Penso sobre a merda pela que passou.
Eu era um desses garotos.
Nunca parei pra pensar
na sorte que eu tinha, sabe.
Meu pai foi a todos os meus jogos.
Cada um deles.
Sabe, eu queria...
que você tivesse tido isso.
Sinto muito que não teve.
-Isso me fez quem eu sou.
-Isso mesmo.
Eu acho.
Transformou você no filho da mãe
mais durão que já conheci.
Foi isso.
É.
Certo.
De alguma forma, sempre acabo aqui.
Pensando sobre...
Ei.
Ei. Me deixe sair! Ei, me deixe sair!
-Ei, você está bem?
-Ei!
Nunca mais me tranque assim. Ouviu?
Nunca mais faça isso comigo!
Eu te odeio. Nunca mais me deixe trancada.
Só tenho uma TV. Pegue e vá.
Não vim para machucá-lo...
Arthur.
Não se lembra de mim?
Billy Russo.
Do orfanato Raio de Esperança.
Cada vez que fecho os olhos,
sinto cheiro de molho de pimenta.
Nunca mais vou comer molho de pimenta.
E sangue.
Ele tem um cheiro.
Eu nunca soube disso.
Beba um pouco. Vai se acalmar.
Certo. Não é como cafeína funciona.
Você é quem sabe.
A sua mão devia ser examinada.
Parece feio. Devia ir a um hospital.
Quer tentar falar comigo?
Me dizer o que houve?
Eu estava comprando tacos pra nós,
e depois eu estava escondida
embaixo da cama,
e então ele voltou, foi logo depois...
Não, espere. Quem...
Quem é ele? Quem voltou?
Não. Olhe, acho que devíamos sair daqui.
É o que a Fiona faria.
Ela diria:
"Se acha que foi descoberta, fuja."
Quem é Fiona?
Eu trabalhava pra ela. Eu e as outras.
Ela cuidava de nós
e fazíamos trabalhos pra ela.
Do tipo de trabalho
que faz pessoas quererem te matar?
Não parece
que ela se importava muito com vocês.
Você não a conheceu, né?
E como você foi acabar com ela,
vivendo desse jeito?
Eu não sei.
Como alguém acaba fazendo alguma coisa?
Enfim...
a próxima coisa que lembro,
estou embaixo de uma cama de hotel
e meus amigos...
Meus amigos estão sangrando no tapete.
Eu queria fugir, mas não podia,
porque esse cara...
o cara de colete e camisa antiquada...
ele voltou a entrar, e eu não podia fugir,
nem gritar, nem...
Eu não podia fazer coisa nenhuma,
porque ele estava lá.
Do que se tratava?
-Um trabalho novo. Em Chicago.
-Qual era o trabalho?
Fiona infiltrou a gente
em um serviço de bufê em um enterro.
Um evento chique.
Tínhamos de tirar fotos dos caras,
e eu me senti mal a respeito,
porque eles estavam se abraçando,
beijando e chorando...
Que seja. Não importa.
Você não entende. Você não...
Ele matou todos de quem eu gostava.
Como acha que é isso?
Então, o que quer fazer a respeito?
Fazer a respeito? O que posso...
Quê?
Eles se foram. Mortos.
E ele quer me matar também.
Nos matar.
Na verdade, o que deveríamos fazer agora
é nos separar e dar o fora daqui.
Tem uma garota que eu conheço, Shantel.
Mora aqui.
Costumava andar conosco.
Ela está se dando superbem.
Sei que ela nos ajudaria.
Acho que sabe que não podemos fazer isso.
Viu o que ele pode fazer.
Sabe que ele não vai parar.
Quer fugir? Quer se esconder?
Ele vai achá-la. Ele tem contatos.
Se procurar a sua amiga, ela também morre.
Sabe disso, não é?
O que vamos fazer?
Às vezes, garota, você tem de lutar.
Levar a briga até eles.
Quer café?
Claro.
A cafeteira é programada. Legal, né?
Faz tempo que não tomo café.
Eles não deixam.
Um pouco de uísque?
Está bem.
Está bom.
Eu fui ao...
Fui ao orfanato.
São apartamentos agora.
Então?
Então...
eu não sabia pra onde ir.
Então, veio me ver?
Espera que eu acredite nisso?
É tarde demais, garoto. Eles levaram tudo.
Está no final da fila.
Que diabos aconteceu com seu rosto?
Um acidente.
Mexeu com a minha cabeça.
Está tudo confuso lá dentro, sabe?
Mas lembrei o seu endereço.
Claro como o dia.
Que loucura, né?
Você era um menino bonito.
É uma pena.
Vocês ainda estão aqui.
Sim. Essa porcaria de comida saudável sua
quase fez a gente fugir,
mas, você e eu, nós tínhamos um acordo.
É? Se quiser panquecas no café da manhã,
ache o Billy.
Sabe...
estive pensando sobre isso.
A questão é, se ele estivesse fingindo,
você já estaria morta.
Certo, estou ouvindo.
Coma a sua comida.
Um canalha da infância do Billy,
ele foi atrás do Bill.
O Bill não aceitou e revidou.
-O cara o machucou. Feio.
-Sim, o cara do taco.
-Ele te contou?
-Sim. O que tem ele?
Billy queria fazê-lo pagar.
Ele foi a Bensonhurst.
Queria dar uma surra no cara.
O cara apareceu, e ele mudou de ideia.
Acha que ele iria lá?
Não sei, Madani, talvez.
Se ele estiver bravo o bastante.
O nome do cara é Arthur Walsh.
Ele deve ter uns 60 anos.
Sabe, eu...
Estava pensando,
talvez eu possa fazer isso.
-Manter você fora disso.
-Nesse estado?
A bala que levou era para mim, certo?
Eu te devo.
Quem são vocês?
Quieta.
Frank, vou fazer do meu jeito.
Meu tipo de justiça, não o seu.
Tudo bem, Madani, só estou dizendo
que se você o tiver na mira,
não pode hesitar. Certo?
Porque Bill não hesitará.
Não ligo...
Vão. Agora.
No quarto. Vá. Depressa.
Bom dia, agente Madani.
Desculpe, tem companhia?
Mahoney, o que faz aqui?
Queria falar com você,
de policial pra policial...
Estou de saída.
O diário do Russo sumiu do hospital.
Não apareceu no seu bolso, né?
De jeito nenhum.
Sabe, Madani,
tive uma namorada chamada Aviva.
Eu estava apaixonado por ela.
Acabou feio.
Ela não atirou em mim,
mas podia ter atirado.
É pra ser engraçado?
Acho que não, mas tenha paciência.
Você tem uma padaria preferida?
-Com um bom café e tal?
-Sim, claro.
Uns anos depois que terminamos,
eu vi a Aviva na minha padaria
e pensei: "Maldita. Este lugar é meu.
E mostrei pra ela."
Fiquei torto de bêbado e...
Achei o novo endereço dela e a persegui.
-Quanta classe.
-Eu sei. Péssima decisão.
Enfim, enquanto eu esperava pra dizer
pra ela ficar longe da minha padaria...
desmaiei na porta dela feito um doido.
Olhe, Mahoney, aonde quer chegar?
Quero dizer isso, agente Madani,
não apareça na porta do Billy Russo.
Falando metaforicamente.
-Pareceria uma doida?
-Olhe,
se fosse eu, depois de tudo,
eu usaria todos os meus recursos
para matá-lo.
Diga, o que você acha
que aconteceu, exatamente?
Diga você.
Tem mentido pra mim desde que Russo
e Castle se enfrentaram no hotel.
Eu falei que Russo era corrupto.
Bem, parece que você seguiu em frente.
Como é?
Dois pratos.
Você é bom.
Deve ser o orgulho
da polícia de Nova York.
Agora, com licença, tenho de ir.
Eu vou tomar um banho, se não se importa.
Contanto que não queira que eu assista.
Eu fui bom pra vocês.
E o que eu recebi em troca?
Tiraram minha aposentadoria.
Por causa do seu amiguinho, Tommy O'Neal.
Por causa daquele babaca,
passei dez anos em Sing Sing.
Já esteve em Sing Sing?
Não.
Trabalhei toda a minha vida.
E fui voluntário pra ajudar as crianças.
E pra quê?
O que eu recebi?
Eu tentei. Eu estava lá,
o que é mais que posso dizer
de suas mães drogadas e pais degenerados.
Merda!
Eu amava vocês, e alguns de vocês
ficavam felizes em retribuir meu amor.
Mas não você.
Lembra quando veio
atrás de mim com o taco?
Por que diabos está aqui?
Seja lá o que houve na sua vida
não foi culpa minha.
Não pode escapar da sua natureza, garoto.
Eu fui fuzileiro.
-É?
-É.
E é isso que recebeu pelo seu serviço?
Bem, obrigado, senhor.
Algum muçulmano retalhou a sua cara?
É por isso que está aqui?
Não é mais tão exigente
agora que não é bonito?
O que achou desse?
Muito bom. Só uma pergunta.
Qual é a velocidade do processador?
Tem mais alguma pergunta?
Última. Prometo.
JUSTICEIRO ARMADO 'PUNISHER'
PRESUMIDO MORTO NA EXPLOSÃO
É de 1,8 giga-hertz.
Merda, o Punisher.
O que é isso?
Este cara matou 50 criminosos
e fugiu da prisão.
Todo mundo achou que estava morto,
mas não estava.
O cara era fodão.
Era?
Acho que ele está morto de verdade
desta vez.
Obrigada pela informação, Mark.
É um ótimo computador.
-Quanto é?
-US$ 999 mais impostos.
Aceita US$ 700?
Aqui não é um bazar árabe.
Que racista.
Merda.
Que diabos, Mahoney?
Por que não se identificou?
Você está bem?
Merda, isso dói.
Experimente levar um na cabeça.
Podia tirar suas credenciais por isso.
Entrou atrás de uma policial
em uma cena de crime. A culpa é sua.
Sabia que Russo viria aqui.
Quem disse que tem algo a ver com o Russo?
Credo.
Não é um jeito bom de morrer.
Olhe, Madani,
se eu a perdoar por atirar em mim,
pode me dizer
que diabos está acontecendo aqui?
Vou te denunciar por obstrução!
Sou a agente especial encarregada
por Nova York.
E você é um policial babaca
que não consegue recuperar o fôlego.
Vá em frente. Conte que atirei em você.
Os caras da delegacia vão adorar.
Quer saber, enquanto faz isso,
tente me denunciar por obstrução.
Vamos ver até onde vai.
Parece que tem
um homicídio em suas mãos, detetive.
Sou eu.
Eles mataram
toda a sua família na sua frente.
Por que não me contou?
E você os matou por isso.
Sim.
É verdade.
Isso fez que se sentisse melhor?
Às vezes.
O que isso quer dizer?
Você voltou.
Voltei.
A propósito, meu nome não é Rachel.
É Amy.
Achei que devia saber.
Beleza.
Então, chega de fugir?
Então, beleza.
Olá?
Sou eu. Billy Russo.
O que...
Você está ferido?
Entre.
Não sabia pra onde ir.
Não sabia quem mais eu podia...
Como achou o meu apartamento?
Segui você até em casa.
Billy, de quem é esse sangue?
Por favor, me ajude.
Venha.
Ficou bom.
Me sinto do mesmo jeito.
Que tal aqui em cima?
Não sei.
Fico pensando sobre...
as pessoas que conheço. Que conhecia.
Meus irmãos lá...
Eles eram a minha família.
Nunca tive isso antes, sabe?
Sente falta deles.
Eu fui a melhor versão de mim mesmo
nas forças armadas.
Rápido, silencioso, mortal.
Éramos todas essas coisas.
Éramos uma família e lutávamos por algo.
Não tínhamos medo de nada.
E agora...
Agora, tem...
algo lá no fundo da minha mente.
É como uma sombra escura
esperando por mim.
A questão é que...
mereço sentir esse medo.
Não sei por que, mas sei...
que mereço isso.
Que tal...
Que tal abrir a sua mente
para a ideia de redenção?
Todo ser humano a merece. Eu prometo.
Vou ajudá-lo a chegar lá.
Eu não te culparia.
Perguntou que rosto
eu queria que o mundo visse.
Este rosto. Este rosto...
tem tudo que já fiz de errado
escrito nele.
E quando eu olho no espelho, quero ver...
Quero ver
a melhor versão de mim mesmo de novo.
Acha que é possível?
Acha que isso é possível
para alguém como eu?
Legendas: Branca Vanessa Nisio