Vaca!
Você teve de envolvê-la nisso?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eles são bons garotos.
Vão deixar a Rebecca orgulhosa.
Ficam perguntando onde está o pai.
Não entendem por que não está aqui.
O que disse a eles?
Disse que ele estava
em uma missão sagrada e importante,
que ele os ama e que logo estará em casa.
Lemuel é muito esperto.
Eu poderia fazer algo com ele.
Faremos tudo que eles precisarem.
Devemos isso à Rebecca e ao John.
Prometi ao John. Ele entende.
Sei que te incomoda,
mas não pode proteger o John.
Foi longe demais.
Ele nunca pode voltar.
Se eles têm a nós, não precisam do John.
Ele só pode causar
encrencas pra eles agora.
Ele é lesado.
Você sempre foi melhor
em fazer escolhas difíceis.
A vida do John será
o preço do futuro desses garotos.
E do David.
Oi, David, a que devo...
Oi, pai.
Cadê o meu filho?
Eu perguntei onde está o meu filho.
É, sei o que perguntou.
Diga oi, David.
David, você está ferido?
Estou bem.
-Se tocar em um fio do cabelo dele...
-O que é? Quem é?
O psicopata que trabalha pra você pegou
a garota, então peguei seu filho.
Se eu não a tiver de volta ilesa,
vai ter que se preocupar mais
que com o cabelo dele.
Ameaçar o nosso filho é um grande erro.
-Não sabe do que somos capazes.
-Anderson, calma.
Sei exatamente do que são capazes.
Sei da trilha de cadáveres que deixou.
Sei sobre Konchevsky,
Poloznev e os adolescentes em Chicago.
Sei de tudo isso.
Isso mesmo.
Então pense no que farei a você
se não soltar o nosso filho.
Você vai morrer devagar.
Matarei todos que cruzarem o seu caminho,
Sr. Castle.
Está me ameaçando?
Precisa se acalmar.
Isso foi mais do que uma ameaça.
É um fato.
Vou ver você morto.
Não... acho que foi uma ameaça.
David!
É.
Seu filho está sangrando.
Isso é um fato.
Eu...
Você é uma figura, Sr. Castle.
Mas está fora da sua área.
Veja só.
A mãe é tão terrível quanto o pai.
Do que precisa pra nos entregar David
em segurança?
Preciso da garota ilesa.
Quando isso acontecer,
terá seu filho de volta.
Como sei que posso confiar em você?
Pode me encontrar pelo celular do David.
Se rastrear,
se vier atrás de nós, ele morre.
Foi uma ameaça...
ou um fato?
O que você acha?
Ei, pai. É o Lemuel.
É tão bom ouvir a sua voz.
Como você está? Como está o seu irmão?
Estamos com saudade.
E eu estou com muita saudade de vocês.
Quando vai voltar pra casa?
A mãe está esperando por nós na funerária.
Logo estaremos todos juntos. Eu prometo.
Preciso que cuide do seu irmão
até eu chegar aí, está bem?
Fará isso pela mamãe?
Sim, senhor.
É. Eu te amo.
Vamos, meninos. Hora de dormir.
Olá, John.
Queríamos lembrá-lo pelo que está lutando.
Não preciso ser lembrado.
Frank Castle raptou o David.
David não devia fazer parte disso.
Castle o pegou porque você tem a garota.
A garota ainda está viva, John?
John, você tem a garota?
Sim. Ela está comigo.
Ótimo.
Tem de fazer o necessário
pela segurança do David.
Tem só um caminho agora, John,
mas Michael e Lemuel têm dois.
Você entende?
-Entendo.
-Ótimo.
Tenho o número
em que pode contatar Castle.
Está pronto pra anotá-lo?
-Ei. Calma. Devagar.
-Russo! Cadê ele?
Não sei de quem está falando.
Precisa se acalmar.
Madani, acalme-se.
Deixe a mulher ajudá-la.
Sente-se.
Eu falo com você, certo?
Mas tem de prometer que vai pro hospital.
Sim, está bem. Eu vou.
Nos dê um minuto.
Ele estava aqui com a médica o tempo todo?
Ela está viva?
Sim, mas vai desejar não estar.
A Dra. Dumont parece
que foi jogada do terceiro andar.
Ele esteve aqui.
Ele esteve aqui depois que ela caiu,
com um buquê de flores na mão.
E ele me atacou.
Atirei três vezes nele e foi como nada.
Como eu estou viva?
-Conversamos depois, Madani.
-Não. Como eu estou viva?
-Por favor, me diga.
-Certo. Nós chegamos aqui.
E você estava no chão
em uma poça de sangue.
Que não era o seu.
Tem sangue no corredor e na escada.
Russo não a matou,
mas acho que talvez você o matou
e ele ainda não sabe disso.
Eu o tinha.
É.
Merda. Olhe pra você.
Tudo isso por um cara
que nem é mais seu caso.
Abatendo o cara na ponte e agora isso.
Está tentando fazer que eu goste
de você de novo?
Está funcionando?
Digamos que você arriscando a sua vida
torna mais difícil querer prendê-la.
Por favor, me avisa quando o encontrar?
Aviso.
Obrigada.
Achei isso...
no chão.
Pode precisar deles.
Acho que pra mim chega.
Achei que ele tinha pegado você.
Fiquei superpreocupado.
O que estava pensando? Vindo aqui?
Cansei de fugir deles.
Queria saber onde ele morava. Sinto muito.
-É o quarto 630, no fim do corredor.
-Nossa.
Me diga
que não chegou mais perto que isso dele.
Sim. Eu o achei e liguei pra você.
Muito bem.
Aconteça o que acontecer,
fique fora do caminho. Entendeu?
Sim. Entendi.
Tenha cuidado.
É.
-Vá!
Vá!
Ande, pra trás. Pra trás.
Não. Volte.
Acho que nós dois temos algo
que o outro quer.
É. Me traga o David e ela continua viva.
Aperte pra descer. Aperte!
Sinto muito.
Espere minha ligação. Estacionamento.
Aperte estacionamento. Ande.
-Frank!
-Faça o que ele disser.
Vai ficar tudo bem.
Droga.
Frank!
Ei!
Que tal beber
depois que terminarmos, hein?
É melhor que eu beba. Confie em mim.
A arma também não vai ajudar
meu nervosismo.
Posso mover isso?
Tudo bem, deite-se.
Apenas se deite.
Perdeu muito sangue.
É, não brinca.
Pegaram você de jeito.
Ouça, há um motivo pra eu estar aqui
e não em um hospital conceituado, certo?
E não é meu comportamento.
Cuido de feridas superficiais.
Conserto caras
quando levam um tiro no braço, na perna...
sabe, talvez algumas suturas
depois de uma briga feia.
Mas você devia ir pro hospital.
Vão me prender de novo.
Eis o que vai acontecer.
Você vai tirar as balas e vai me fechar.
-Entende?
-Tudo bem.
E não vou ser sedado.
Mas preciso sedá-lo.
Não importa
o quão fodão você ache que seja,
vai se contorcer
e vou tirar um pedaço do seu fígado.
Falei que não.
-Vamos!
-É.
Sim.
-Isso é idiotice.
-Tire!
Pegamos uma.
-Certo.
-Uma.
Vamos tirar essa merda. Vamos! Ande!
Eu não queria nada disso.
Entendo completamente.
Eles não negaram. Nada disso.
Todo esse tempo, e eu... Eu nunca...
Como eu pude não saber?
Como não percebi?
Você era o garoto-propaganda deles.
Queriam mantê-lo limpo.
Negação plausível.
Não é o que os espiões dizem?
Não pedi por isso.
E agora pessoas morreram
por causa de umas fotografias?
Era o que tinha nas fotografias.
Não é relevante.
Não devia ser, tem razão...
mas algumas pessoas não pensam assim.
Meus pais estão entre eles.
Até onde eu sei...
sem ofensa, você tem péssimos pais.
Minha mãe sempre dizia
que precisamos proteger as pessoas
de seus preconceitos.
Foi o preço de me colocar
onde eu queria estar para fazer o bem.
Mas agora imagino se talvez...
meus pais mandaram
matar toda essa gente...
simplesmente porque eles...
têm vergonha de mim.
Não queriam que algo sobre mim
ferisse o legado deles.
É só o que importa pra eles.
Você não parece ser como ele. Castle.
Por que está fazendo isso?
Me mantendo como refém.
É quem você é ou...
quem quer ser?
Comecei querendo fazer a coisa certa.
Agora, só quero ir pra casa.
É.
Eu também.
Curt?
Sim?
Como fazemos isso?
Bem, ele está aqui. No trailer.
Se o quer, venha pegá-lo.
Merda.
Certo, Frank.
Minha nossa.
Planeja mesmo ir atrás dele nesse estado?
Você é louco. Ele vai matá-lo.
Talvez.
Ou eu vou matá-lo.
Deus decidirá qual de nós é justo.
Acredita mesmo nisso?
Ele é o Justiceiro.
Ele vai arrancar sua coluna pela boca.
O que tem de justo em tudo isso?
O que aconteceu com "não matarás"?
Qual é, você...
matou gente que nunca feriu ninguém.
Eles estão usando você.
Só porque alguém diz que algo é verdade
não significa que seja.
Mesmo se você quiser acreditar neles.
Mesmo se continuar a acreditar neles.
Mesmo se eles acreditarem nisso.
No final, tem de admitir
que estão mentindo e mudar seu caminho,
porque as pessoas nunca mudam.
Elas só escondem coisas e te decepcionam.
Repetidas vezes.
Muitas crianças aprendem isso cedo.
E então você tem de decidir...
eu fico ou mudo o meu caminho?
Ainda pode mudar isso.
É tarde demais.
Não tem de ser.
Me solte. Vá embora.
Queria poder.
De verdade.
Detetive.
Da última vez em que o vi, Sr. Hoyle...
tinha um rifle apontado pra minha cabeça.
-Sinto muito por isso.
-Devia mesmo.
-Cadê o Frank Castle?
-Não sei.
Mas sei que essa merda precisa acabar.
É por isso que estou aqui.
É por isso que ele está aqui.
Senador Schultz?
Tem companhias bem interessantes.
Você está bem?
Levando tudo em consideração,
fui tratado muito bem.
Castle o raptou.
Resolvendo um crime que ninguém sabia.
Impressionante.
O que o senador tem a ver com Billy Russo?
Nada.
Então, o quê?
Não sei. Eu só...
Só o estou devolvendo.
Senador, quer que eu prenda este homem?
Não.
Ele só está tentando consertar
o erro de outra pessoa.
Na minha opinião, policial,
acho que Curtis só quer achar
um jeito de fazer a coisa certa.
Nos últimos dias, aprendi
que nada é fácil ou simples com o Castle.
Eu investiguei você, Sr. Hoyle.
Todos dizem que é um bom sujeito.
Contanto que não aponte
uma arma pra outro policial...
vou deixar passar.
Desta vez.
Venha, senador. Vou levá-lo pra casa.
E, Curtis, aconselho que faça o mesmo.
Não há nada que eu queira mais.
Ande, feche.
Você está bem?
Por que não fica de joelhos? Ande.
David está no trailer.
Meio quilo de C-4 amarrado na cabeça.
Se eu pressionar enviar,
pintamos as paredes com ele.
Você não para, não é?
Qual é a sua?
É doente?
É algum tipo de maníaco?
Ou deve algo a eles?
Está mais pra eles me devem.
Esta coisa foi longe demais.
Vai acabar sendo uma pendência.
O quê? Acha que pode confiar neles?
Eles têm os meus filhos.
Entendo que não teve chance
de salvar os seus filhos.
É, isso mesmo.
Se tivesse, o que teria feito?
Eu teria feito qualquer coisa.
E aqui estamos.
Aqui estamos.
Então, você...
tem um nome?
John.
Certo, John. É o seguinte.
A garota pra quem está apontando a arma,
eu faria qualquer coisa por ela.
Qualquer coisa.
Então, por que não aponta
essa arma pra mim?
Vamos, aponte pra mim.
Estou desarmado.
Deixe-a ir, John.
O que vai fazer aqui? Matar outra jovem?
É quem você é?
Deixe-a ir.
Vamos.
Frank.
Certo. Ei, você está bem.
Ouça. Vai embora daqui.
Frank, não faça isso.
-Vá embora...
-Não faça isso.
Pare.
Vá embora. Entre no carro
e dirija até o fim da estrada.
Buzine quando chegar lá. Ouviu? Vá.
Ei...
Vá.
Me dê o celular.
É o seguinte, John.
David não está lá.
Então, onde ele está?
Não sei.
Não sabe?
-Onde ele está?
-Não sei, John.
Merda.
Onde ele está?
Precisa de um minuto?
Estava esperando por você.
Espere.
Quando você os matar...
não machuque os meus filhos.
Eu sei quem você é.
Você é a tormenta.
Alô?
Curtis...
Estou ferido.
Estou muito ferido.
Onde você está?
É, estou sangrando no seu porão.
Estou morrendo.
Estou morrendo, Curtis.
Você vem?
Me prometa...
que não vai chamar a polícia?
Pode fazer isso?
Prometo que não vou chamar a polícia.
Sei que provavelmente eu não mereço
depois do que eu fiz...
mas se puder ser meu irmão
uma última vez...
não quero morrer sozinho.
Não quero...
Não...
Veio se vangloriar?
Não.
Não, sinto muito
que isso tenha acontecido com você.
Qual parte?
Me jogar pela janela?
Billy a colocou no meio disso.
Ele não me colocou no meio de nada.
Eu o amo.
Ele está vivo?
Sim, até onde eu sei.
Ele fugiu. Deixou você sangrando no chão.
Ele não podia me ajudar se ficasse.
Ele sabia disso.
Ele sabia que eu queria
que ele fosse livre.
Sabe, você meio que tinha razão.
Eu consegui a terapia
de que precisava na sua casa.
Não tanto pela conversa,
mas quando atirei três vezes no Billy,
isso realmente me ajudou.
Vê este sangue?
É dele.
Ele está na rua... sozinho, sangrando.
Agora a questão é
se vamos encontrá-lo vivo ou morto.
Ele não vai morrer.
Ele é forte demais.
E ele vai vir me buscar.
Quando for a hora certa,
ele virá me buscar.
Eu te aviso quando o encontrarmos.
Ele vai te matar pelo que fez comigo.
Você fez isso a si mesma.
Curt?
Curtis, aqui!
Eu sabia que viria e...
Frankie.
Você não parece bem.
Claro que é você.
Eu devia saber.
Se vou ficar com alguém...
fico feliz que seja você.
Frank...
seja lá o que eu tiver feito, eu...
Há chance de preservarmos a cena do crime?
Que parte não está clara pra você?
Quem disparou as balas.
Me conte como aconteceu de novo.
Billy me ligou. Daí, eu liguei pra você.
Isso mesmo. Porque cansou
de se envolver com o Frank.
Mahoney, isso importa?
Acho que não estou acostumado
a andar no fio da navalha como você.
Foi você?
Madani...
terminou o serviço?
Fico lisonjeada, sério.
Mas quer saber? É, talvez...
talvez eu tenha terminado. Talvez eu tenha
botado cinco balas nele em vez de três.
E então, esse é o fim da história.
Caso encerrado.
E o Castle?
Quem?
Filho da puta.
David é obstinado.
Ele é capaz de falar alguma besteira,
se pronunciar, fazer algum grande gesto.
Vou pra Nova York amanhã. David me ouvirá.
Mas você tem de lidar com John.
Eliza, ele fez tudo que pedimos dele.
Já falamos sobre isso.
É só mais alguém
pra você matar e dispensar?
Mexa-se e eu atiro.
Não vem ninguém.
Dei a noite de folga pra eles.
Talvez eu devesse tê-los matado
como vocês teriam.
O que você quer? Dinheiro?
Podemos lhe dar.
Garota... afaste
essa arma da minha esposa.
Como se sente?
Matou todos os meus amigos.
Já mandei...
afastar a arma da minha esposa!
Abaixe-se!
Eliza!
-Você está bem?
-Sim.
Maldito assassino!
É. Mas eu ia vir aqui com duas balas,
lhe dar uma escolha.
Parece que a vaca da sua esposa
fez a dela.
Agora é a sua vez.
John disse que tinha morrido.
Sei sobre Konchevsky,
Poloznev e os adolescentes em Chicago.
Sei de tudo isso.
Isso mesmo.
Então pense no que farei a você
se não soltar o nosso filho.
Você vai morrer devagar.
Matarei todos que cruzarem o seu caminho,
Sr. Castle.
Dinheiro. Poder.
Acho que só se importa em deixar sua marca
tão profunda no mundo que nunca se apague.
De alguma forma, no meio de tudo isso
o seu filho é decente, ele se importa
com o mundo, com as pessoas.
Ele sabe a diferença entre certo e errado.
Como é isso?
Dê uma chance
ao David de corrigir as coisas...
ou então, em 24 horas, vou entrar
no  Boletim de Nova York
com esta gravação e as fotos
e vou começar a falar.
Hora de fazer uma escolha.
Pegue a arma. Enfie na boca.
Exploda seus miolos.
Ou você vive.
Mas vive com a verdade.
Transporte do aeroporto está disponível
no andar principal do terminal.
Última chance.
Somos bons juntos.
Você é uma criança.
Precisa agir como tal.
Não posso tê-la na minha consciência.
Sinto muito, está...
dizendo que se importa?
Acho que é um pé no meu saco.
Enorme. Um que não vai embora.
É, já dei uns pontos no seu traseiro.
Sim, deu.
Também gosto de você.
Digo, eu lhe devo... basicamente tudo.
Mas todo esse tempo,
eu fiquei imaginando...
por que foi atrás de mim
no bar aquela noite?
"Estrada ruim".
Foi como me chamou, lembra?
Estrada Ruim. Não sei. Achei engraçado.
Quanto mais durona agia,
mais assustada parecia.
Toda essa merda que aconteceu,
você tem de superar.
Seguir em frente,
viver a sua vida direito.
Chega desse lance de golpista
e de suborno.
Tem de me prometer isso.
Por que não pega?
Vamos, pegue.
Guarde.
Isso vai ajudá-la por um tempo.
Quando chegar à Flórida...
ligue pra esse número.
Um amigo meu e do Curtis.
Tem uma escola de mergulho.
É um bom sujeito. Vai cuidar de você.
Ele te contou.
Sim.
Tesouros escondidos, hein?
Credo.
É o seu ônibus.
Sabe, garota...
às vezes...
você acha coisas e...
elas mudam a sua vida.
TRÊS MESES DEPOIS
BLOQUEADO
ATENDA, FRANK. É MADANI
Como me achou, Madani?
Estou na CIA agora, Frank.
Posso achar qualquer coisa.
O que você quer?
Tenho um homem mau com um alvo nas costas.
Preciso de um bom atirador.
O que houve? Cansou de prender as pessoas?
Acho que passei tempo demais com você.
Precisamos de boas pessoas aqui.
E vamos admitir...
nesse tipo de coisa, você é o melhor.
Estou lhe oferecendo um emprego, Castle.
Já tenho um emprego, Madani.
Cuide-se.
Quer fazer uma proposta? Estou ouvindo.
Mas precisa envolver você nos entregando
e indo embora.
Cara, quando pediu a reunião,
achei que ia ser sensato.
Qual é, cara.
Não pedi a reunião. Foi você.
O que você está fumando? Eu não pedi...
Querem dançar? É isso?
Ei!
Eu danço com vocês.
EM MEMÓRIA DE STAN LEE
Legendas: Branca Vanessa Nisio