- Liam Foxwell, bem vindo.
- Obrigado.
Está bem, eu falo.
Falo disso a todos
sobre as avaliações deles,
e só quero que saiba que
não é uma busca em vão.
É mais parecido com...
Uma caçada ao ouro?
Merda fede,
mas também flutua.
Sim, entendo.
Uma nova área em que
temos de investir muito
e seu escritório poderia estar
no centro,
é de processos em casos
retrospectivos de guarda.
Retrospectivo...
Bobby processa os pais
por atenção insuficiente
levando à falta de confiança
e danos financeiros.
Tudo bem, e a firma concorda
com isso ética e moralmente?
Sim.
Claro.
Sim, claro.
- E você?
- Concordo totalmente.
Sim.
Está bem, Liam.
Olha,
se convidarmos você para ficar
com a firma no novo ramo,
terá uma reciclagem
exaustiva com o pessoal
talvez na semana
que vem.
Bem, estou pronto para
a reciclagem agora, mas...
Não, na semana que vem
está bom.
Mas tenho que perguntar:
não vão jogar nada em nós
para nos assustar, não é?
Não houve muitas demissões
no trimestre?
Não, tudo está dentro
dos parâmetros.
Ótimo, Liam!
Foi ótimo.
Esperamos mesmo...
Estamos ansiosos
para ver você de novo.
Certo, obrigado.
Episódio 3
-= The Entire History of You =-
[FINALE]
Aeroporto, por favor.
PAGAR
Viva, respire
e cheire.
Memória de largo espectro.
Compre uma atualização do Grão
por menos que uma xícara de café
e ganhe três décadas de backup
grátis.
O implante é feito
com anestesia local, e pronto.
Porque a memória
é para ser vivida.
Ótimo, tem sido ótimo,
Liam,
Esperamos mesmo...
Estamos ansiosos
para ver você de novo.
Esperamos mesmo...
Estamos ansiosos
para ver você de novo.
Desculpe-me!
Sr. Foxwell.
Pode rebobinar suas últimas
24 horas para mim, por favor?
Ótimo, e volte à 64ª vez
na semana.
Excelente.
Aproveite o voo, Sr. Foxwell.
Não estou sendo engraçado,
está bem? Veja isso.
- Olhar o quê?
- Isso!
O tapete desgastado ali,
viu?
- Sério?
- Isso, sério!
É uma suíte cinco estrelas.
Pago uma boa quantia
pelos detalhes perfeitos.
Agora comprei um tapete de merda
para o resto da minha vida.
Só se ficar olhando
para ele, amigo.
Obrigado, Jonas!
Vá se foder.
Certo, se achou o carpete ruim,
dê uma olhada nisso.
Conheceu a minha esposa Lucy
no casamento em Dublin?
Isso mesmo, conheci.
Oi, sou Liam.
Oi!
Oi, de novo.
Olá.
Lucy, é o Liam.
Nos conhecemos no casamento.
Liam!
Que bom!
Liam, isso!
- Entre.
- Obrigado.
- Que bom te ver de novo.
- A você também.
- Onde a Fi tem te escondido?
- Em casa, sabe.
Não sabíamos... Ela não sabia
se você conseguiria.
Terminou mais rápido
que pensei.
Desculpe-me.
Olá.
Vou pegar uma bebida.
Cerveja, está bem?
Ótimo, obrigado.
Todos estão ali
e já volto, está bem?
Obrigado.
Oi.
Voltou cedo,
achei que não viria.
Pois é. Não fiquei lá
e peguei voo mais cedo, então...
- Oi.
- Olá.
Como foi a avaliação?
Disseram que eu faria
uma reciclagem semana que vem...
Mas isso é bom?
Bem...
- Depois?
- Depois.
- Tudo bem.
- Como está a Jody?
Em casa, cuidando da Gina.
Oi
Jonas, este é...
- Liam...
- Jonas.
Cara, muito bom te conhecer.
- Tudo bem?
- Tudo, obrigado.
- Conhece o Geoff?
- Conheço.
Lembra de conhecê-lo
porque ele teria te mostrado,
talvez, uma reprise
do lado da geladeira dele.
Pois é...
Vá se lascar, Jonas.
- Olá.
Sua esposa tem sido
maldosa comigo hoje.
- Ela é desse jeito.
- Nem me fale.
- Gostaria de uma bebida?
- Não precisa. Obrigado, Jonas.
Lynn, conheça o Liam.
Ele é...
Um futuro desempregado/advogado
incontratável.
E Geoff.
Geoff e Fi iam às festas
na Fraser Road comigo e o Paul.
Nos velhos e loucos dias.
Antes de darmos início
ao Kings.
Pois é...
Então, Liam. Pelo que passou?
Uma taxação?
- Uma avaliação.
- Como foi?
Bem.
Foi um desastre,
mas eu não sei, sabe?
- Difícil definir?
- Isso.
Vamos ver. Reprise,
podemos avaliar a avaliação.
Ótimo.
Mostre para nós
e podemos dar uma nota.
Anda.
Podia ser divertido.
Podíamos... Votar!
- Paul?
- Diga!
Eu trabalho com recrutamento,
então pode ser bem útil.
- Tudo bem.
- Liam vai reprisar a avaliação
- para que possamos dar marcas.
- Notas.
- Pontuar, sabe?
- Acho que o Liam...
- Sabem o que...
- Pessoal, o que é isso.
Sério, isso não é legal.
Liam está com certeza
desconfortável,
então vamos deixar para lá,
está bem?
Divirtam-se.
- Hora de comer!
- Está pronto!
Muito obrigada
por nos convidar esta noite.
Faz muito, muito tempo.
Fi.
Eu não o conheci antes, não é?
Jonas?
Ele é da galera antiga.
Acho que tinha dito.
- Está bem?
- Estou, sim.
Se não estiver no clima,
podemos ir.
- Não, eu estou bem.
- Certeza?
Oi!
Eu trouxe o bastante
para dividir.
- Obrigado.
- Tenho cozinhado muito
- desde o fim do noivado.
- Jonas passou por maus bocados.
Foi ruim?
Foi.
Estávamos no meio
dos preparativos
e percebi que quanto menos
significa o relacionamento,
mais você gasta
no casamento!
Você começa a ficar obcecado
pelos mínimos detalhes,
como a grossura do papel
de convite do casamento,
porque Deus sabe que precisa
de algo para falar!
Então, pessoal,
esta é a Helen.
Helen, Jonas.
- Oi.
E todo mundo!
- Oi!
- Fique à vontade.
Jonas explicava por que
relacionamentos são falsos.
São?
Que merda.
Gostam de ir ao teatro,
correto?
Você paga caro para ir
e desperdiça a noite toda.
Então alguém lhe pergunta:
"Você se divertiu?"
Respondemos: "Sim, foi ótimo."
O problema é que
quanto mais pagamos
e quanto mais demorado é,
mais achamos que adoramos isso!
"Amamos ficar juntos
e não transar com mais ninguém
e ter uma pessoa para dividir
os pensamentos durante a vida".
- É, isso é ótimo!
- Você diria que a ama?
Acho que estamos apaixonados
e acho que isso
é muito cedo.
Éramos como duas ferramentas
que se encaixavam perfeitamente.
No final eu dizia:
"Vai querida, sobe lá!
Vou ver mais um pouco
das notícias."
E me pego relembrando
os relacionamentos anteriores.
É fácil!
Tem uma linda mulher lá em cima,
esperando para transar comigo.
Agora?
Ela está lá em cima,
esperando para transar comigo
e eu estou aqui,
relembrando os velhos tempos
com alguma gostosa
que peguei em algum lugar
e me masturbando pra caralho.
É sério, isso?
Fala sério!
Fala sério, galera.
Todos zapeamos o Grão
nos melhores momentos
procurando sacanagem
de vez em quando.
Eu não.
Helen não tem o Grão!
Fala sério!
Era alguma coisa politica?
Não, não.
Implantaram em mim há 12 meses.
- Foi doloroso?
- Agoniante.
Além do mais,
não lembro disso claramente.
- Tenho uma cicatriz aqui.
- Eu posso ver?
Parece legal.
Sem danos cerebrais.
A minha visão continua boa...
Como você tirou isso?
Foi roubado por encomenda,
fizeram como puderam,
provavelmente algum milionário
chinês perverso.
- Sério?
- Sim.
Isso é sério?
- Sim, e nada foi criptografado.
- Então eles viram muita coisa!
Mas depois que implantaram,
fiquei sem ele alguns dias
e acontece que eu gostei.
É legal.
Porque mais gente está agora...
Sem o Grão, não é?
Acho bom para as prostitutas.
Sem ofensa.
Não, está tudo bem.
Estou um pouco entediada.
Um homem de cada vez.
Monogâmica em série.
Eu sou um monógamo em série.
Continuarei fiel
ao meu cereal agora.
Acho uma escolha interessante
ficar sem o Grão.
- É uma escolha corajosa.
- Sinto muito, mas...
Não poderia fazer isso.
Está bem, vou passar algumas
lembranças de Fraser.
Coisas de ontem à noite,
depressivas e engraçadas.
Sabe, metade da memória orgânica
que você tem é um lixo,
não é confiável.
Colleen trabalha
no desenvolvimento do Grão.
Pode-se implantar falsas
memórias na metade da população
apenas fazendo perguntas
na terapia.
Pode fazer pessoas se lembrarem
de se perder num shopping
que nunca visitaram,
serem perturbadas por babás
pedófilas que nunca tiveram.
Eu estou feliz agora.
Ótimo, Liam.
Isso tem sido ótimo.
Esperamos vê-lo novamente.
Ele espera vê-lo novamente,
isso é bom.
"Espera" me ver.
Esperamos, de verdade,
vê-la novamente.
É mentira.
Espere.
Dê pausa.
Agora volte.
Dê zoom ali.
- É uma assinatura.
- Pode ser um V ou um L.
- É uma assinatura!
- Ou o começo de uma suástica.
Eles eram uns canalhas!
Você se divertiu
com a velha turma?
Sim.
Você conversava muito com Jonas?
Não muito.
Ele é meio idiota, não é?
Um pouco otário?
Jonas.
Contradizendo suas próprias
teorias de relacionamentos.
Deve ser uma merda,
Jonas aguentar isso.
E quando ele me protege
daqueles vagabundos.
"Fala sério, rapazes,
não é legal avaliar os outros".
- Por que o convidou?
- Gosto dele.
Você queria que eu o convidasse.
Eu não disse nada.
Você ria de tudo
o que ele falava.
Você o convidou!
Era obvio que eu não queria
que ele viesse.
Nossa, está cedo
para chamar de noite.
Não quer dar uma rapidinha
no bar?
Temos que voltar para resgatar
Jodie da babá pedófila.
Mas por que não se junta a nós
para a última bebida da noite?
Viu?
Obvio que eu não queria!
Eu estava sendo
um idiota educado!
Se você não quisesse,
poderia fugir dele.
- Que horas são?
- É meia-noite.
Merda!
Está tarde, o tempo voa.
É, o tempo voa.
15 minutos.
- Conseguimos a babá, então...
- É essa a novidade?
Não, quer dizer,
nós pensamos, certo, Fi?
Pois é.
Certo, entendi.
Na verdade estamos cansados
e acho que esquecemos,
mas agora lembramos.
- Desculpa.
- Está tudo bem.
Sinto muito.
Está tudo bem,
não se preocupe.
Eu volto para o plano inicial.
- Votamos pelo plano inicial.
- Está bem.
- Vejo você depois, Fi.
- Foi bom conhecê-lo, cara.
- Boa.
- Brilhante!
Foi bom conhecê-lo, cara.
Gina, são 40 minutos esperando
por um taxi, mas se quiser
eu tenho uma cama arrumada
no meu escritório.
Está bem, obrigado, Fi.
Sabe, use alguma coisa.
Tem camisetas e...
- Obrigada. Eu acho o caminho.
- Está bem.
- Boa noite.
- Boa noite, Gina.
Obrigada.
Ele era importante na turma?
- Quem?
- Jonas?
Não sei.
Deixe-me adivinhar.
Ele rodeava as garotas,
oferecendo-lhes massagens.
- Não exatamente.
- Circulando um orifício?
- Ele sempre tinha óleo ou...
- Está bem, veja.
- O quê?
- Não é nada, mas...
Talvez você ficou sabendo
um pouco da coisa, porque...
Jonas e eu, há alguns anos,
tivemos "alguma coisa".
Teve um caso
com o cara oleoso?
Foi só um caso
e eu nem te conhecia.
Você dormiu com o cara oleoso?
Que hilário!
Todos temos defeitos,
e você e Gemma?
Falei para você sobre Gemma.
Gemma era doidinha.
- Mas nunca mencionou Jonas.
- Mencionei.
Saí com alguém em Marrakesh.
- Jonas é o Sr. Marrakesh?
- Foi a coisa...
Pensei que o Sr. Marrakesh
era um tipo "super legal".
- Não ele.
- Foi há anos.
E continua envergonhada?
Por que isso é vergonhoso.
Desculpa,
mas não está envergonhada?
- Isso foi há muitos anos.
- Mas saiu com ele por um mês?
Isso é o que eu disse.
Você me falou do Sr. Marrakesh
há uma semana.
Não, eu não falei.
E você?
Não quero ver
a primeira vez agora.
Você está prestes a falar.
Quando fui embora, algo ficou
em minha mente por um tempo...
Alguém que conheci em Marrakesh.
Sr. Marrakesh?
Imagino um cachimbo
e um pau grande.
Não, era pequeno.
Foi importante,
magoou muito você?
Não, durou só uma semana.
Uma bem estranha.
Foi uma semana estranha
ou um mês?
Não foi importante.
Foi o suficiente para ficar
na sua cabeça.
Jonas, o Rei do Pau Pequeno
de Marrakesh, fez sua cabeça!
Foi uma noite boa,
ou era.
- Está ficando obcecado.
- Não estou.
Foi o mesmo com Dan, não quero
que fique assim de novo.
Ele tinha olhinhos redondos
e estava sempre...
Agindo como se tivesse
interesse?
Sabe?
Acho que ele fantasiava comigo,
e ele não era
totalmente horrível,
então quem sabe em outra vida,
mas nada aconteceu!
E Jonas...
Foi só um caso.
E daí? Não confunda tudo!
- O quê? Eu sou confuso?
- Não, quer dizer...
Não, não, não, isso é brilhante.
Às vezes, você é uma cadela.
Não quis dizer isso.
Você é uma cadela.
- Gostaria que apagasse isso.
- Você é uma cadela.
Também "às vezes".
Você não pode cortar
"às vezes"!
Desculpe-me, Fi.
Fico meio estranho
e instável às vezes.
- Eu amo você, sabia?
- Eu sei.
... Como duas ferramentas
que se encaixavam perfeitamente.
No final eu dizia:
"Vai querida, sobe lá!
Vou ver mais um pouco
das notícias."
E me pego relembrando
os relacionamentos anteriores.
Tem uma linda mulher lá em cima,
esperando para transar comigo.
E me pego relembrando
os relacionamentos anteriores.
É fácil!
Reconstituição
de leitura labial habilitada.
- Oi, que bom te ver.
- Também é bom te ver.
Fiquei nervosa quando soube
que viria.
Estranho, não é?
- Bom dia.
- Gina, venha cá.
Venha rápido.
Só quero sua opinião.
É só um jogo bobo.
Sente-se.
Responda isso.
Eu sou um monógamo em série.
Continuarei fiel
ao meu cereal agora.
Agora isso é engraçado?
Não precisa ser gentil,
ele é um babaca.
Foi engraçado,
na sua opinião?
Bem...
Eu sou um monógamo em série.
Continuarei fiel
ao meu cereal agora.
- Não?
- Não.
- Não sei.
- Você sabe.
- Bom dia.
- O que é isso?
Estou pedindo a opinião da Gina
num negócio.
Eu sou um monógamo em série.
Continuarei fiel
ao meu cereal agora.
Estava pensando por que
achou engraçado se não foi,
- e a Gina concorda.
- Eu não quero me envolver.
Vou chamar um táxi.
Meu pai está vindo.
Só mais uma coisa.
Ambos queremos que ele volte,
mas quem quer muito mais?
À primeira impressão,
quem mais quer que ele volte?
Certo, tchau.
Tchau.
Nossa, está cedo
para chamar de noite.
Não quer dar uma rapidinha
no bar?
Temos que voltar para resgatar
Jodie da babá pedófila.
Essa foi...
Foi uma piada.
Desculpe.
Mas por que não se junta a nós
para a última bebida da noite?
Claro.
Agora, ignore a piada.
Quem está mais a fim
de que ele volte?
- Eu não sei.
- Sabe sim, Gina.
- Desculpe, ele está de ressaca.
- Tudo bem.
Continuarei fiel
ao meu cereal agora.
Isso, com certeza,
não é engraçado.
- Qualquer um diria isso.
- Foi vergonhoso pra cacete.
O que quer
que esteja procurando, pare.
Sente-se, por favor.
Vê isso?
- Conhece o Geoff?
- Conheço.
Lembra de conhecê-lo
porque ele teria te mostrado,
talvez, uma reprise
do lado da geladeira dele.
- Mostre a diferença.
- Está bêbado.
Eu sou a diferença.
Ele é o melhor cara do mundo,
eu cheguei e...
Você se calou.
Para deixar claro.
Estamos conversando!
Mas momentos depois,
estava tão fria.
Não sei, uma reprise...
Você não sabe
como ficar perto dele.
Seu olhar percorre o lugar,
perto e longe.
Isso é bobagem!
Você não consegue esconder.
Não completamente.
Veja como olha para ele.
Quanto menos
significa o relacionamento,
mais você gasta
no casamento!
Você começa a ficar obcecado
pelos mínimos detalhes,
como a grossura do papel
de convite do casamento.
Agora, como olha para mim.
Acho uma escolha interessante
ficar sem o Grão.
- É uma escolha corajosa.
- Sinto muito, mas...
Diga que me olha do
jeito que olha para ele.
- Você não consegue.
- E como estou te olhando agora?
- Há quanto tempo sai com ele?
- Isso importa?
Sabe, metade da memória orgânica
que você tem é um lixo
e não é confiável quando
se trata de coisas pequenas
e grandes.
Não é o Marrakesh?
Aquele parece o Marrakesh?
Não.
Não é o Marrakesh.
Então há quanto tempo
você sai com ele?
Está bem,
quase seis meses.
Não uma semana ou um mês.
Seis meses.
O crescente romance.
Você ainda deve sair com ele.
Por que estou sendo julgada?
- O que tem acontecido?
- Nada tem acontecido!
Foi... Meu Deus, você sabe
quando se está com alguém
e os antigos namorados
aparecem.
Ele nunca foi.
Ele era uma semana estranha.
Eu diminuí o fato.
Falei lorota.
- Foi...
- Você mentiu.
Nem tudo que não é verdade
é mentira, Liam.
Como?
Ele foi mais do que inventei,
e sim, ele é meio babaca.
- Meio? Ele é totalmente...
- E aí gostei dele.
E eu não gosto dele,
não assim, não agora.
Então,
só para esclarecer:
Ele te come, salva o material
no arquivo das punhetas,
- mas é amiga dele.
- Isso é triste!
- Porque se...
Ele deve ficar lá se masturbando
num cobertor de lã.
Isso foi há anos!
Não para ele.
... E me pego relembrando
os relacionamentos anteriores.
É fácil!
Fique sóbrio.
Vá vomitar.
Não me importo.
Só resolva isso.
Caralho!
Eu me pego revendo
momentos quentes
de relacionamentos.
É fácil!
E estou lá embaixo,
revendo uma noite
de quando
fiquei com alguém.
Ela está lá em cima,
esperando para transar comigo,
e eu em baixo, vendo cenas
de quando fiquei com outra.
- É fácil.
- E eu me masturbo pra caralho.
Estou dizendo.
Aviso verde.
O assistente sugere
que talvez não esteja
em condições físicas para
a atividade que deseja realizar.
Caso queira continuar,
o risco é seu.
O seguro de saúde
e acidentes é...
Obrigado.
- Quem é?
- É o Liam.
De ontem à noite.
Liam.
Fi está com você?
Não, não está.
Liam, camarada,
quer algo?
Sim, só quero conversar.
Pode abrir o portão?
Sim, claro.
Vou deixar você entrar.
Legal, legal.
- Oi.
O que quer?
Só queria dar
uma passada, cara.
Parece caro.
Foi caro?
Liam, é de manhã, cara.
Caralho...
Liam.
Jonas, que lugar legal!
Sério, não é legal você
entrar assim.
Na verdade,
é meio estranho.
É um abajur de Marrakesh?
Liam, preciso ligar pra Fi?
Vocês brigaram?
- Sente.
- Não, estou bem.
Vamos, é uma cadeira,
não uma armadilha.
Quer que eu estoure isso
na sua cabeça?
Brincadeira, Jonas.
Caramba, pensei que era legal.
Pensei que era brilhante!
O que está havendo?
Devia ter imaginado...
Tem algo
para dor de cabeça?
Acho que deveria ir.
Não culpo você.
Venha, vamos assistir.
Ligue, não seja tímido!
Ligue!
Brincadeira de novo,
Jonas!
Por Deus, precisa ter
senso de humor!
- Ele é nervoso, não é?
- Certo, Liam.
- Lugar adorável.
- Obrigado.
É onde se masturba
com imagens da minha esposa?
- Ou é naquela?
- Liam, quero que vá.
Você começa
aqui e termina lá?
O mundo é a sua ostra,
não é?
Quero que vá embora.
Que pena.
- Vamos.
- O que está fazendo?
Não faça isso...
Vem agora!
O que estão fazendo?
- Saia!
- Levante, Jonas.
Oi.
O que quer?
Não faça isso.
Vem agora!
O que estão fazendo?
Vaza daqui, seu babaca!
É o seguinte...
Pare!
Vou dizer o que vai fazer.
Vai pegar todo momento
que tem de Fion,
vai selecionar e apagar!
Polícia, estou testemunhando
uma agressão...
- Apague!
- Vá se foder.
Não tenho um chip
para mostrar...
Isso é uma garrafa, né?
Ou apaga,
ou eu mesmo apago.
Certo.
Faça o que ele diz.
Não no seu olho, ali!
Ele está fazendo!
Agora delete tudo!
Ou abro sua cabeça
e corto seu pescoço!
Estou apagando.
Fique longe
da minha casa!
Agora apague tudo!
Ou abro sua cabeça
e corto seu pescoço!
Estou apagando.
Liam?
Onde foi?
O que houve?
- Liam, o que houve?
- Usou camisinha ou não?
Diga.
- Liam, seja lá...
- Sou pai da Jodie?
- Liam!
- Sou?
Sim, claro.
- Certeza?
- Sim!
Que bom.
Sempre gostou
daquele quadro, não é?
Por isso comprei
para você.
Nunca gostei.
Achava pretensioso.
Vou dizer o que vai fazer.
Vai pegar todo momento
que tem...
Cristo, o que fez?
Está chegando
a parte boa.
Polícia, estou testemunhando
uma agressão...
Agora delete tudo!
Ou abro sua cabeça
e corto seu pescoço!
18 meses atrás,
nesse quarto.
Quando se suspeita
de algo,
é sempre bom quando
é verdade.
É como seu eu tivesse
um dente podre,
e depois de muito tempo
eu o arrancasse.
- Não é o que parece.
- Jonas veio ler uma história?
- Não...
- Uma história sobre transar?
Foi...
Quanto tudo aconteceu com Dan
e você tinha ido.
- Por dez minutos...
- Por 5 dias, Liam.
Sem ligações, nada.
Transou com ele
depois de 4 dias?
Heroico...
Três dias seria admirável,
mas quatro?
Devia estar desesperada.
Estava tão triste.
Saímos para beber,
fiquei bêbada.
Não devia ter acontecido.
Sinto muito.
Desculpe,
não sei mais o que dizer.
Eu te amo.
- Você usou camisinha?
- Sim.
Não temos camisinha aqui,
pois estávamos ter um filho.
Ele tinha.
- No bolso?
- No carro.
Foi ele que quis usar
ou foi você que pediu?
Eu pedi.
- Você o viu colocar?
- Sim.
Então me mostre.
Mostre-me.
Preciso ver, Fi.
Eu apaguei.
Queria esquecer o que aconteceu,
apaguei tudo.
- Apagou mesmo?
- Sim.
Então tem um espaço em branco
na sua memória?
Sim.
Então me mostre.
Está bem.
Tenho que procurar.
Não! Não apague,
agora não.
Nada disso.
Ainda não apagou,
não é?
Sinto muito.
- Tem que me mostrar, Fi.
- Por quê?
Porque eu quero ver.
Eu te amo.
Mostre-me.
Não.
- Mostre-me!
- Não!
Mostre-me! Eu quero ver!
Quero ver como ele é!
Eu não sou assim!
Olhe o que você comigo!
Fi, preciso ver!
Por favor.
Eu preciso ver, Fi.
- Vem logo.
- Foi mal.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Olá, fedorenta.
Oi.
O marrom ou o verde?
O verde?
Tradução:
Ivanz, Julie, aLaN0165 e Namin
Revisão: Ivanz
twitter.com/ivanzsantana