Episódio 2
-= Fifteen Million Merits =-
ENTRANDO NO SISTEMA.
POR FAVOR, AGUARDE...
TERÇA FEIRA
Novidades
da Gatas de Wraith,
as mais gostosas
nas situações mais sacanas.
Eu tenho um sonho
uma canção para cantar
que me ajuda a enfrentar
qualquer coisa
e meu destino
faz valer a pena
faz-me romper as trevas
ainda outra milha
acredito em anjos
em algo bom
em tudo que vejo
acredito em anjos
quando eu sei
que é a hora certa para mim
atravessarei a corrente
pois tenho um sonho
Eu tenho um sonho...
Vamos jogar Botherguts!
Venha!
Três, dois, um,
já!
Dê um pão para ela!
Não está com fome?
É um começo, não é?
Fala sério!
Essa doeu!
Brilhante!
Brilhante pra cacete!
Acontece isso às vezes com ela.
Espere.
Tem uma saliência
em algum lugar.
A única coisa que é quase real,
e ainda cresceu num recipiente.
Obrigado.
Lamba a minha xana.
Pelo amor de Deus!
Quer me matar de susto, baleia?
Seu reflexo me assustou!
Um minuto estou com uma mulher,
depois tem um porco me olhando.
Seria melhor ser assassinado
por um crime de guerra!
Você esqueceu.
Pudim de banha!
Você viu?
Pudim de banha do caralho.
Ele vai virar limão
logo, logo!
- Selma Telse...
- Destino
Howie Mandelbrot...
Toy Soldiers...
Cada título
com seu próprio conteúdo
em uma de suas
oito fontes.
Mas começaram aqui,
assim como você.
Esforçando-se para retornar
para um presente mais brilhante.
Pagando as penas deles
como você,
esperando se tornar
O Popular.
Faz-me romper as trevas
ainda outra milha
Não foi bom...
Foi mais que incrível!
Acredito em anjos
Você decide os vencedores,
você controla os destinos deles,
você pode recorrer
a O Popular.
Acredito em anjos
quando eu sei
que é a hora certa para mim...
Novidades
da Garotas de Wraith,
as mais gostosas
nas situações mais sacanas.
Então vamos ver.
Retomar visualização.
Você vai ver tudo.
Exclusivamente
na Garotas de Wraith XL.
O que está planejando fazer
com sua mão?
Lamba a minha xana, gato.
Eu te excito
- Oi, eu sou a Roxy.
- E eu sou a Evie.
Não deixaram ele entrar.
Disse para ele informar
ao 22º andar.
Eu disse!
Aquele preguiçoso do caralho
virou limão!
O que acha?
Um pouco exagerado.
É mesmo.
O melhor do meu novo estilo
de vida? Por onde começo?
Adoro escolher minhas roupas
e adoro ouro.
Parecem que realmente expressam
quem eu sou
e adoro olhar lá fora.
Às vezes é tão bonito,
queria que todos pudessem ver.
Bela fantasia!
Ficou bem em você!
Bem, a sinceridade é impiedosa,
então creio que é sinceridade...
Sinceridade impiedosa.
Pode me culpar
tentar me envergonhar
ainda anseio ter você
o mundo pode achar
que sou tola
eles não conseguem te ver
como eu te vejo
mas qualquer um
que saiba o que é o amor
entenderá
Estou secando as mãos.
Impressionante.
Divirta-se...
Digo, no...
Olá, usuário regular!
Novidades
da Gatas de Wraith,
as mais gostosas
nas situações mais sacanas.
Selecione...
Otário.
PARTE DOIS
Sujeira.
Desculpe-me.
Quem sabe o que é o amor?
entenderemos
o que fazer...
Selma Telse...
Howie Mandelbrot...
Alguém mais
sabe o que é o amor?
entenderemos
Anda!
- Tem um jeito.
- Você se cortará.
Confie em mim.
Inteligente.
Bing Manson.
Diminutivo para Bingham.
Abi Carner.
Diminutivo para Abi Carner.
Você é nova.
Eu nunca vi você.
Fiz 21 anos
na semana passada.
Eu queria ir a Airdale,
onde minha irmã está, mas...
Parece que está cheio lá.
É fruta mesmo.
Valia se arriscar.
A única coisa que é quase real,
e ainda cresceu num recipiente.
Pois é.
Muito boa, aliás.
É a comida certa.
Quando se come bobagem,
tem que pedalar mais.
Aí você quer mais açúcar
e acaba trabalhando mais, e...
Já passei por isso.
É um círculo vicioso.
- Por que não usa o app NCC?
- O que é isso?
O Negócio Cognitivo
do Comportamento.
Faz você pensar em escolher
comida saudável.
Sugere a você
enquanto dorme.
Pois é,
eu devia tentar isso.
Gostei de você cantando
naquele dia.
Tentei cantar para ninguém
me ouvir urinando.
- Não sou a Selma ou outra.
- Você tem uma voz fenomenal.
Foi a canção mais linda...
Acha que estou sendo bobo?
Está bem, estou sendo,
mas foi lindo, então...
Sou muito bobo, às vezes.
Não muito, confesso, mas...
Agora.
É...
Obrigada.
É só barulho.
Barulho na ordem certa.
- Não se diminua, você é boa.
- A canção é boa. É antiga.
Minha mãe cantava
e aprendeu com a minha avó.
Ela me ensinou.
Já pensou em fazer o teste
para O Popular?
- Eu?
- Por que não?
Cantando diante dos jurados?
Eu morreria!
Sério, já teria falecido
antes do refrão.
- Não, você ganharia.
- A) eu não ganharia.
E B) eu não tenho
pontuação.
São 12 milhas
só para entrar?
Quanto tempo seria na bicicleta?
Seis meses?
Eu não tenho nada.
Conheço pessoas salvas
que foram àquele palco
e conseguiram o que
a Selma conseguiu. Mas, sabe?
- Prefiro não...
- Mas eu te dou de presente.
Eu te dou as 12 milhas.
- Não seja ridículo!
- Sério, eu tenho de sobra.
- Você tem 12 milhas de sobra?
- Meu irmão deixou para mim.
- Ele tem um canal, não é?
- Não, ele...
Ele morreu.
Ele morreu no ano passado,
e transferiram para mim.
Custa mais de seis meses,
mas guardei.
Então por que não investiu
em você?
E comprar o quê?
Tênis para o meu avatar usar?
Sei lá, atualizar seu sistema...
Ou ganhar um passe para
a temporada do Fat Attack?
Compre um papel de parede
daqueles novos
que conversam
e resolve seus problemas.
Guiam seus sonhos como gurus.
É incrível o que eles fazem.
Um plug-in que me mostra
como pareço um lobisomem?
- Qual o sentido?
- Pode ser divertido.
São só coisas.
São...
São coisas,
são confetes, são...
Você tem algo verdadeiro.
No que é melhor investir?
Você me ouviu cantar
num banheiro.
Isso é verdadeiro?
Mais que tudo que aconteceu
no ano todo.
Não posso tirar
essa pontuação de alguém.
São 12 milhas,
nada disso.
Deixe-me fazer isso.
Eu olho tudo aqui,
e quero...
Só quero que algo real
aconteça.
Só uma vez.
- Eu estragaria tudo.
- Não. E eu não ligo.
Eu irei com você.
Vou poder te obrigar.
Vou te forçar a ir.
É amanhã.
Vamos!
Diga que sim.
Irei se disser
que tudo bem.
O que se prova aceitável.
Graças a Deus por isso.
Indo embora agora.
Seu doido!
Posso viver sem isso.
Adoraria estragar
isso tudo.
COMPRAR INGRESSO
O quê?
15?
Brincadeira...
PRESENTE
BING TE MANDOU
UM PRESENTE
Novidades
da Gatas de Wraith,
as mais gostosas
nas situações mais sacanas.
PARTE TRÊS
Não acredito
que estou fazendo isso.
Estou fazendo isso.
Eu não posso.
Pode devolver?
O ingresso?
Não seja louca.
É muita pressão
sobre uma pessoa, sabe.
Não pense que não sou grata.
Mas é que...
- Você está gaguejando.
- Estou.
Fiz para você.
Nunca conseguirá ficar com ele
mais de um dia, mas está aí.
Ele é dobrável.
Então pode ficar com ele
no cinto.
Obrigado.
Sabe, é...
Algo.
Olhe para a tela,
por favor.
Ele está lotado em
Amigos e Família?
Está.
Mão, por favor.
- Isso é permanente?
- Não. Dura no máximo, 2 meses.
Vá para a direita
e passe pelo escâner.
- Para onde vamos agora?
- Você espera.
Quanto tempo?
Então, o que faremos?
Não sei.
Vá se foder!
Aquela do cabelo preto?
Isso, aquela bonita.
Tudo bem.
Saia.
- Querem te ver antes.
- Como?
Ver você antes.
Venha.
- Ele está comigo.
- Mão?
Mostre-me sua mão.
- Certo, você também.
- Não é justo, ela é nova.
Não escolho por ordem.
Eu esperei a semana toda
e ela acabou de chegar.
Todos serão vistos uma hora.
Eu não escolho por ordem!
Mas sou uma boa cantora.
Eu canto bem.
- Aguarde.
- Não é justo!
Não é justo!
- Próximo lote.
- Fiquem ali.
Você quer ser grande um dia
como Selma?
Quero, digo...
Diria isso em poucas palavras
para aquela tela?
Acho que gostaria de ser grande
como Selma um dia.
Está bem.
Vá para a área do palco.
Terminamos?
- Os dois se apresentarão?
- Só ela.
- E o que faz?
- Canto.
- Hidratante?
- Não, obrigada.
Sim, obrigada. É obrigatório
para todos os competidores.
Em algum momento te impedirá
de ter ataques nervosos.
Ela tem que se apresentar.
Beba um pouco,
ficará bem.
Tem só um pouco de espuma.
Vai passar.
Aproveite. Não conseguirá isso
em lugar nenhum.
- Você está bem?
- Estou.
Você está bem?
Estou.
É que...
Não sei.
As coisas estão muito longes.
- Estou bem.
- Mesmo?
Estou, sim.
Certo.
É a sua vez.
Aproxime-se mais,
por favor.
Um pouco mais.
Na luz, meu amor.
- Quem estamos vendo aqui?
- Abi Khan.
E o que fará para nós hoje,
Abi?
Vou cantar.
- Fale alto, meu amor.
- Não mordemos.
Eu vou cantar.
Você se importa de levantar
sua camiseta para mim?
Pode levantar sua camiseta?
Quero ver seus peitinhos.
Vamos.
Mucho feranto.
Nada de peitinhos?
Ela disse que está aqui
para cantar.
Tenho que ver
esses peitinhos.
Anda, garota.
Digo, caramba!
Por favor, apenas cante.
Qualquer um
qualquer um
Pode me culpar
tentar me envergonhar
e ainda gostarei de você
pode me ignorar
e até me entristecer
ainda estarei presente
o mundo
pode pensar que sou tola
eles não conseguem te ver
como eu
mas qualquer um
que saiba o que é o amor
entenderá
qualquer um
Lamento tanto
por aqueles
que sentem pena de mim
- qualquer um
- porque eles não sabem
qualquer um
eles não sabem o que podem ser
amor e felicidade
eu sei,
sei que tenho que te esquecer
isso é mais do que
eu posso suportar
mas qualquer um
que saiba o que é o amor
entenderá
Certo, vou ter que
interromper você.
Esta foi...
Sem dúvidas...
a melhor apresentação musical
desta temporada.
Isso!
Muito bom!
Muito justo.
Mas tenho que dizer...
Não, não.
Tenho que dizer, na verdade,
estou com o Rafe nessa.
Apesar de sua voz ser boa,
e é mesmo...
Não é o som mais mágico
do mundo.
É apenas bom.
Não creio que alguém
esteja ouvindo.
Com certeza,
não o público masculino.
Parece que você ficará
em um impasse.
Os homens vão te querer
e as mulheres vão te odiar.
Você sempre está no palco.
Isso não ajuda
a imaginar você...
Em um cenário erótico.
Sinceramente,
estou ficando bem excitado.
Certo.
Você tem essa beleza pura
que parece ser estonteante.
E essa espécie de inocência
interessante.
É algo que acho que o canal
erótico do Rafe poderia usar.
Com certeza.
Foi o que eu pensei
na hora em que te vi.
Na hora.
Eu assistiria.
Não sei se algum homem aqui
não veria.
Sinceramente,
algumas garotas assistiriam.
Soltem-me!
Não! Abi!
Não!
Abi! Abi!
Não acho que é bem...
Nunca mais terá de pedalar
novamente. Nem por um minuto!
Poderíamos mesmo
trabalhar com você.
No ano passado
tivemos vários cantores.
Foram tantos.
Para ser cantora,
você tem que ser excepcional.
Não há mais espaço
para cantores acima da média.
Pelo menos, não pelos
próximos anos. Charity?
Não.
Já está saturado, cantora.
Ouça,
dissemos desde o início
que queremos algo diferente
nesta temporada.
Por isso ele está no júri!
Ela seria uma estrela
em nosso canal. Uma estrela!
No...
Você, no máximo, é bonita.
Esqueça toda vergonha
e aquele papinho.
Estamos prevenidos contra isso.
Você terá prazer para sempre!
Na verdade, meu bem,
ou é isso, ou a bicicleta.
- Eu não acho que...
- Está começando a me irritar.
Quem você acha que fornece
energia a este holofote?
Milhões de pessoas.
Todas elas, lá, agora!
Pedalando por um dia
na bicicleta,
enquanto você fica na luz
que eles geram e transmitem.
Sabe de uma coisa?
Eles dariam
e fariam qualquer coisa
para estar
aonde você está agora.
Não estou certo?
Você quer desrespeitar isso tudo
como se fosse nada.
Como se eles
não fossem nada.
Isso me enjoa.
Mas sabe de uma coisa?
Talvez seu lugar
seja a bicicleta,
porque você não parece
muito disposta a sair dela.
- Eu quero.
- Temos uma decisão?
Aceite! Aceite!
Aceite! Aceite
Acho que sim.
- Continue!
- Muito bem!
PARTE QUATRO
O melhor no meu
novo estilo de vida...
É conhecer um monte
de caras gostosos.
O Wraith me trata bem.
Pelo amor de Deus!
Eu pago por isso!
Eu pago!
Eu ralo pra caramba e você...
Vá se foder!
Continue andando,
vaca leiteira!
Encontre seu horizonte
e foda-se nele!
É um sonho.
Eu moro... Em uma...
Casa bonita.
E...
Visto muitas...
Coisas bonitas.
É um sonho.
Saldo insuficiente.
Da Gatas de Wraith...
Um reality especial
da Gatas de Wraith.
Gostaria de ser como
Selma um dia.
Milhões viram a passagem dela
pelo O Popular
cantando o amor.
Mas ninguém...
O que aconteceu em seguida
chocou a todos.
- Podemos trabalhar com você.
- Temos uma decisão?
Agora, assista a estreia dela
na cena erótica.
Não, não, não,
não, não...
- Quem nós temos aqui?
- Sou Abi.
Você esteve no O Popular.
Você foi realmente
impressionante.
Retomar visualização.
- Não!
- Retomar visualização.
Retomar visualização.
Olhe só você.
Toda limpa e feliz.
Portal desabilitado
durante o comercial.
Você verá tudo.
Você verá inteiro!
Abra sua boca.
Abra.
Deixe entrar.
Deixe entrar...
Isso.
Não! Não!
PARTE CINCO
Pode me dar licença,
por favor?
- Siga-me, por favor.
- Está de brincadeira comigo?
Qual?
Um étnico?
Achei.
Vamos para a checagem?
Siga-me para ali atrás.
Você é um cretino!
Próximo lote.
- Você é um mágico?
- Um dançarino.
Poderia dizer para a tela
numa frase só?
Sou um dançarino.
Antes de entrar,
precisa tomar um hidratante.
- Deram-me um ali.
- É mesmo? Está bem.
Neste caso, você está
pronto para ir.
- Quem é você?
- Bing Madsen.
- O que pretende apresentar?
- Que porra é essa?
- Uma espécie de performance.
- Uma espécie de performance?
Isso.
Homem misterioso!
Acho melhor vermos.
Está bem.
Idiota!
Seu merda!
Pare, é uma artéria importante.
Continue andando, e me matará.
Ninguém vai me parar.
Depois, digam o que quiser.
Cara, se mata logo.
Se pegar pesado,
eu juro que te ressuscito
só para
cortar sua cabeça.
Continue!
Acho que devemos
deixá-lo falar.
Fale! Fale! Fale!
Fale! Fale!
Vamos ouvir
o que ele tem a dizer.
Bem?
Vamos.
Tem a nossa atenção,
como pediu.
O que quer dizer?
Preparou um discurso?
É isso? Fale!
Não tenho um discurso!
Não me preparei, nem tentei.
Eu sabia que tinha que vir,
ficar aqui e quero que escutem.
Ouvir mesmo, não fazer cara
de quem ouviu como o tempo todo.
Um rosto que vissem
ao invés de processá-lo.
Vocês criam um rosto,
empurram-nos para o palco
e cantamos, dançamos
e damos cambalhotas.
E tudo que veem aqui
não são pessoas, mas comida.
E quanto mais falsa,
mais vocês adoram,
porque pasto falso
é o que dá mais certo.
É o que podemos engolir.
Na verdade, nem todos.
Podemos ver dor e vício.
Colocamos um gordo num poste
e rimos porque temos o direito,
tempo de cela e ele não,
então rimos dele!
Porque estamos tão desesperados,
que não conhecemos nada melhor.
O que sabemos é de comida falsa
e comprar merda!
É como conversamos e nos
expressamos: comprando merda.
Se eu sonho?
O ápice dele
é um novo app para as paredes,
nem existem! Nem estão lá!
Compramos merdas
que nem estão lá!
Mostrem-nos algo real, grátis
e bonito. Não conseguiriam.
Isso nos abalaria.
Mas estamos muito entorpecidos.
São maravilhas demais
para suportar.
Quando encontram algo,
nos dão em porções escassas.
Só é aumentada, embalada
e bombeada por 10.000 filtros,
até que não seja nada mais que
séries de luzes sem sentido
enquanto pedalamos dias a fio
indo para onde?
Dando energia a quê?
Todas as celas e telas pequenas
e grandes também, e fodam-se!
"Fodam-se"
é no que se resume!
Fodam-se por se sentarem aí
e lentamente piorar as coisas!
Fodam-se vocês, o holofote
e as caras de santos de vocês!
Fodam-se por pensarem que
a única coisa que me aproximei
nunca significou nada!
Por brincarem e transformarem
num osso, numa piada.
Mais uma piada horrível
em um reino de milhões!
Fodam-se
por isso acontecer!
Fodam-se por mim, por nós,
por todo mundo!
Fodam-se!
Esta foi, sem dúvida,
a coisa mais sincera
que já vi nesse palco
desde o início
de O Popular!
Brilhante!
Você é tão articulado
em algo que todos,
e digo todos neste salão,
concordamos.
Mesmo que não
compreendamos tudo.
Acho que estou certo em dizer
que sentimos isso.
Até eu.
Eu sei que me descreveu
como essa criatura.
Sabe...
Eu sei de onde você vem.
Gosto da suas coisas.
- Não são coisas. São verdades.
- Estou certo?
Sua verdades, admito,
mas verdades.
E está certo.
Autenticidade está em falta.
Gostaria de ouvi-lo falar
novamente.
Como assim?
No espaço em um dos meus canais
onde pode falar assim.
Eu assistiria.
Foi muito impetuoso.
Ele está certo.
Você é algo novo aqui, amigo.
O negócio de cortar a garganta
foi um ótimo artifício.
O que diz?
Trinta minutos,
duas vezes por semana?
Aceite! Aceite! Aceite!
Vai, desgraçado.
- É melhor que a bicicleta.
- Com certeza.
Estamos com Oliver,
que come até atingir
107 kg
e ele está aqui hoje para
tentar nos vencer em Botherguts!
Continue.
Choraram um pouco
eliminando a escuridão...
Está bem, vou parar você.
Foi dolorosamente horrível.
Você tem o magnetismo
de uma toalha.
Nunca mais quero olhar
para você.
Tenho que concordar.
Sinto muito, amor.
Vir aqui foi basicamente
um desgosto.
e realmente
não valeu a pena.
Você poderia encher
sua boceta de mel,
- e eu ainda não comeria.
- Sou uma boa cantora. Sou, sim.
Porque é o meu destino
e eu sei cantar. Vão se...
Assim, não é, Harry?
- Diga.
- Isso.
15 mil novas opções
de guarda-roupa
lançados
só na última semana.
Isso é traduzido como 15 mil
novas maneiras de matar tempo
na sua cela antes da vida
após a morte, que não existe.
Com sorte, tirará seu pensamento
dessas obrigações chatas, não é?
Sabe a única coisa que me impede
de me cortar agora?
Eu posso não morrer logo.
E antes de morrer, encontrarão
um jeito de me ressuscitar
por 20 mil créditos
por deixar as paredes limpas.
- Isso.
- Enfim, aguente se precisar.
Dizem que
estamos nessa juntos.
É isso aí.
Adeus para sempre.
Até o mesmo horário
na semana que vem.
Canal offline.
Tradução, Sincronia e Revisão:
Ivanz
twitter.com/ivanzsantana