Alô.
Diga-me o que aconteceu.
E o que é isso?
Chegarei logo aí.
O que aconteceu?
- Susannah.
- Susannah?
- A Princesa Susannah.
- Ela está bem?
Não sei.
Episódio 1
-= The National Anthem =-
Não me mate.
Por favor, não me mate.
Leia a declaração.
Leio.
Tudo bem.
Nesta tela?
Correto.
Eu sou Susannah.
Duquesa de Beaumont.
Popularmente conhecida
como Princesa Susannah.
Estou num lugar
que você não pode achar,
mantido por alguém
que não rastreará.
Primeiro Ministro
Michael Callow...
Primeiro Ministro,
minha vida...
Minha vida depende
de você.
Se não fizer exatamente
como explicado pelo...
Às quatro horas da tarde
eu serei...
Eu serei executada.
Por favor.
O que está fazendo?
Deixe continuar.
Primeiro Ministro, neste momento
acho importante dizer
que temos 100%
de certeza
que esta é com certeza
a Princesa Susannah.
O carro dela foi rapidamente
interceptado após meia-noite,
ao retornar do casamento
de um amigo da faculdade.
Ela insistiu em ir.
- Tinham seguranças com ela?
- Ainda estão inconscientes.
Foram sedativos pesados
e cada um está com uma ferida.
Não há sinais de luta.
O que querem?
Dinheiro?
Lançar uma guerra?
O fim da dívida
do Terceiro Mundo?
Salvar a porra das livrarias?
Estamos convencidos
que o vídeo
e o que foi pedido nele
são genuínos.
- Que pedido?
- O que Susannah dirá a seguir
diz respeito diretamente
ao senhor.
Toque-o.
Existe apenas um pedido,
e é simples.
Às 4 horas desta tarde,
o Primeiro Ministro deve estar
ao vivo na TV britânica
em todas as redes,
terrestres e via satélite e...
Não!
Em todas as redes britânicas,
terrestres e via satélite
e praticar, sem fingimentos,
coito com um porco.
Eu não entendo!
O vídeo termina com uma série
de especificações técnicas
para a transmissão.
Por que está fazendo isso?
É uma piada, não é?
É real.
Ela disse "porco".
Sexo com um porco.
Querem que eu faça sexo
com um porco?
Ao vivo na televisão,
esta tarde.
Mas o que...
Quem...
Temos verificado com os agentes,
reunindo uma lista de suspeitos.
Enquanto isso,
o pedido foi feito.
Não há tempo
para formular nossa resposta.
Eu não vou trepar
com um porco!
Primeiro,
isso não está acontecendo.
Claro.
Com certeza, senhor.
- Já conseguimos dialogar...
- Não conseguimos.
Não há e-mail, nem código.
Nenhum canal de negociação.
Vamos nos concentrar
em encontrar Susannah.
Vamos resgatá-la.
Não importa como conseguiremos.
Isso termina agora.
- Todos estão focados nisso.
- Sim. Não! Não todos.
Quero uma equipe separada.
Isso não pode se espalhar.
Quero manter longe da imprensa
no outro lado de Júpiter.
Isto existe apenas
nesta sala.
Já vazou.
Se tem hackers procurando,
que tirem do ar.
Censure notícias sobre isso.
Imponha o Godzilla com presas
em Whitehall!
O vídeo veio do YouTube.
Como?
Foi enviado por um IP
criptografado há uma hora.
- Tire de lá!
- Tiramos 9 minutos depois,
o suficiente para ser
duplicado e espalhado.
Espalhado?
Quantas pessoas já viram?
Tiramos do ar de um
a seis clones em todo lugar.
- Quantas pessoas?
- 50.000 é a nossa estimativa.
Os noticiários já têm o vídeo.
- Estão colocando no ar?
- Não.
Censuramos com código 5
e estão obedecendo.
Por enquanto.
Já é assunto no Twitter.
Pelo amor...
Porra de Internet!
E agora?
Qual é o plano?
Este é um território virgem,
Primeiro Ministro.
Não há plano.
FIM DA PARTE UM
PARTE DOIS
A Princesa Susannah
foi sequestrada!
- Você me assustou!
- Já está no YouTube.
Vá trabalhar!
E praticar, sem fingimentos,
coito com um porco.
Mentira. Isso é uma piada.
Olhe só!
Eu não entendo!
Por que não está
no noticiário?
...a exibição controversa
de Carlton Bloom
encerra três semanas
antes do marcado...
Como descreveremos?
"Um ato indecente"?
Todos viram o vídeo
e sabem os detalhes.
Se mencionarmos bestialidade,
a Ofcom ficaria irritada.
- Foda-se a Ofcom!
- Estamos sob censura.
- Noticiaremos.
- Estamos honrando a nota.
Que é voluntária!
Pode ser um gesto amistoso,
mas estamos cumprindo.
Fazemos isso porque a vida
de uma mulher está em jogo!
Na minha timeline me perguntam
por que não estamos cobrindo.
- Como vou responder?
- Não responda.
- Isso é retrógrado!
- Ninguém rompeu a censura.
Nem a Beeb, nem Sky.
A cobertura do Facebook
é bem abrangente.
- Pode ser.
- É como acontecer o 11/9 e...
Não somos
uma sala de bate-papo!
Está na CNN e na Fox.
Também na MSNBC,
Al Jazeera, NHK...
Está bem!
Meu Deus,
esse planeta!
Certo. Sarah, cubra o sequestro,
Damon, a reação do público.
Mira, a visão da realeza:
futuro casamento e etc.
Simon, dê o tom
com outras notícias.
Precisamos explanar
depois do café aos espectadores.
Ken, cubra a Internet, o novo
paradigma, Twitter, tudo isso.
Dan, todos os gráficos
funcionando. Nada de porquinhos.
Malaika, atualize o vídeo
do óbito da princesa.
O vídeo do óbito?
Primeiro, uma ligação estranha.
Pelo menos, posso avisar o Tom.
- Nós censuramos.
- Tornou-se global, Tom.
Não.
Eu imploro.
Não noticie, Martin.
Desculpe.
Não posso ajudar você.
Sabe quanta ajuda
você recebeu?
Multiplique, seu merda.
Vá tomar no cu, seu...
- Quem era?
- Um homem.
- Homem?
- Um homem!
Tom, como está nisso...
Estou explorando os argumentos
e planos.
Eu informei Callett.
Sr. Callett.
Noel, de Blue Eye.
Sabe, a Abby o conhece
do programa da HBO ocidental...
- Sea of Tranquillity.
- Não achará melhor.
- Consegue focar em um rosto?
- Depende, se o câmera se mexer.
As regras especificam uma câmera
em constante movimento.
No estilo Gonzo.
Ele conhece a coisa. É difícil.
"Orgasmo transmitido
completamente"?
Foque nas imagens.
Rostos diferentes
numa apresentação ao vivo.
- De acordo com as estipulações.
- São várias possibilidades.
O prazo é às 16. Precisamos
saber se funciona às 14.
- Não vai acontecer.
- Tem que acontecer.
Nossos agentes já descartaram
a Al-Qaeda e o IRA.
Sobraram os radicais
e os grupos de ódio.
Pessoas que são ameaças
a si mesmas ou à realeza.
Estão sendo presas agora.
Que não seja só para interrogar.
Alguém sabe de algo!
- Ainda não está na TV?
- Nada. Deve ser brincadeira.
Ou um blecaute.
Notícias!
Estas são as notícias
de última hora na UKN.
Agora há pouco confirmamos
que Susannah,
a Duquesa de Beaumont,
foi sequestrada.
Um vídeo postado anonimamente
na Internet
mostra a princesa
suplicando pela vida dela.
O vídeo ainda contém
um pedido bizarro de resgate
de natureza pessoal
envolvendo o Primeiro Ministro.
Esta é uma lista detalhada
de instruções
relacionada à demanda.
Enquanto a polícia procura
por possíveis suspeitos,
este vídeo exclusivo
da UKN
mostra policiais cercando
um endereço em Bradford
de um homem que pode estar
ligado a um grupo de religiosos,
sendo arrastado
para uma van.
Se são terroristas,
vão arrancar a cabeça dela.
- Puta que o pariu, cara!
- Estou só dizendo.
Estão pedindo
um milhão de libras, sei lá.
Eles querem que ele transe
com um porco.
O Telegraph tem o vídeo todo
e uma timeline interativa.
É de tom forte.
Breve menção ao resgate:
"um ato sexual". Nada vulgar.
O Sun preferiu "Sequestrada".
"O grande rapto de Susannah"...
- Claro que ainda quero sair.
- Então dê-me algo.
Não será possível.
Sou boa quando bebo.
Mais ainda quando estou grata.
Desta vez
não vou comentar nada.
O The Guardian está
blogando ao vivo
e fez um pequeno artigo com
o simbolismo histórico do porco.
... a 5 horas de distância,
Damon Brown, da UKN, analisa
a reação pública à crise.
É um dia incomum:
o vídeo foi visto por cerca de
18 milhões de pessoas.
Uma rede de relacionamentos
estima 10.000 tweets por minuto.
Enquanto aguardamos
a resposta de Downing Street,
a nação tem opinado.
Acredito que ninguém deve ceder
à humilhação debaixo de ameaça.
Eu não suportaria ver isso.
Não vou ligar a TV nessa hora.
Só de pensar nisso é horrível.
É nojento só de pensar nisso.
Pode até ser nojento,
mas depois disso será um herói.
As pessoas o acharão louco
e o tirarão do cargo.
O PRIMEIRO MINISTRO
VAI TRAÇAR UM PORCO.
Nada anormal para
os parlamentares.
São todos depravados,
parlamentares
e primeiros ministros.
Estamos explorando bastante,
mas não há nada concreto.
Esta é a minha casa.
Não pode me impedir
de tocar na maçaneta da porta!
Vamos conversar.
- Não chegarei a esse ponto.
- E se não acharem ela?
A MI5 achou alguém.
Estão cercando o lugar agora.
- Onde é?
- O quê?
- Onde é o lugar?
- Truro.
- Por que está mentindo?
- Como?
Está mentindo.
Em Truro? Jesus!
Não quero que se preocupe.
Você nunca me protegeu.
Não comece agora.
- Seja quem for, é um louco.
- E está com uma princesa.
- Nós conseguiremos.
- Não é qualquer princesa.
É a princesa.
Aquela do Facebook
que tem consciência ecológica
e é a queridinha do país.
Eu não terei de fazer nada.
- Todos riem de nós!
- Você não sabe.
Conheço as pessoas.
Adoramos humilhação,
se você não sabe.
- Nada vai acontecer.
- Já aconteceu na cabeça deles.
Está na cabeça deles
o que meu marido está fazendo.
Por favor!
Jane.
Eu amo você.
O que é?
O palácio está no telefone,
senhor.
Diga a Alex
para atendê-los.
Já está falando com ela
há 10 minutos.
- "Ela"?
- É a própria Rainha.
Vá.
4 horas da tarde se aproxima,
o mundo prende o fôlego...
- Vão usar um porco fêmea?
- Está na lista.
Lá têm regras que especifica
ângulos da câmera e tudo mais.
- Como o Dogma 95.
- Não é como o Dogma 95.
- É exatamente como ele.
- O que é o Dogma 95?
Um movimento cinematográfico
de Lars von Trier.
O diretor não podia usar
fundo musical
e só usaria luz natural
para dar autenticidade.
É a mesma coisa,
só não podem trapacear
cortando a bimbada
do cara.
Não consigo me lembrar
de nada semelhante a isso.
Uma nova forma de terrorismo,
o fato é que...
Pedir um porco
especificamente...
Esta é a questão!
Fazer amor com um porco!
Fazer amor?
Afastem-nos
dos detalhes sórdidos.
Não vamos nos ater
aos detalhes.
Esta já é uma questão
bastante comentada no país.
Não é exatamente o que quem está
por trás disso está procurando?
Como Sua Majestade
está encarando?
"Creio que fará de tudo
para resgatá-la".
- Foi o que ela disse.
- E estamos fazendo.
Não foi no sentido coletivo,
mas particular, ou seja: eu.
Senhor, conseguimos algo.
Jamie tem rastreado
a origem do vídeo.
- Achei que era irrastreável.
- Tecnicamente, é.
Então pensei no que podemos
descobrir sobre o vídeo.
Antes da compressão no YouTube,
o vídeo tinha 57.3 HMAC.
É um algoritmo.
Também sabemos que foi
enviado às 3:16 da manhã.
Então rastreei os envios
em território nacional
exatamente 57.3 HMAC
com o horário de 3:16
e o mais perto que cheguei
foi a um CEP.
Veio de algum lugar ali.
- Parece um campus.
- Foi fechado em 2010
- e está vazio desde então.
- É a última imagem da área?
Foto de 3 da manhã
de ontem à noite...
Parece que as luzes
estavam acesas.
Pegamos ele.
Pegamos ele!
Alertem a equipe local.
Pelotão completo. Eu os equipo.
Com câmeras nos capacetes.
Podemos assistir a operação.
Para o escritório da imprensa,
tudo bem, Tom?
Isso!
FIM DA PARTE DOIS
PARTE TRÊS
Está confiante?
Está uma bagunça só,
mas com jeito dará tudo certo.
Dê um jeito logo.
Nosso ator está vindo.
Claro que isso é novo para mim.
Normalmente eu não... Você sabe.
- Já viu algum dos meus filmes?
- Não.
Sou bem tradicional,
faço o simples. Ponho, tiro.
O que ponho no recibo?
Estou pensando nisso.
- Não haverá recibo.
- E aí, Rod?
E aí!
Precisamos preparar
duas declarações:
- Uma boa e outra ruim.
- Para a operação de resgate?
O pelotão vai para
Buckinghamshire.
CEP HP84TD, uma faculdade.
Já devem ter chegado lá.
Isso, eu reduzi
a iluminação...
Agent Callett,
este é o Sr. Flynn.
Conhecido como Rod Senseless.
Nome artístico.
- Bem...
- Você precisa vestir isso.
- Tem algum vestiário?
- Não.
Cadê minha parceira?
Seria rude
não beijá-la antes.
Lá fora no caminhão.
Ele é alegre, não é?
Você também precisa usar isso...
Na sua cabeça.
O local foi arrombado.
Por ali entraremos.
Alvo identificado.
- Comissário.
- Obrigado.
A equipe vermelha está
posicionada. Às ordens.
Continuem reconhecendo o local
e aguardem as instruções.
Faltando 3 horas
para acabar o prazo,
o tempo está acabando
para o Primeiro Ministro...
Eles entraram, não é?
Acha que eu estaria aqui
se tivessem entrado?
Faça um pronunciamento
sobre o resultado.
Segurança é algo compreensível.
Não consigo pensar
em segurança agora!
- Mas estão em posição?
- Existe simpatia por você.
Toda enquete indica compreensão,
nojo do sequestrador,
a situação ofensiva,
mas não se refere a você.
Se a equipe de Walker falhar
- não digo que vai -
o público antecipará a ira.
Protestos acontecerão
como sempre,
mas não será nada além
do esperado.
Resumindo: se ele a matar,
não haverá sangue em suas mãos.
Com poucas horas
para o prazo terminar,
o tempo está passando
para os serviços de segurança.
- Conosco está a atriz Lydia...
- Achei que tinha vindo da IB7.
Tiramos as bordas
e está chegando direto.
A garota dos peitinhos
é de onde?
É atriz de Downton Abbey,
conhece a princesa.
Chegou para você.
Estava na recepção.
Os Correios deixaram lá.
ASSISTA-ME
Sabe como ligar?
Jack, ligue para a polícia.
Pegue!
Peça a alguém
para filmar antes.
Que porra é essa?
Eu te dei regras.
Disse para não trapacear.
ROD SENSELESS?
POR FAVOR.
Mais notícias de última hora
e um dedo decepado,
provavelmente
da Princesa Susannah,
foi entregue à UKN
junto com um vídeo
aparentemente mostrando
o sequestrador
tirando o dedo da princesa.
A UKN News enviou o material
à Scotland Yard...
Que inferno!
Meu Deus! Não posso assistir!
Ele vai conseguir o que quer.
Ele já conseguiu!
...que contém uma declaração
sobre a tentativa de quebrar
as regras do que foi pedido.
Esta cruel revelação aconteceu
algumas horas antes do prazo...
Jesus!
A menos que eu esteja errado,
o misterioso especificou:
"nada de truques visuais"
no pedido original, não é?
- Eu considerei necessário...
- Considerou.
- Provocar...
- Que inferno!
- Mike...
- Não.
- É nor...
- Mais uma palavra
e eu prometo que vou...
O que você fez, Alex?
Eu tinha um plano B.
Um homem preparado
para aquilo
e efeitos especiais para pôr
sua cabeça no lugar.
- Achou mesmo que funcionaria?
- Achei que valia considerar.
- Então você é uma vadia burra.
- Empenhada em seus interesses.
- Quem sabia disso?
- Poucas pessoas.
Algum idiota do estúdio
reconheceu nosso ator,
twittou uma foto
e a rede fez suas conclusões.
- Não está dando certo.
- Com quem?
Com... Ninguém.
Horas atrás, a opinião pública
estava apoiando Callow,
com apenas 28% do público
crendo que ele deva realizar
o pedido bizarro
e ilegal.
Mas devido às imagens
e à entrega do dedo da princesa,
isso tem mudado.
Será humilhante, mas nada
comparado ao sofrimento dela.
Com o surgimento do dedo,
ele tem que fazer isso.
Fazendo isso,
qual a alternativa?
Votamos em outro
Primeiro Ministro.
Não podemos viver
sem uma princesa.
Se ele não conseguir libertá-la,
ele está acabado, não é?
As pesquisas online
sugerem que 86% dos eleitores
agora acreditam
que o pedido deve ser realizado.
Damon Brown...
Quando a equipe
invadirá a faculdade?
- Eles precisam de tempo...
- Chega de enrolação.
- Julian aconselha...
- Eu aconselho.
Eles entrarão agora.
Entrarão agora.
- Cadê o vídeo do óbito?
- O que diria
se eu dissesse que estou perto
do cativeiro de Susannah?
- Que está mentindo.
- Então você errou.
- Tem uma equipe com você?
- Eu não sou idiota.
Malaika?
Alô?
Está recebendo isso?
Estou. Fique longe.
Não se exponha ao perigo.
- Ainda está recebendo?
- Estou. Proteja-se, Malaika.
Cuidado!
Se não der certo...
Precisamos...
Polícia armada!
Deitem no chão! No chão!
Porra!
É uma armadilha.
Devem ter repassado o envio
daqui por um proxy.
Sinto muito.
- Jesus!
- E olham para ela!
Não conseguem vê-la.
- Malaika, certifique-se que...
- Abaixe-se! Não se mexa!
Corra, Malaika!
Corra!
Saia daí!
Anda!
Polícia armada!
É ele?
Jack!
Cadê o Jack, porra?
Avancem! Avancem!
Avancem!
Desçam!
É da UKN. Malaika sei-lá-o-quê.
Ela é da UKN.
- É da imprensa?
- Sou!
Lá se vai
seu prêmio de jornalismo.
- Deve haver algo!
- Não há nada lá, Mike.
- Devem ter alguma evidência!
- Fizemos todo o possível.
Mandou a equipe
resgatar um manequim.
- Desculpe...
- Vá se foder, Julian!
- São 14:40. Estamos sem tempo.
- Não estamos sem tempo!
Não estamos!
Isso não vai acontecer.
- Para o público...
- Fodam-se!
Para eles, pode ser um homem
de popularidade questionável
se expondo ao ridículo
pela vida de uma garota.
Que diferença faz?
Ela já deve estar morta.
Se não estiver, ele a matará
e enviará o vídeo.
Todos verão.
O mundo verá.
A ira se transformará em revolta
e você será destruído, garanto.
Completamente destruído.
As pesquisas confirmam.
Você não será só
um político desonrado,
será uma pessoa
desprezível.
O público, o Palácio e o partido
insistem em que você ceda.
- Foda-se o partido!
- Recuse-se
e advirto que não poderemos
garantir sua integridade física.
Ou de sua família.
Preparei a transmissão.
- Não posso...
- Sinto muito, Michael.
Está fora de seu alcance.
FIM DA PARTE TRÊS
PARTE QUATRO
Vamos ao vivo
ao centro de Londres.
Enquanto vemos o carro
do Ministro
percorrendo Londres...
- Ele tem que fazer isso.
- O mundo está perdido!
...parece ir para
a Bankside Studios, a oeste.
Ratificamos a lei.
Após meia noite,
será crime guardar quaisquer
gravação ou imagens do evento.
Estão fazendo um anúncio
avisando às pessoas
que antes de assistir,
um ruído causará náusea.
...quando a opinião pública
se endureceu
diante da entrega
do dedo decepado da princesa.
Enquanto o prazo se aproxima,
a nação para
para assistir a situação
extraordinária acontecer.
Relembrando, agora é uma
história de relevância global...
"Michael Callow demonstrou
incrível bravura
no que era uma questão
de vida ou morte".
É como se iniciará,
e depois seguiremos...
Tudo bem.
- Tudo preparado?
- Sim, senhora.
- Está sedada?
- Com injeção. Ela é dócil.
Agora é hora de entrar.
...de cunho sem precedentes.
Este é um anúncio oficial.
Daqui a pouco,
o Primeiro Ministro
fará um ato indecente
em seus televisores.
É o pedido do sequestrador,
na esperança de que
a Princesa Susannah seja solta.
Gravar ou possuir cópia
destra transmissão será ilegal.
Aconselhamos
a todos os espectadores
desligar seus televisores
imediatamente.
A transmissão começará
após o tom.
Você terá que ir
até o fim.
Colocamos imagens
no seu campo de visão
que pode te ajudar, caso...
Caso esteja encrencado.
O que os psicólogos
sugerem
é que leve o tempo necessário.
Se se apressar, poderá ser
interpretado como ansiedade
ou até prazer.
Uma equipe pequena
está lá dentro.
Set fechado.
Olhe ele lá!
Acredito que isto trará
a Princesa Susannah sã e salva.
Eu...
Eu amo minha esposa.
Que Deus me perdoe.
Essa, não!
Jesus!
Tadinho!
Mas está acontecendo
há quase 1 hora.
Isso é histórico.
Estamos com ela, Susannah.
- Soltaram ela?
- Estava cambaleando na cidade.
Estava sedada. Muito grogue,
mas sem ferimentos.
- E o dedo dela?
- Não é dela. O DNA é masculino.
- O quê?
- E tem mais uma coisa:
Conseguimos imagens
do circuito fechado às 15h.
Parece que ele a deixou ir
30 minutos antes do evento.
Por quê?
Minha opinião é que ele podia
estar em qualquer lugar,
assistindo.
- Então é uma afirmação.
- Senhora?
Era do que se tratava,
provar algo.
Podemos...
Suma com a página
do relatório.
Ninguém pode ver, principalmente
o Primeiro Ministro.
Claro.
Boas notícias, Michael.
Você a salvou.
Susannah está viva e bem.
Após um ano
da situação humilhante,
um despreocupado
Michael Callow
fez uma apresentação correta
numa aparição em público,
acompanhado da esposa.
A outra figura central
também estava diante das câmeras
ontem à noite na premiação
Crianças de Coragem.
A Princesa Susannah apareceu
pela primeira vez
desde que foi anunciada
a gravidez dela.
Foi há um ano que o artista
vencedor do prêmio Turner,
'Carlton Bloom,
coagiu o Primeiro Ministro
a cometer um ato indecente.
Com a chegada do aniversário,
um crítico de arte
causou controvérsia ao dizer
que foi a primeira obra de arte
do século 21.
Enquanto comentaristas
debatem a importância disso,
não há dúvidas que com uma
audiência global de 1,3 bilhões,
foi um evento
do qual todos nós participamos.
O incidente falhou em destruir
o Primeiro Ministro,
que tem aprovação três pontos
mais altas que no ano passado.
Damon Brown, UKN.
Jane.
Jane, por favor.
Tradução, Sincronia e Revisão:
Ivanz
twitter.com/ivanzsantana