UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Unsolved...
-Como assim, está vindo?
-Amanhã. Vou pegar um voo para Nova York.
-E o Impala?
-Relatórios conflitantes.
Alguns dizem preto, outros verde.
Acho que os assassinatos estão ligados.
Aí.
Tupac bate nele,
Knight e os caras fazem o resto.
-Acha que os Crips atiraram em Tupac?
-Lembre-se: estamos no caso de Biggie.
Não estamos no caso de Tupac.
Algum policial trabalhava na Death Row?
O lugar vivia cheio de policiais.
Bem-vindos à força-tarefa
de Christopher Wallace.
Este caso é simples.
A polícia de L.A. e Russell Poole erraram
e não quero que faça o mesmo.
-Então quer o controle.
-Quero o necessário.
Keefe não está nas fotos.
Já vi várias vezes.
Vejamos quem será nosso próximo alvo.
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
Não acredito que veio para cá.
Assim, do nada?
Cara, eu disse que viria.
E não foi só por você.
Preciso pesquisar para meu próximo filme.
Farei um gângster do Harlem.
Sem essa! O quê?
Pac, posso ajudar. Conheço as ruas.
Já tenho um amigo, Cease.
Quer ajudar?
Que tal começar a mandar ver?
Que tal isso?
-É demais, Big.
-Não sei, cara.
Lá vamos nós.
Como assim, não sabe?
Já disse, estou me desentendendo com Puff.
Não posso decepcionar.
Preciso ir com tudo.
Entendo.
-Talvez eu vá com você.
-Não, Puff te trouxe até aqui.
Tenho uma filha. Não posso arriscar.
-É pai agora?
-Sou, sim.
Então Puff acertou.
Cante para as vadias, os negros vão atrás.
Se quer o disco de platina,
seja mais convencional,
faça músicas
para os negros da quebrada, sabe?
É isso aí.
Já resolveu o caso?
Danester? O que faz acordado? Está doente?
Não, só queria vê-lo
antes do trabalho.
Meus amigos e eu
conversamos sobre o caso.
Mesmo?
É óbvio que Suge teve a ver
com a morte de Biggie.
-Foi vingança pelo Tupac.
-É tão óbvio assim?
Pac é mais complicado.
Alguns amigos meus acham
que Suge matou Biggie e Tupac.
Que Tupac valia mais morto do que vivo.
Sei. Só tenho uma pergunta:
se Suge ajudou a matar Tupac,
como matar Biggie foi vingança?
Volte para a cama. Mas sua teoria é boa.
Isso é hilário.
Podemos chamar Dane para a força-tarefa.
Ele também não me ouve, seria perfeito.
Mas me fez pensar.
-Pensar no quê?
-Bom dia, Justine.
Estava dizendo ao Daryn que até meu filho
tem uma teoria sobre o caso.
Sei como é.
Meu pessoal não para de especular.
Não podemos especular.
Temos que simplificar.
O utilitário branco, por exemplo.
Perda de tempo total.
E a moça que estava de olho?
Negra, bonita, cabelão?
São muitas possibilidades.
Poderia ser você.
Não digo que não foi boa ideia.
Sabe por quê?
Achamos que tínhamos provas.
Exato. A pergunta é:
contra quem temos provas?
Suspeitos em potencial:
nada de Suge, a polícia e Keefe D.
Do que está falando?
O álibi do Keefe D não foi provado.
Com todo respeito, isso não basta. Mas...
temos Corey Edwards.
Corey Edwards. Não é do sul,
mas é próximo de todos.
Ele pode dizer se Keefe estava envolvido
ou se sabe de algo.
O que temos contra Edwards?
Mandados por drogas em Ohio.
Está foragido.
-Há quanto tempo?
-Cinco anos.
Eu sei. A boa notícia
é que temos outra pessoa.
Trevon Lane, "Tray".
Apaixonado pela Death Row.
Se Biggie foi retaliação por Tupac,
talvez saiba de algo.
-Agora, ele está preso.
-Conheço Trevon. Acusação?
Evadiu-se da polícia.
Liderou a fuga numa perseguição.
Disse que ele era apaixonado.
Agora, vai dedurar Suge por uma fuga?
Ele está mais velho, a pena dele é longa.
Nunca se sabe.
-Vamos falar com ele agora.
-Certo. Sei como é.
O que vamos fazer?
-Vejam se encontram Corey Edwards.
-Vamos.
-É possível.
-Mandem ver.
Não, não, esse é o último?
-Achado não é roubado.
-Filho da mãe.
-Como foi em Vegas?
-Não pergunte. No que está trabalhando?
Assalto a banco.
Está brincando?
Mataria por um assalto a banco.
Mataria e você teria que resolver o crime.
Não temos pistas.
Que pena. Quer pegar a morte de Biggie?
Vá se ferrar.
Vá você.
Oi. Não conte a ninguém.
Quero a metade, somos parceiros.
Ei, ei! Preciso falar com você.
-Conselho romântico, estou disponível.
-Em particular.
O que houve?
Não era só Richard McCauley
na segurança da Death Row.
Como sabe disso, Russ?
-Falei com o cara que entregou McCauley.
-Merda.
Escute. Ele disse que a Death Row
vivia cheia de policiais.
Certo, você ignorou a Corregedoria
e agiu pelas minhas costas.
Não. Qual é. Estou contando agora.
Contando o quê? Qual é sua teoria?
Acho que alguns policiais de LA,
quem sabe quantos,
estão envolvidos
com Suge Knight e a Death Row,
e talvez a morte de Biggie e de Tupac...
-Tupac não é nosso caso.
-Parecem crimes profissionais.
Para você. Mas pode ser um crime comum.
Qual é. Quero saber mais.
Sei disso, mas não é um filme.
Não pode se basear no que acha.
Precisamos de provas.
Precisamos de pistas a seguir.
Pistas que possamos seguir.
Não temos nada disso.
Temos, sim. Ia lhe contar.
Temos o Mike Doido.
O que disse?
Ele é um informante. Parece que é bom.
Está preso agora. Ele disse...
Diz ter informações
sobre a morte de Biggie.
E o nome dele é Mike Doido?
Não é "Mike Não Confiável".
-Foi uma encomenda.
-Quem disse?
As pessoas do bairro.
Ouviram sobre Biggie
e acharam que haveria testemunhas.
-Pessoas na festa.
-Quem? Pode nos dar nomes?
-Rick James.
-"Super Freak"?
-Um tal de Dre.
-"Um tal de Dre". Certo.
E alguns policiais.
-Policiais. De LA?
-Não. De Compton.
Preston alguma coisa.
Reggie Wright?
-Reggie Wright Jr. ou o pai?
-Não sei. Não estava lá.
Um é policial, o outro é o chefe
da segurança da Death Row.
Certo.
O que mais você ouviu?
O nome do atirador era Amir, Ashmir, ou...
talvez Abraham.
Alguma coisa assim. Esqueci.
Mas foi pago para matar.
Um profissional?
Era dos Crips. Mudou o nome
quando entrou nos paramilitares do Islã.
Paramilitares do Islã?
Os caras com gravata?
Sim.
Por que está aqui?
-Alguma bosta.
-É?
Vocês podem me ajudar?
Vamos dar uma olhada,
mas isso é interessante.
É ótimo. Valeu, Mike.
-Kenny.
-O quê?
Espere.
O nome do atirador era Kenny.
Ou Keeky.
-Espere aí. Keeky?
-É.
Parece Keefe.
Tem certeza disso?
Devíamos estar atrás de Corey Edwards.
Só me dê cobertura.
Pois não?
-Keefe D está?
-Quem são vocês?
Duane Davis, "Keefe D".
A casa é dele, ele está ou não?
Não. Keefe não está.
Diga ao Keefe
que a polícia está atrás dele.
Temos umas perguntas para ele.
Se ele fugir, será encontrado. Ouviu bem?
-Kading não vai gostar disso.
-Acha que me importo?
Deixa do Big.
Deixa. Corta! Corta.
É sua deixa para entrar e mandar ver.
-Não estou na onda, Puff.
-Que onda?
Estou numa varanda com um repórter,
dançando com modelos na piscina?
É sua música.
É sua vida. "Da dureza à riqueza".
-Vamos, cara.
-Temos um cronograma. Vamos lá.
Não quero parecer um bobo, entende?
Olha só isso.
Está vendo a mansão com empregada?
Vai ser sua mansão. Sua empregada.
É sério, cara. Não é brincadeira.
É só o começo.
Falou? Sou um visionário.
Acredite em mim como acredito em você.
Faça isso e mande ver no rap
que vou levá-lo longe.
-Qual é, confia em mim?
-Confio.
-Já meti você em roubada?
-Não.
-Ainda não. Está pronto?
-Vamos lá.
Beleza, beleza. Vamos lá.
O cara disse "vamos lá".
Aumente o som. Vamos lá.
"Juicy". Vamos lá, meu rei.
É tudo com você.
Keeky parece Keefe. Disse que era um Crip.
Um ex-Crip. Agora é paramilitar do Islã.
Acha que é Keefe D?
E ele falou no policial Reggie Wright.
Não sabia se era o Jr. ou o pai,
então não sei
se Mike Doido nos ajudou
ou nos confundiu mais.
O atirador usava gravata.
Isso ele acertou.
Muito controlado.
-Meu Deus. É isso.
-O quê?
-Estava de macacão e tênis azul.
-Sim, e daí?
Pode ter trocado, Super Keefe,
tipo Hong Kong Fu, não o vimos.
-Estão se divertindo?
-Nós estamos vivendo o sonho.
Espero que o relatório esteja evoluindo.
-Amanhã, na minha mesa.
-Sim, senhor.
Merda.
-O que vamos escrever no relatório?
-A verdade.
Obrigado, Russ. Qual é a verdade?
Há muitos pontinhos a ligar,
mas agora qualquer um
poderia ser o atirador.
Isso limita as opções.
Você ajudou muito.
Quem são vocês?
Escritório Kading e Dupree,
viemos tirá-lo daqui.
Somos da polícia de L.A., Tray.
Mas podemos livrá-lo.
Só queremos informações em troca.
Não gosto da polícia.
Aí está uma informação para vocês.
Nem eu.
Também não gosto
de ver meus amigos mortos.
E você?
-1996. Vegas.
-Ah, essa merda não.
Tupac acabou com Orlando Anderson
porque, semanas antes,
Orlando pegou sua corrente.
Muita gente acha que Orlando,
ou um outro Crip, atirou em Pac.
Se for verdade, entendemos
por que se sente culpado.
Por isso faz a mesma merda
há dez anos?
Estresse pós-traumático?
Era um medalhão. Não uma corrente.
Orlando não pegou, mas tentou.
E eu não disse ao Pac para fazer nada.
Era meu amigo. Protegíamos um ao outro.
Por isso ajudadou Suge a se vingar
e matar Biggie.
Não ajudei Suge com merda nenhuma.
Qual é. Dê-nos alguma coisa
por onde começar.
Podemos ajudar na sua situação.
Que situação? O que vou pegar?
Um ano? Talvez?
É uma investigação federal,
se pegarmos os Bloods
por crime organizado, podem ser 20 anos.
Se for assim,
ainda vai se sentir confortável, Tray?
Venham com tudo. Vou estar de boa.
Do que está rindo? Foi um desastre.
Previsível.
Acha que exageramos?
Acho que foi preciso.
Todos têm um número mágico.
Um cara como Trevon é mais de um ano.
Soa como o Tucker.
-Porque estava certo. Você sabe.
-Tucker é um babaca.
Ele quer resolver o caso
tanto quanto nós.
Quer almoçar? Eu pago.
Na próxima. Tenho um lance.
-Está bem.
BARBEARIA
FECHADO
-Porra, Jack.
-Eu sei.
Há tempo não fazia compras assim.
Tento sempre comprar assim.
Tem que economizar também, cara.
Entendo, entendo.
É que... Esse relógio é maneiro.
Sim, faz parte do visual.
-Está bem.
-Tchau.
Escute, Pac: não é só aparência,
é quem você é.
Se usa um Rolex desses na rua,
é como estacionar a Mercedes
com a chave na ignição,
porque sabe que não vão roubar.
-Entende?
-Está bem, gosto disso.
Está a cara do poder. Olha...
Cara, preciso de um corte.
A placa diz que está fechado.
Desculpe, volte outra hora.
Qual é, quebra um galho.
É só aparar dos lados.
Volte amanhã e será atendido.
Não, cara.
Pode me atender agora.
Já falei para sair daqui.
Se tiver que repetir,
será levado para fora.
-Que seja.
-São US$ 20.
O quê? Não fez nada.
Por que vou pagar US$ 20?
Por entrar aqui e sentar na minha cadeira.
Cara, quer comida chinesa?
-Ei.
-Ei, trouxe para mim?
Vai ajudar no relatório do Biggie?
De repente, perdi a fome. Mas divirta-se.
Como vai seu assalto a banco?
Tão ruim quanto o caso de Biggie, acho.
Um cara de terno cinza e boina,
ao menos um cúmplice.
Fora isso, não tenho nada.
Quanto levaram?
US$ 722.000,00.
Nossa! Há tempo não ouvia falar
de um roubo tão grande.
Pois é, não é? Acho que dei sorte.
Ou eles deram.
-Trabalhando até tarde?
-Sim, sim. Parece que sim.
Então, a festa...
Meu Deus. Desculpe. É... É hoje.
-Não é nada de mais.
-Tem certeza?
-Sim, você tem trabalho.
-Sim.
Boa sorte no relatório.
Até amanhã.
-Está bem. Até amanhã.
-Está bem.
-Oi, Grace.
-Oi.
Tchau, Grace.
-Como está a Grace?
-Bem.
Ela está bem. Russ.
Qual é. Só isso?
-Ela me convidou para uma festa.
-Para uma festa?
Convidou você para uma festa
e vão namorar?
É só... É uma despedida
de um amigo em comum.
É um policial, e eu não vou
para escrever nosso relatório.
E não vou falar mais nada.
-Você vai.
-O quê?
Você vai lá.
Não, vou escrever o relatório.
Conserte a ortografia amanhã, está bem?
-Vá.
-Sério?
Sério, sim. Vá.
Divirta-se.
Vou me sentir bem melhor por você.
Obrigado.
De nada. Deixe a comida,
vou comer por dois.
Farei o relatório. Não se preocupe.
-Obrigado, Fred.
-Seja "Rusell Gostosão".
Nossa!
Sei que o Fred é seu parceiro,
mas eu o acho meio petulante.
Qual é, nem tanto.
Eu vim graças a ele, então...
Não disse que ele era má pessoa.
Só acho que ele se acha muito.
Há quanto tempo trabalha
no Parker Center?
Mais do que você.
-Não me respondeu.
-Dez anos.
Sou secretária da Homicídios há três.
Gosto. Não amo o que faço.
-Agora é a minha vez.
-Claro.
É casado? Tecnicamente?
Sou separado.
O emprego?
Muitas coisas.
-Que tal uma pergunta mais fácil?
-Certo. Tem irmãos?
-O que foi?
-Nada. Tenho duas irmãs.
Viu? Não foi tão difícil.
E um irmão. Gary.
Tenho um irmão chamado Gary,
que está desaparecido há tempo.
Saiu de casa um dia e nunca mais voltou,
não sei de nada além disso.
Ninguém no departamento sabe.
Porque senão vou ser o policial
com o irmão sumido.
-Tenho seis irmãos.
-Nossa!
-Eu sei, é uma loucura.
-Algum policial?
Alguns bandidos.
-Devo encher?
-Sem parar. Tome.
Então, me fale do caso.
Não. Estou em casa, você fez o jantar.
-Não, eu pedi.
-De qualquer forma, se esforçou,
então, podemos falar de outra coisa?
Sei lá, da vida?
Dane vai bem na escola,
e eu queria morar perto do mar.
Quem está na sua força-tarefa?
Está bem. Dupree, você o conhece.
Um detetive da delegacia
que já está me enchendo.
Alguém da ATA, alguém do FBI.
-Um cara do FBI?
-Na verdade, uma mulher.
-Mesmo?
-É.
-Que sexy.
-Era nisso que eu estava pensando.
Vai levar um chute se for a mulher do FBI.
Sério? Acha que sou idiota
a ponto de dar meu número pessoal
a alguém?
Tenho um pré-pago para isso.
E é o Tyndall, então... Ele pode esperar.
-Não deveria nem estar na mesa.
-Tem razão.
-Você vai pagar por isso depois.
-Mesmo?
Por que não pago agora?
Não consegue deixar quieto, não é?
-Bom dia, chefe.
-O que está havendo?
Tucker foi atrás do Keefe D.
-Merda.
-Ainda fica melhor
O advogado dele descobriu
e disse que ele não falaria,
e também descobriu
sobre a força-tarefa de Biggie Smalls.
Eu estava lá. Fui com ele.
Foi ideia sua? Achei que não.
Tem algo a dizer?
Fiz o que deveríamos ter feito
desde o início.
Não adianta evitar o problema.
Alertou Keefe depois de dez anos.
Fiz ele aparecer. Vejamos o que faz agora.
-Você queria deixá-lo para lá.
-Não queria.
-Ocupado demais dando bola fora.
-O quê?
O utilitário branco. Não deu em nada.
Trevon Lane, como foi?
Vou adivinhar: como eu disse que seria.
Chega dessa guerra de ego. Supere.
Não. Ele precisa ouvir. Pense bem.
Se Keefe estava envolvido
na morte de Biggie,
agora ele vai avisar a quem ele conhece.
Dificultou nosso trabalho.
-Ele tem razão.
Como sabe?
Quantos assassinatos ele resolveu?
Quantos assassinatos resolveu,
policial Dupree?
Não tantos quanto eu.
Você pode não gostar do meu jeito,
mas eu trabalho bem.
Quando reuni a força-tarefa,
liguei para a delegacia,
e foi o primeiro que ofereceram.
Por quê?
Porque você trabalhava bem?
Ou porque queriam
se livrar de você?
-O que você sabe?
-O que eu sei?
Sei que estamos tentando
resolver este crime juntos.
Então, dê um tempo e pense bem.
Você quer fazer parte disso ou não?
Mãe, como eu estou?
-Qual é a ocasião especial?
-É uma festa do ramo para mim.
Para você?
O que fez de tão especial?
Mãe.
Christopher, sabe o que eu acho.
É o seu sonho, não o meu.
Sei que se preocupa comigo,
mas fazer faculdade e ter diplomas
não é a minha.
Ter um emprego e ganhar dinheiro
também não?
Não quero só ganhar dinheiro.
Quero pilhas de grana.
Acho que Puff pode me ajudar nisso.
Já passou necessidade
nesta casa, Christopher?
-Não, mãe.
-Isso mesmo.
Não venha reclamar de ganhar dinheiro.
Tem uma filha agora.
Não importa se está com a mãe dela.
Não ligo. Mas bebês precisam de coisas.
Estou fazendo isso por ela.
Tudo isso. Por você também.
Quero que leve suas responsabilidades
mais a sério.
Contribua positivamente
com a sociedade.
-Quero contribuir muito, mãe.
-Vá logo, Christopher.
Um dia você vai ouvir
minha música, mãe.
Parece verão na cidade, não é?
-Com licença.
-Todo mundo dançando.
Tem brancos aqui, cara.
Esses brancos vão transformá-lo
num milionário.
Fique de olho.
"Juicy" vai ser inovador,
escreva o que eu digo.
-Vai ficar aqui?
-Sim, tá legal.
Porra, seu filho da mãe!
E aí, parceiro?
Estava esperando sua volta.
Deve estar ocupado com o filme.
Cada vez mais. Tem que conhecer
os caras com quem estou andando.
Aqueles caras?
Sim. Qual o problema? Você os conhece?
Sim, todos os conhecem. Da quebrada.
Eu ficaria longe, Duke.
Olha só para você, me aconselhando.
Estou bem.
Pac, é sério.
Tem que ver com quem
eles andam agora. Madonna.
É loucura, não é mais só coisa
de rua, Christopher.
-Não está ouvindo, cara.
-É loucura. É loucura, cara.
Venha.
Quero lhe apresentar
ao meu amigo, Jimmy Henchman.
Este é Tupac.
Temos assunto.
Um brinde ao meu irmãozinho.
Saúde.
-Já ouviu falar de um tal Ed Luff?
-Não que me lembre. Por quê?
A ex de Corey Edwards.
Estou vendo suas ligações,
e Ed Luff aparece muito.
Mas não é fichado.
Não temos antecedentes.
Talvez ela tenha ficado esperta
e começado a namorar outro tipo de cara.
É, talvez.
Greg, por que não tenta
pegar Donna?
-Nós acabamos aqui.
-Sim.
Não é má ideia.
Obrigado, Dupers.
-Diga a ela que foi ideia minha.
-Está bem.
-Por que não chegou a detetive?
-Cometi um erro.
Não soube?
Policiais negros não podem errar.
O branquelo não lhe ensinou isso?
"Dupers"?
-Vamos falar disso agora?
-Só estou dando a real.
O branquelo é meu amigo.
É por ele que estou aqui.
-Está na mão dele, então?
-Não estou na mão de ninguém.
Você não entende, não é?
É uma chance.
É, para Kading.
E para quem puxar o saco dele
e facilitar a vida.
Já vi isso muitas vezes,
estou cansado.
Vai desafiar o cara o tempo todo?
Estou mantendo-o honesto.
Você já ouviu Biggie e Pac?
Não tenho no meu acervo.
Não gosto dessas merdas.
"Essas merdas" são a minha CNN.
É notícia.
Só assim consigo ouvir.
Não sei quanto a você, mas cansei de ouvir
policiais dizerem:
"É uma morte por gangue".
-Conheci gente que já morreu.
-E acha que eu não?
Sei que sim.
Mas desta vez não podem dizer
que é outra morte por gangue.
Nós somos uma força-tarefa federal.
Com tudo a que temos direito
para resolver o assassinato
de um jovem negro.
Talvez até dois.
Se eu tiver que apoiar um branco
para isso?
Vou apoiar.
Sugiro que faça o mesmo.
Qual é, D.
Cara, estou dando a real.
Bom dia, Russ. Eu sei, eu sei.
Quer saber como posso estar tão bem
-depois de três horas de sono.
-Que merda é essa?
Parece o nosso relatório.
O que houve, Russ?
Sabe que está errado.
Você me mandou sair ontem
para escrever o relatório como quisesse.
Não foi nada disso.
-Mesmo?
-É.
Então por que não fala
em Kevin Gaines, Richard McCauley,
e nem no envolvimento
dos policiais na Death Row,
muito menos nos crimes?
Aqui só tem Keefe D e o Impala dele.
Fale baixo, por favor.
-Russ, é para você revisar.
-Mesmo?
-É.
-Está incompleto.
Jesus Cristo!
Pensou bem nisso?
Como vai vender sua teoria
para os superiores?
Fazendo meu trabalho, Fred.
A Death Row Records
vive cheia de policiais. Confirmei isso.
Nem sabe o que isso significa.
Como descobriu?
Ignorou a Corregedoria.
Quer pôr isso no relatório?
Seria mais fácil com seu apoio.
Está bem. Então, o que quer fazer?
De novo, isso vai estar escrito.
Quer acusar a polícia de L.A.
de conspirar para matar um famoso?
-É isso?
-Se for a verdade, sim.
E se não for a verdade? E aí?
Porque não sei se é verdade,
e se você abrisse os olhos,
veria que escrevi esse relatório
para te proteger, seu idiota ingrato.
Vou entregar.
Merda.
O que está fazendo? Dormiu aqui?
Sim. Meu amigo fez mais do que isso.
-Conte a eles.
-Contar o quê?
-Corey Edwards.
-O que tem Corey Edwards?
Deixe essa merda fazer efeito.
Você foi para casa.
E eu fiquei pensando...
Como Corey desapareceu por cinco anos?
O mandado dele é de Ohio.
Ele está discreto, numa fazenda por ali.
E não é pego por nenhuma infração?
-Nem uma multa de trânsito?
-Continue.
Pesquisei todos os endereços
que Corey já usou.
E de todos os que se mudaram
para lá depois dele. Quem surgiu?
O novo caso da ex de Corey, o Sr. Ed Luff.
Pesquisei a CNH de Ed e as outras
e veja só isso.
Ed Luff é Corey Edwards.
Todos eles são.
Esteve em Los Angeles o tempo todo.
E eu sei como pegá-lo.
Acho que isso responde:
você trabalha bem.
Não.
-Bom trabalho, Tuck.
-Obrigado.
Sabe, acho que você tem apneia do sono.
-O quê?
-É um problema de saúde sério.
Cai fora, cara. Cai fora.
-Bom trabalho.
-Cai fora.
Não tinha mesmo nada naquele papel?
Já vimos isso. Estava em branco,
mas ele assustou Errolyn com a arma.
US$ 722.000,00.
É normal ter tanto dinheiro à mão?
Não, tem que ser pedido.
Quem pediu?
Errolyn.
Errolyn, o detector de mentira
demonstrou inconsistências.
Então, vou pedir
para esclarecer algumas
de suas respostas
e depois quero que refaça o teste.
Tudo bem?
-Não queria me envolver nisso.
-Como? Envolver em quê?
E se eu convencê-lo a devolver o dinheiro?
Qual é o nome dele?
De quem estamos falando?
Podemos resolver silenciosamente
para não constranger ninguém?
Preciso de um nome, Errolyn.
Talvez se sinta mais confortável
escrevendo o nome.
Está dizendo que o nome que está aqui
é o da pessoa nessas fotos da vigilância?
O homem que roubou o banco?
Sim.
Vocês dois estão falando sério?
Mike Doido? Amir? Ashmir? Keeky?
Seu relatório parece brincadeira.
-Esse relatório está incompleto.
-Como assim, incompleto?
-Tenente, ouça isso.
-Um minuto.
Tenho um suspeito viável do meu assalto.
-Estou falando com Poole.
-É um policial.
Um dos nossos.
DAVID MACK - POLICIAL
Não quer atualizar todo mundo?
-O trabalho e o show são seus, Tuck.
-Está bem.
Achamos que Corey Edwards
pode nos dizer se Keefe D e os Crips
mataram Biggie.
Eu descobri.
Ele está em LA.
Vivendo com nomes diferentes.
Mandou bem, Tuck.
A mãe do filho dele mora em Corona.
Se ficarmos lá um tempo,
Corey vai aparecer
e poderemos pegá-lo.
Conseguimos cobrir essas horas?
Vigilância 24 horas.
-Tudo certo.
-Vocês ouviram.
Começamos amanhã, turnos de 12 horas.
-Greg, tem um minuto?
-Sim.
Feche a porta, sim?
O que está havendo?
-Conhece JoJo Moore?
-Sim, o chefão.
Isso. Ele tem algo a ver
com o trabalho da força-tarefa?
Não, por quê?
Dupree foi visitá-lo
depois que você falou com Trevon Lane.
Sabe por que Dupree visitaria
um traficante famoso?
Ele deve ter seus motivos.
Isso veio de cima. Não é uma acusação.
O que é, então?
Greg, admita que pega mal
para quem sabe sobre ele.
Ele tem uma BMW.
Ostenta com salário de policial.
O problema é ele se vestir
melhor do que você?
É um problema para o departamento.
Um policial não pode visitar
um bandido sem explicação,
principalmente neste caso.
Talvez JoJo seja informante. Não sei.
Mas se quer saber, como parece,
se confio em Dupree, a resposta é sim,
totalmente, 100%.
Acabamos?
Peço que fique de olhos
e ouvidos bem abertos.
Sim, claro.
-Quer mesmo ir comigo?
-Por quê? Algum problema com isso?
Nenhum. É que são muitos homens num carro.
-Você sabe disso.
-E mais merda ainda.
O que Tyndall queria?
Nada.
Polícia! Temos mandado de busca.
-Quarto?
-Porta fechada.
-Bom, bom.
-Limpo.
Alguma coisa?
Achou alguma coisa?
Limpo.
Ah! Bingo!
Ash, dê uma olhada no congelador.
POLÍCIA
Tupac.
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Iara Regina Brazil