UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Unsolved...
-Quem machucaria o Biggie?
-Merda, vocês sabem.
O que quer dizer? A Death Row? Suge?
Como estão na investigação?
Frustrados.
Está fora do caso Wallace.
O quê?
Policiais corruptos, ligação
entre David Mack e a Death Row.
Acha que tudo tem a ver com Biggie.
Até sabermos tudo
sobre Perez.
Saia do carro agora.
Quero imunidade total.
Vou contar tudo.
E é bem possível
que este cartucho seja igual
ao ligado ao crime de Tupac.
Vamos a Vegas.
Ele acha que você é culpado pelos tiros.
Ele está viajando.
Biggie lançou um novo hit.
Chamou de "Who Shot Ya?"
É hora de entrar em guerra
com a Bad Boy.
3 DE AGOSTO DE 1995
E o vencedor é...
TRILHA SONORA DO ANO
"O LANCE DO CRIME"
Primeiro, agradeço a Deus.
Segundo, agradeço à minha família
na Death Row.
Dos dois lados, se é que me entendem.
Tupac, aguente firme.
Estamos com você.
E mais uma coisa:
quem quiser ser artista por aí
e quiser virar um astro,
sem ter que se preocupar
com o produtor executivo estar
em todos os vídeos, nos discos,
na dança... Venha para a Death Row!
É a opinião do Suge.
Ele diz na cara o que sente.
Mas Puffy está sempre dançando por aí.
Esse é o Puffy.
Achei que Puff e Suge fossem amigos.
Mas sou cinco vezes campeão.
Sou do Brooklyn!
Sacou? Eles vão me amar.
Claro que vão.
É a minha praia.
"Big Poppa" é roubo!
Mas, em 93, andava com o Biggie.
Representava a Thug Life.
Puffy mandou ele fazer minhas coisas.
Enquanto éramos amigos, tudo bem.
Agora, querer agir
como se não me devesse nada?
Ele me deve.
Big me deve mais do que isso.
Não era assim.
Aconteceu muita merda,
não posso falar.
Mas eu apoiei Pac.
Eu o alertei sobre os amigos dele.
Mas ele faz o que quer.
Não pude fazer nada.
Não deixou de ser meu amigo, ainda é.
Que rixa é essa?
Não sou eu.
Big não vai desrespeitar Tupac no álbum.
Nunca vou desrespeitá-lo.
Sim, somos todos irmãos,
mas não quero brigar assim.
Entende? Só quero sair daqui,
vender discos e ter grana.
Mas vou ser legal só para as pessoas
se sentirem bem? Não!
Mas não tem rixa.
Entende? Não tem rixa.
Meu foco sou eu, não ligo para eles.
Meus amigos são próximos.
São minha família.
Famílias brigam e se reconciliam.
Acha que voltariam a ser amigos?
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
Nino e eu estávamos vigiando.
E o cara nos surpreendeu,
nos pegou desprevenidos,
e atiramos nele.
Onde foi a bala?
Na cabeça. No peito.
Foram algumas balas.
Ele estava mal.
E depois?
"E depois"?
Vimos que ele estava desarmado.
Plantamos a arma.
-Plantaram a arma?
-Não é registrada.
Todo mundo tem uma.
Como, "todo mundo"?
Todos na sua unidade?
Não.
Todo mundo
nas unidades de gangues
da polícia de LA.
Diria que 90%.
Não é só o pessoal de Rampart
que pega os bandidos.
Armas, drogas, assassinato,
é assim que se faz.
Acredita nisso?
Não.
Ganhou imunidade para dedurar policiais.
Mas não falou no Mack.
Nem na morte de Biggie, ou no assalto.
Eu sei.
Está protegendo Mack, que o salvou.
Entendo. E não gosto disso também.
Mas você e eu pegamos o Perez
e está denunciando policiais.
Nossa missão está cumprida.
Vamos atualizar o chefe e seguir.
A missão não está cumprida.
Problemas no paraíso? Nossa!
O Perez está abrindo tudo,
mas não é o que esperávamos.
Quase nunca é, não é?
O que houve em NY?
Com sua pista... Era "Zip"?
-Não me disse.
-Ei.
Não é seu caso, por isso não disse.
Kevin Hackie.
Falou o que queria ouvir, não?
Você não deveria falar com ele.
Tenho tentado ser gentil com você,
mas está passando dos limites.
E o amigo do Mack, Amir Muhammad?
O que tem ele?
Só perguntando, você o pesquisou?
Pesquisei, sim.
Amir Muhammad. Nascido Harry Billups.
Estudou com Mack.
Você falou com ele?
Ele não é assassino, é agente hipotecário.
-E Mack era policial.
-Certo.
Por que não se ocupam com Perez
e eu com o Biggie? Pode ser?
Faça alguma coisa.
Estou fazendo, Russ.
Está fora do caso por um motivo.
E quer saber?
Tem que superar isso. Está bem?
Acredite, estou fazendo
tudo o que é preciso.
Polícia.
Temos um mandado de busca.
Vejam ali.
Polícia de LA. Temos mandado.
Tem alguém aqui? Porta. Vejam ali.
Polícia. Porta. Porta. Até aqui.
Polícia de LA. Temos um mandado
de busca.
Sim, eu sei.
O advogado ligou.
-Quem é você?
-Reggie Wright.
-Chefe da segurança.
-Sério?
Pensei que o guarda de Suge
intimidasse mais.
-Lamento decepcioná-lo.
-Não, é um alívio.
Seu nome foi muito falado
nos últimos meses.
Não acredite em tudo.
Muitos mentirosos por aí.
-Mas você não?
-À vontade.
Pergunte. Não tenho nada a esconder.
Falei com a polícia de Vegas,
com a Divisão de Wilshire, Compton...
Compton? É?
Mentiu para o papai?
Onde está todo mundo?
O quê? Suge vai preso
e o negócio acaba?
Façam o que precisarem.
-Ninguém vai impedir.
-Sério?
Está bem, procurem por tudo.
Certo? Não vamos embora
sem achar algo. Vão.
Não têm o que achar.
Não?
Onde eles estão?
Talvez num show.
Eu vi o Loiro com a morena.
Vou encontrar com a chefia
quando voltarmos.
-O chefe?
-Sim.
Sério?
-Olha só para você.
-É, olha só.
Querem saber como vamos.
Perfeito. Temos a arma que matou Pac.
-Talvez seja.
-É.
Está bem, é a arma.
Se fosse a mãe de Tupac
processando a polícia...
É progresso. A chefia verá isso.
Está indo bem. Nós estamos.
Estamos indo bem. Ei!
Vocês se perderam?
Viva Las Vegas!
O Loiro comeu três pratos.
-Vamos.
-Não, isso...
é perigoso. Não faça isso.
Não bate.
-O quê?
-Lamento.
-Espere.
-Como, "não bate"?
O cara da balística disse que o cartucho
não veio da arma...
Não. Temos um dos cartuchos.
O resultado bate.
Conhecem esses testes,
há falsos positivos.
-Não com Glocks.
-Discordamos.
Nosso cara é especialista em balística.
E o seu?
Terá que assinar pela arma.
Espere. Está errado. Está bem?
Vocês fizeram merda em 96
e estão repetindo agora.
Lembro de você. De Compton.
Fecharam seu departamento por corrupção.
Nós é que fizemos merda?
Isso é mentira, está bem? Mentira.
Isso é mentira. Estão de sacanagem.
Venha, temos um voo.
Ei, eu queria que batesse.
Não podemos ir sem o cartucho.
Sou do FBI.
Somos uma força-tarefa federal.
Vamos usar isso e fazer nosso teste.
-Sim.
-Não, não vamos.
-Por que não? Confio em Jim Black...
-Eu também.
Mas não podemos brigar com Vegas.
Quem disse?
Você e sua abordagem metódica?
-Onde ela nos trouxe?
-Calma.
O resultado bate.
E prova que os Crips do sul mataram Tupac.
Eu te disse isso. E disse para Vegas.
-Nós precisamos provar.
-A arma é a prova.
A arma é uma vantagem
contra Corey Edwards,
que pode nos levar a Keefe D.
Talvez ele fale do crime de Biggie.
Não temos nada.
Para mim, chega.
-O quê?
-A delegacia precisa de mim.
-Espere.
-Só diz isso agora?
Queria sair com uma notícia boa.
Mas mesmo que eu tivesse ingerência,
por que ficaria?
Você mesmo disse.
-Não temos nada.
-Merda. Vamos.
-Merda.
-É.
Não sei...
Estou dizendo, é bom.
-Tabasco na batata frita.
-É.
-Juro, pai, precisa provar.
-Mesmo?
É. Prove.
Aqui vou eu.
Enganei você!
Não é nada picante.
Adorei. Quero mais.
Na verdade, vocês sabiam
que o ingrediente secreto
do macarrão do papai é...
Isso mesmo! Molho Tabasco!
-É.
-Quando vem para casa?
Seu pai e eu estamos resolvendo isso.
Logo.
Ouviram isso?
Com licença,
vou curtir minhas deliciosas...
fritas com Tabasco.
Minhas favoritas.
Com fome?
-Depende.
-De quê?
De quanto vai me custar.
Não me contou da batida à Death Row.
E aí está.
Não era segredo, Russ.
Não era da sua conta.
Achou algo?
Tem razão, Fred.
Passei do limite, desculpe.
Passou, sim.
E achamos algo, sim.
Documentos de um Impala.
-Preto?
-Vermelho cereja.
-Talvez parecesse preto à noite.
-Talvez.
Ou todos tenham Impalas.
Keefe D, Impala. David Mack, Impala.
Alguém na Death Row, Impala.
Vovós que jogam bingo têm Impalas.
-E Nova York?
-Nova York.
Nova York me fez sentir saudade de Vegas.
Não descobriu nada do Zip?
Descobri zero do Zip.
-Certo.
-Zero de todos.
Menos do Puffy, que está
cheio de advogados.
-É impressionante.
-Nossa.
Sabe o que é impressionante?
Parece que Suge pode ter
um promotor na mão.
-O quê?
-Foi numa prisão anterior.
O cara pegou leve, meses em vez de anos.
Acontece que o promotor
tem uma filha, cantora.
Que virou a primeira artista
branca da Death Row.
-Está brincando?
-Não.
Merda.
Deveria me agradecer, Russ.
Qual é, eu fico com Biggie,
você acaba com o Perez.
Tyndall disse que falaram com o chefe.
-Só atualizando o chefe.
-Atualizando?
-Sim.
-Garanta que seja só isso.
Russ, é sério. Vou me aposentar logo.
Ele não vai me afetar em nada.
Estou falando como amigo.
Está bem.
Se for até o chefe e falar que acha
que policiais mataram Biggie
sem provas...
Não me deixam buscar provas, Fred.
É sério.
Cuidado, Russ. Sério.
Está bem. Obrigado pelo hambúrguer.
Tem casos importantes aqui hoje.
Então é coisa rápida.
Tomara que seja rápido e indolor.
Eu sei, não é minha primeira vez, lembra?
-Brian, como vai a família?
-Fingem que gostam de mim.
Que bom. Só um minuto,
vamos nos organizar.
-Obrigado.
-Certo.
Não conhece isso.
Biggie não é como outros casos.
De Torres, nenhum.
Temos que esperar a sala liberar.
O quê? Por quê?
E se dissesse que Poole estava certo,
que foi a polícia?
O chefe precisaria de tempo
para divulgar.
Fazer um comunicado.
E se proteger do tumulto.
Nós confirmamos que Dorrough
dava informações falsas.
A investigação de Keefe e dos Crips
levou à prisão de um foragido,
chamado Corey Edwards.
Detetive,
Corey não está entre os suspeitos.
Sim, eu sei.
-Mas tem informações vitais.
-Informações vitais.
Segundo diz aqui, não têm nem um suspeito.
Ao menos viável. E nem provas.
Como na força tarefa de Torres,
começamos analisando
as possibilidades.
O caso Torres não foi julgado.
E vieram falar de Wallace.
-Chefe, eu entendo.
-Entenda isso, Detetive Kading:
se você e sua força-tarefa não me derem
resultados em 30 dias,
o Detetive Tyndall achará outro líder.
Chefe, com todo o respeito,
este caso passou dez anos sem solução.
Sei de tudo isso. Estava lá no começo.
Não podemos esperar que o detetive
e equipe o resolvam logo...
Não depois de perder um membro.
Soube que o Detetive Tim Brennan
voltou à delegacia.
Sim, ele foi promovido.
Foi isso que aconteceu?
Segundo os superiores dele,
ele ficou muito feliz
de "deixar o navio que afundava".
Detetive Kading, ninguém diz
que não está fazendo o melhor.
Mas o processo de Voletta Wallace
pode custar caro à cidade.
Prove que seu melhor é bom o bastante.
Obrigado.
Está bem, relaxe.
Não me mande relaxar.
Viu o que eles fizeram.
Como disse aos outros.
Pelas regras, preciso vê-los saindo.
Onde estacionaram?
-Viemos de limusine.
-Andem até ela.
Vão. Sou policial.
-Vamos, Jake.
-Por que o idiota está viajando?
O babaca queria brigar por mulher.
-Lembra da Candice?
-Não.
Morena. Quadril largo.
-Sei.
-Estava comigo e com Puffy
ou o amigo dele ao mesmo tempo.
O guarda-costas dele?
Puffy não quer brigar.
-Quem ele vai derrubar?
-Merda.
Aquela dança toda
não deixa ele mais forte?
O que me diz, cara?
Já disse que não quero conversa.
Não vai me desrespeitar.
Não, não somos assim. Somos de Compton.
Disse para vazarem.
Não!
Preciso de reforço. Ele está armado.
Vai! Vai! Vai!
Vamos. Respire.
Vamos, vai ficar bem. Vamos, Jake.
Estou aqui com você. Respire. Vamos.
-Vamos buscar ajuda.
-Suge, está bem?
-Onde estão seus caras, Puff?
-O quê? Quem?
Você sabe quem!
Você fez isso. É culpa sua.
O que eu deveria fazer?
-Não. Não me culpe.
-Venha. Vamos.
Não me culpe.
-Não me culpe, Suge.
-Vamos, Puff.
Faça o que for preciso
Mesmo que leve chumbo
Não quer carona para o aeroporto?
Não, tudo bem.
-O técnico do Dane vai nos levar.
-Muito engraçado.
O quê?
Sinto que deveria estar indo com vocês.
Mesmo se pudesse ir,
pensaria em trabalho sempre. Pare.
Posso ter autopiedade?
Não. Isso eu não permito. Sabe?
As horas trabalhadas? Tudo bem.
Seu "caso" com Dupree? Que seja.
Mas não posso deixar
que tenha autopiedade.
Fica sensual durona.
Por isso você casou comigo.
Vou visitar vocês quando puder.
Vai ser como férias em família.
Não, não vai.
Ei, Dane! O que quer?
Pode me emprestar seus fones
para a viagem?
Vai se livrar dos bebês
com Tupac e Biggie?
Foi tudo um sonho
Eu lia a revista Word Up
Vai me emprestar ou não?
POLÍCIA DE LOS ANGELES
Já viu o chefe antes?
Me sinto como um garoto
que vai levar bronca do diretor.
Não temos com que
nos preocupar.
Somos bons policiais.
Detetives? O Chefe Parks lhes aguarda.
Corrupção na unidade de gangues dele,
a Rampart.
Ele calcula que 90% das unidades
de gangues da polícia de LA
comete o mesmo tipo
de corrupção.
Relatórios sujos. Armas plantadas.
Abuso físico de presos.
Jesus, 90%. Ele disse isso mesmo,
não é um pesadelo, não vou acordar?
Não, senhor.
Perez não mencionou o assalto
a banco envolvendo David Mack.
Ele continua negando
envolvimento nisso.
Qualquer boa notícia é bem-vinda.
Algo mais?
Não, senhor.
Então ponham os detalhes
no relatório.
O departamento vai ter que cuidar disso.
Não há lugar para corrupção
na polícia de LA. Nem para 1%.
Obrigado, senhor.
Chefe, acho que Russ...
Acho que o Detetive Poole
descobriu coisas interessantes
sobre o assassinato de Biggie Smalls.
-Não estão nesse caso.
-Eu sei, mas...
Russ?
Senhor...
Eu acho que...
Rafael Perez está escondendo
informações
que corroboram minhas suspeitas
de que David Mack foi contratado
por Suge Knight, o dono da Death Row,
para matar Wallace, ou Biggie Smalls.
Tem provas disso?
Testemunhas viram
um Impala fugir do local.
David Mack tinha um Impala.
No início da investigação,
um informante disse
que um tal de Amir
estava envolvido no tiroteio.
O nome Amir aparece
entre os visitantes de David Mack.
A Corregedoria investigava
quem trabalhava para a Death Row,
Mack foi visto em eventos da Death Row.
-Ele tinha um pôster de Tupac...
-Um pôster?
Acho que estou no caminho certo, senhor.
Mostre o que descobriu ao detetive
encarregado da investigação.
O relatório de vocês deve focar
só no que Perez disse até aqui.
-Senhor, eu tenho mais...
-Obrigado, detetive.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Por colocar você na berlinda?
Não, por me defender.
Precisou ter coragem.
Precisava ser dito, Russ.
Não há lugar para corrupção
na polícia de LA.
Nem para 1%.
Acredita nisso?
Quero acreditar.
Sim, e daí?
Não posso falar com Poole
por causa do processo.
Sabia disso. Fale com outro.
Quem? David Mack?
Ele vai sair da prisão. Cumpriu a pena.
Pode ter US$ 700 mil que não achei
esperando por ele.
Exato. Não podemos confiar nele.
Não vai confessar
envolvimento em assassinato.
-Não é provável.
-Perez também não vai.
Sabe o que posso fazer? Trazer Suge aqui.
Fazê-lo falar dos policiais,
que mandou matar Biggie.
Pergunte com jeito.
Qual é, Greg. O que está havendo?
Acha que Poole tinha razão?
Isso não importa.
Preciso saber.
Diga-me onde focar,
porque esta força-tarefa...
-não tem nada.
-Precisam ter algo.
Tem dez anos de arquivos do caso lá.
Já vimos todos. Confie em mim.
Sabe quem achou que Poole tinha razão?
-Quem?
-Keefe D.
-O quê?
-É verdade.
Disse ao FBI.
Disse ao FBI, não a mim.
Outros investigaram
a Death Row antes de mim.
-Suspeitavam de grana de drogas.
-Na mosca!
Qual é.
Um negro não pode fazer sucesso?
O que Keefe disse?
Ele soube que Tupac deixaria a Death Row.
E Suge mandou matá-lo.
Mentiu para eles.
-Aproveitou-se de Poole.
-Talvez não.
Suge estava com Tupac.
Quer que eu acredite que contratou alguém
e rezou para não atirarem nele?
-Por que o FBI falou com Keefe?
-É.
Pelo mesmo motivo que nós.
Seu nome surge sempre.
Até Dorrough achou que ele
tinha algo a ver com Biggie.
-É um Crip.
-Mentiroso.
Sabemos que tinha um Impala.
E estava no Petersen.
-E pode ter ido a Vegas.
-E daí?
Todos os gângsteres de LA
estavam lá.
E em Vegas quando Tupac
foi baleado. Qual é.
Não quer dizer nada.
Mas Keefe é tudo que temos,
deve saber de algo.
Mesmo de policiais corruptos.
Certo.
Qual é o plano?
Desde o início, tentamos fazer
o pessoal entregar Keefe.
A turma dele daquela época.
-Não mais.
-Quer saber o que faz agora.
Como eu queria.
A tática é diferente, Tucker.
Mas é como dizem.
Uma vez traficante, sempre traficante.
Isso. Vamos trabalhar.
KEEFE D E OS CRIPS
"KEEFE D" - Duane Davis
Uma liberação.
Tupac Shakur. Um homem livre.
Estou nos trinques.
Roupa, sapatos.
E aí, cara?
Só está faltando isso aqui.
Sempre achei seu logo legal.
Big Jake também.
Queria pôr em tudo.
É, lamento muito.
Sabe, Jake era legal.
Era meu parceiro.
Não deveria ter morrido assim.
Você tinha razão.
Está na hora de acabar com a Bad Boy.
Agora é pessoal.
Está pronto?
Eles tentaram me matar,
me prenderam,
por eles quis me matar.
Mais pronto, impossível.
Sou soldado da Death Row.
Porque você me apoiou,
os outros vazaram.
Quando pousarmos, me leve ao estúdio.
Parceiro!
Onde quer que a gente vá
os caras se curvam à estrada
Ótimo, Pac. Conseguimos.
O quê? Não é você quem diz.
Eu determino isso.
Saia daí!
E aí, Pac?
Queria ver você.
Sabe como é quando se sai da prisão.
Ou se está gravando, ou comendo.
Falei que Tupac é demais.
-Quantas gravou?
-Umas 22 faixas.
Porra!
Isso é trabalho. Dre leva dias numa só!
Snoop, você se atrasa.
Chega chapado e tal!
Espelhem-se em Tupac!
Ei.
Só existe um Pac, está bem?
Só um.
Mas eu tenho algo para Nova York.
Ouçam só.
Esse garoto assassino
Somos a máfia verdadeira,
somos ricos
Foda-se, seu porco
Gordo filho da puta
Por isso comi sua vadia
Ainda acha que devemos agir
como se não houvesse rixa
da Costa Leste e Oeste?
Não vou mentir,
depois do que houve com Jake?
Deus abençoe os mortos.
Todos acham que estamos em guerra.
As notícias não estão ajudando.
Verdade, publicando aquelas merdas.
Eles se aproveitaram do Duke.
Ele sabia o que dizia.
Pac não deveria nos usar
como bodes expiatórios.
Não, ele sabe.
Leve um tiro e vá preso
por algo que não fez.
-Isso te faz pirar.
-O que está dizendo, Big?
Deixei você mandar a carta
para o Duke.
Deveria ter falado com ele.
Agora ele está agitando e eu, quieto.
Acha que não quero procurar
quem tenha algo a dizer?
Os caras estão na Red Hook.
Gravando um vídeo.
Mas não é inteligente, Big.
Eu sei que não sou mais
o cara das ruas.
Mas quando tem rixa,
dou um jeito!
Tem uma escolha a fazer.
Pode perder tempo tentando
controlar algo que não consegue,
ou gastar sua grana, cara.
Ei. Preciso que veja este pôster, Puff.
Viu que estou aqui
com meu artista?
Desculpe, Big.
Só um minuto, Puff.
Sabe que ele fala, não?
-Tudo bem?
-Pode ir, cara.
Está bem.
E aí, Mark?
Você sabe o que é.
Funkmaster Flex, aqui.
-Big, e aí?
-E aí, Flex?
O melhor do Brooklyn
está aqui!
Big, o que acha sobre "Hit 'Em Up"?
Porque aquele verso
de "Who Shot Ya" é louco.
"Who Shot Ya?" não era sobre Pac.
Vivo dizendo isso,
mas vocês insistem.
Falei por falar. Pac está aqui
fazendo muitas acusações
sobre sua mulher.
Ele desrespeitou a mim
e ao Brooklyn.
Eu represento NY,
por que NY não me defende?
Está convocando Nova York?
É isso?
É, sim! Tupac, Snoop Dogg, Pound
estão gravando um vídeo
na Red Hook.
Por que permitem isso?
Vão atrás deles.
Ei.
Pac!
Tupac! Cara, é o Suge.
-Tudo bem?
-Sim, foi mal, cara.
Não deveria comer coisas
apimentadas à noite.
Não esconda nada de mim.
Eu sei como é. Estive preso.
Temos que dormir com um olho aberto.
Minha vida sempre foi assim.
Acabaram de me ligar.
Atiraram no set do vídeo.
-O quê?
-Atiraram nos trailers.
Ninguém se feriu, mas ouça só.
Biggie foi à rádio mandar atirarem neles!
Biggie manda? E eu sou o vilão.
Se eles querem isso,
-é só falarem comigo.
-Pode crer.
-O que está vendo?
-Caras trabalhando em carros.
Keefe tem um hobby caro?
Qual é a dos Impalas?
Tem história aí.
Tem o 63, tem o 66.
Veja as placas.
-Virgínia.
-Os dois.
-Pode não ser nada.
-Ou pode ser alguma coisa.
A DEA da Virgínia
diz que tem um informante
que fala que os irmãos Davis
vendem cocaína de LA.
Davis, o Keefe D e seu irmão Kevin?
Ou Dale e Antonio?
Achei que fosse para falar
de irmãos famosos.
Acho que Keefe está usando a casa
para pôr drogas nos carros
e mandando para a Virgínia,
porque...
-Uma vez traficante, sempre traficante.
-É.
Vou conseguir um mandado
para a casa.
Não precisamos. Não vamos lá.
-Por que não?
-Não queremos que Keefe nos veja.
Droga. Não fiz nada, cara.
Saia do carro, senhor.
-Crip do sul.
-Não, já saí dessa vida.
-Desde quando?
-Precisava crescer.
Ele é adulto, Dupers.
Parece que ainda
faz a barba com as lâminas da mãe.
-Para onde vai, jovem?
-Trabalhar.
Entregar o carro, parceiro.
-Acho bom ele ter achado seu almoço.
-Parceiro.
Faz horas.
Não vão me dar pão e água?
Será levado à prisão a tempo de comer.
Não vão me dar salgadinhos?
Quer salgadinhos?
Quem pôs isso no seu para-lama?
A van não chegará a tempo?
Vai chegar,
mas os gangsteres de verdade
não vão deixar um cara como ele
comer, sabe?
-Sabe comer aos poucos?
-Sei.
Coma rápido,
antes que alguém pegue sua bandeja.
Não sente, pegue o prato e faça assim,
-como um passarinho.
-Não é a primeira vez.
-Ele nunca foi preso.
-Só esteve no reformatório?
-Ah.
-"Ah"?
Como assim?
Melhor falar com um juiz na segunda.
Não. Hoje é quinta.
Minha mãe paga a fiança amanhã.
Por tráfico interestadual de drogas?
Ela tem US$ 20 mil?
Melhor não dormir por uns dias.
Só estava dirigindo. Eu juro.
-Para quem? Keefe D?
-Eu o vi por aí.
Não lido
com ele diretamente.
Acreditam, não?
Sim, acreditamos. Coma.
Quando acabar,
deixaremos você ir
para fazer sua entrega.
Keefe vai achar que fez seu trabalho.
-E depois?
-Depois você será informado.
Mas saiba:
trabalha para nós agora.
Vamos agir com o DEA da Virgínia.
Vão controlar a entrega e vão acabar
com os compradores de Keefe,
não terá para quem vender.
Vai se desesperar e agir sozinho.
Acha que esse garoto
será a resposta às preces dele.
Vamos garantir isso.
Vai começar comprando pouco, gramas.
Gramas? Greg.
Acha que vai pegar Keefe desse jeito?
Vamos grampear os telefones dele.
Vamos saber de todos os envolvidos.
Vamos trabalhar,
garantir que Keefe
encare muitos anos de prisão.
-Confie, sei do que precisamos.
-Eu também.
Precisam de tempo que não têm.
-Você me consegue esse tempo?
-Greg.
Keefe e Suge se conhecem
desde o ensino fundamental.
-E daí?
-Divisão de Wilshire.
Os policiais no local do crime
mencionaram Keefe nos relatórios.
Antes da Homicídios e Poole.
Poole investigou Keefe.
Eu estava lá, lembra?
Acho que não investigou o bastante.
Já vi esse filme.
Poole tinha uma teoria também.
Greg, está disposto
a apostar sua carreira toda
no maldito do Keefe D?
Não tenho escolha.
Está bem, consigo mais tempo.
Obrigado.
Sim, eles vão gostar.
Eu também vou.
Vamos com calma.
Vai dar certo.
Amo você também.
-Era...
-Minha mulher.
Nossa, tem uma primeira vez
para tudo, né?
Vamos tentar de novo.
É?
Que bom. Fico feliz por você.
Por favor, não faça piada sobre a Grace.
Viva Las Vegas!
-Como vai o relatório?
-Acabei.
-Já?
-Sim. Duas páginas. Só sobre Perez.
-Era o que o chefe queria.
-Era.
Soube do Impala que acharam
na Death Row?
Vermelho, pode parecer preto à noite,
mas nem o Miller se preocupou.
Estão procurando resíduos de pólvora.
-É?
-É.
Ao menos fazem isso
com um dos Impalas, não é?
É.
Quer que entregue isso?
É o mínimo que posso fazer.
Melhor eu passar o corretor ortográfico.
Olhar mais uma vez.
-Tão certinho!
-Sim.
-Obrigado, Russ.
-Obrigado.
POLÍCIA DE LOS ANGELES
ROUBOS E HOMICÍDIOS
-Detetive Poole?
-Sim.
Deve ser sobre Rafael Perez?
-Em parte.
-Em parte?
Agora estou intrigada.
O que a promotoria pode fazer por você?
Ler isto.
CRONOLOGIA DO ASSASSINATO
DE BIGGIE SMALLS
15 DE DEZEMBRO DE 1995
-Oi, Suge.
-E aí, beleza?
E aí? Beleza?
Não achei que fosse sair.
É, sabe, é bom curtir
um pouco da Califórnia.
-Como vai a família?
-Bem.
-E os negócios?
-Sempre vão bem.
Porra, Suge. Está com tudo.
Sabe como são as festas
da Death Row.
-Só o melhor.
-Estou vendo.
Gosta disso?
Deveria promover só para nós.
Do que está falando?
Pago US$ 500 mil
para você entrar na Death Row.
Trabalhar para nós, exclusivo.
Puxa, achei que tivesse me trazido aqui
só para promover uma turnê.
Em troca, queremos sua lealdade.
Você entende. A Death Row é uma família.
Está bem. Sim.
Vou pensar.
Puff tem sido muito legal comigo.
E ele é meu amigo.
Venha, Pac.
Vamos dar um tempo para ele pensar.
Seremos uma família.
Onde Puff fica quando está aqui?
-Como assim?
-Queremos o endereço dele.
E o da mãe dele também.
Não posso fazer isso.
Cara, isso não é da minha conta.
Onde Puffy mora?
Não posso.
E aí?
Sim, valeu.
Querem me matar.
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Iara Regina Brazil