UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Unsolved...
-Srta. Wallace?
-Sim?
Faremos o possível
para saber quem matou seu filho.
Ninguém reconhece minhas provas,
não me deixam buscar mais.
Isso é encobrir!
Está fora da Homicídios.
Saia da minha sala.
Sabe quem matou Biggie Smalls?
E quer contar ao LA Times?
Sim.
Só para esclarecer, você estava em Vegas.
Estávamos. Zip acertou tudo.
É a chance perfeita.
Não continue.
Se algo que Keefe nos disse não bater,
vai preso.
Se você divulgar isso,
vai parecer outro Russell Poole.
-'Fe, que trânsito!
-Que hora você escolheu para vir!
-Ao menos eu trouxe o jantar.
-Só?
-E a sobremesa.
-Aí, sim!
-Oi, menina!
-Oi! Tudo bem, menina.
-Parece bem.
-Obrigada. Como vai você?
Negros não sabem nada de queijo mole.
-Quem poderia ser, a esta hora?
-Um caso?
-Pare.
-Só digo que é bem tarde.
Aberto depois da meia-noite?
Só pernas e a Casa do Waffle.
Sua boba!
Está tudo bem?
Tupac levou um tiro.
Em Las Vegas.
Está mal.
Ah, não, 'Fe!
AGUENTE FIRME, TUPAC
MELHOR HOSPITAL REGIONAL - UMC
Oi, querido.
Temos que parar de nos ver assim,
odeio hospitais.
Mas estou aqui.
E não vou embora sem você.
Está bem?
-Sra. Shakur?
-Já volto.
Diga tudo.
A primeira bala causou um grave hemotórax.
A segunda, entrou pela coxa direita
e se alojou no abdômen.
Ele perdeu muito sangue, mas há esperança.
Há mais que isso.
Tupac Amaru Shakur vai sair dessa.
Sou fã do seu filho há um bom tempo.
Achava que Tupac era nome artístico.
Ei, babaca. Babaca!
Por que me atacam?
Por violar o código de trânsito, 219-55.
-O quê?
-Atravessar fora da faixa.
-É sério?
-Mostre a identidade.
-Por atravessar?
-Continue respondendo.
-Senão?
-Ponho você no seu lugar.
Quero ver.
Foi sem querer. Tome.
Tupac Shakur?
-Que nome é esse?
-Sua mãe lhe deu essa porra de nome?
Cara, vão se foder! Desgraçados, porcos.
Acredita nisso?
Os tiras me agridem
e quem vai preso sou eu?
Não é uma merda?
-Cara, sente-se aí.
-Vai me obrigar?
Quer a real?
Não tinha ficha até fazer um disco.
Meu vídeo está estreando na MTV agora
e eu estou aqui.
Mas só divulgam fotos minhas
sendo algemado.
Não divulgam nada da agressão
nos meus olhos e na cabeça,
da polícia parada lá, me batendo.
Isso não divulgam.
E eu sou o bandido.
Na verdade, sou a vítima,
como a maioria de vocês.
Mas é nosso mundo,
os EUA acabam com os jovens.
Principalmente os negros.
Só nos veem de um jeito.
E precisamos mudar isso.
Não agora, mas já.
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
-Como estou?
-Pronto para o abate.
Sim, e sem o Tyndall para abrandar.
Vai dar certo.
A história de Keefe é o que temos.
Vai dizer isso? Boa sorte.
-Deixe-o em paz. Vai conseguir.
-Valeu.
-Como?
-Como o quê?
É. Fale para nós. Considere um ensaio.
-É, diga.
-Está bem.
Então... a força-tarefa recebeu
uma informação valiosa.
Que é?
Um Crip do sul, Duane Davis, "Keefe D",
confessou envolvimento direto
no homicídio de Tupac Shakur.
Que interessante.
Qual é a ligação com o caso Biggie?
Esse é o caso do seu pessoal.
Sim, mas Biggie e Tupac
eram amigos, viraram rivais.
Achamos que os casos
estão ligados.
Tupac foi morto em Las Vegas.
Não precisamos dizer
que não é nossa jurisdição.
Segundo Keefe D,
um sócio de Sean Puffy Combs
estava envolvido.
Talvez até Puffy.
É uma hipótese,
mas se o que Keefe diz é verdade,
tudo isso começou em Los Angeles.
É nossa função investigar.
Bom começo, Gregers.
Não vão dormir.
Mas tudo ainda gira em torno
de Vegas e Tupac. É isso.
Vão na minha, está bem?
Eric Martin, "Zip", é lendário
em Nova Iorque,
e será nosso foco principal, não Puffy.
Ele é o verdadeiro gângster.
Como Zip é pertinente?
Não disse nada de Biggie.
Zip é o padrinho do filho de Biggie.
Seu nome surgiu na investigação
original, em 97,
com Russell Poole e Fred Miller,
não levaram adiante.
E a ligação ao Keefe?
Segundo Keefe, Zip forneceu
a arma que matou Tupac.
Isso. Diga a eles como vamos
usar Keefe para pegar Zip.
-Pegá-lo com drogas.
-Sim.
Aí, será a vez de Zip
pegar anos de prisão.
Então vocês pegam Zip como pegaram Keefe.
E daí? O que espera ouvir dele?
Espero que Zip confirme
a história de Keefe de alguma forma.
E que ele nos diga quem matou Biggie.
Acha que Zip sabe?
O que eu sei é que se não fizermos isso,
nunca saberemos.
E mais uma coisa:
se isso nos levar a resolver
o homicídio de Tupac,
não vai ser ruim para a polícia de LA.
-Disse que ele é bom.
-Nunca duvidei.
E agora?
Daryn e eu vamos a Nova Iorque.
Veremos como Zip reage
quando Keefe bater à sua porta.
E nós?
Sabem que decidimos focar no Keefe
e no que faz agora, não há dez anos?
Faremos igual com Suge.
Gostei. Vamos. Gostei.
-Persistência.
Meu Deus.
Amor, não quero assustá-la,
mas é bastante possível
que tenhamos o próximo Hershiser
na família.
Pai, foram dez arremessos.
-Quantos deram em strike?
-Todos.
Humilde. Talentoso.
Amo você, vá se trocar.
Oi.
Comprei mais exemplares.
INVESTIGAÇÃO DO HOMICÍDIO DE BIGGIE SMALLS
É uma boa leitura.
É?
Fico feliz que a verdade venha à tona.
Sei que estou desempregado
há semanas, mas tenho pistas.
-Pistas?
-De um trabalho.
Tem certeza de que qualquer um serve?
Você é policial. Está no seu DNA.
Vou dar um jeito.
Essa é a boate de Zip? Nada mal.
Você se sentiria em casa.
O plano é simples.
Entre lá, converse com Zip e dê o fora.
Não se esqueça do lance do PCP.
Estou me arriscando muito aqui.
-Qual é. Está sem escuta.
-E poderia estar preso.
Não vejo Zip há quase dez anos.
Não sei que merda vai rolar.
Já falamos disso. Se sua história bater,
vamos reduzir sua pena pelas drogas.
E membros da sua família
ligados aos Crips do sul
não serão processados.
É o que dá para fazer.
Está bem.
É o melhor que podem fazer.
Isso mesmo.
Está bem, vamos lá.
Atenção.
Certo, quem é o garoto?
Não sei, mas acho que ele não está
gostando do Keefe.
Quem é esse?
-Veja só.
-Quem é? Zip?
É, sim. O homem, o mito.
-Tem falado com Dane?
-Às vezes.
Ele é adolescente, sabe?
Ele e Donna vêm me visitar
logo, então...
-Que bom, cara.
-É.
Aposto que quando tudo isso acabar,
vocês vão dar...
Espere aí.
-Parece bom.
-Está bem.
Aonde ele foi?
Espere.
-Tudo bem?
-Zip está na merda, cara.
-O que houve?
-Está doente. Câncer.
Mas ele está lutando.
Sei, lamento pela saúde dele,
mas falaram de PCP?
Zip está fora.
-Mas tudo bem. Temos Wing.
-Quem?
O que veio à porta. Sobrinho do Zip.
É do ramo também.
Cara, vou vender, Wing vai comprar.
-É alguma coisa.
-Não é Zip.
Sr. Poole, prazer em conhecê-lo.
Igualmente.
Por favor, sente-se.
Sabe a reportagem
sobre Biggie Smalls e policiais corruptos?
Incrível. As mentiras, a incompetência.
Parabéns a você
por essa abordagem proativa.
Sabe, você?
Para mim, é um herói.
Ouvi falar muito bem deste lugar.
Sim, somos a melhor empresa
de segurança da cidade. Só VIPs.
Protegemos todos eles.
Diplomatas,
magnatas do petróleo, mastins tibetanos.
Ah, sim. Um deles custa US$ 400 mil.
Loucura.
No geral, é divertido.
-Gosto de diversão.
-Ótimo.
Ouviu falar do Barbeiro Greg?
Agrediu Suge há semanas.
E os poderosos caem.
Ele é agredido, preso, a Death Row já era.
A última década não foi boa com Marion.
Alguma coisa do pessoal dele
da época?
Não. Mas esses apelidos
nunca envelhecem.
Buntry, Espinha, Poochie.
Não são ingredientes de gumbo?
Quero um pouco.
Bem-vindo de volta.
Como estava o Empire State?
Zip tem um sobrinho.
Conto tudo quando Greg voltar.
-Torres?
-Sim, o julgamento será logo.
-Novidades de Suge?
-Não muitas.
Focamos nos Bloods associados a ele.
Vamos ficar longe de assassinos.
Precisamos de um traficante.
É mais fácil fazê-lo falar.
Não vai querer ser preso. Vou ao banheiro.
Mais dois apelidos ruins?
Dupers e Gregers.
Detetive Kading,
enquanto investigava o Sr. Torres,
não é verdade que ofereceu incentivos
em troca de depoimentos?
Não, não é verdade.
As ofertas feitas a testemunhas
vieram da procuradoria.
Nunca subornou uma testemunha?
Com dinheiro?
Sou da polícia. Não tenho dinheiro.
Responda, Detetive Kading.
Não, nunca subornei ou ofereci
dinheiro a uma testemunha.
Obrigado.
-Sua testemunha.
-Sem perguntas, Excelência.
Ei. O que foi isso?
Eles falam em suborno e você não protesta?
Não é nada.
Passei três anos nesse caso,
não diga isso.
Ou melhor, é uma audiência
de instrução.
Não podem refutar as provas,
então atacam você.
Nunca subornei ninguém.
Já disse, é uma piada. Não se preocupe.
E a declaração para a escuta?
-Keefe D e Zip?
-É.
Você sabe que isso demora.
Keefe precisa fazer as pessoas
falarem antes de eu agir.
Talvez precise acelerar as coisas.
Estamos aqui, Zip está em Nova Iorque.
E diz que precisamos
pegar o sobrinho dele?
São muitas peças.
Vou fazer o melhor.
Oi, como foi a entrevista?
Foi boa. Acho que vai dar certo.
-Parece que sou um herói.
-É mesmo?
Não sei. Onde estão as crianças?
No quarto delas. Vá mostrar sua capa.
Casa dos Poole.
O quê?
Ei, Russ!
Sim. Obrigada, Jackie.
Oi. O que foi?
O chefe está falando de você na TV.
Ao contrário do que disse o Sr. Poole,
seus relatórios nunca foram ignorados,
mas as conjecturas foram retiradas.
Muito do que o Sr. Poole disse
pode ser uma leitura interessante,
no máximo,
o departamento não pode prender
com base em inferências sem provas.
Uma das várias insinuações
do Sr. Poole
teve a ver com a ideia
de que o ex-policial, David Mack
estava envolvido no homicídio
de Biggie Smalls.
Isso foi baseado no fato de que um Impala
parecido com o envolvido
no homicídio da vítima,
foi encontrado com Mack.
Mas, até hoje, não conseguimos provas
ligando este carro ao crime.
-E Amir Muhammad?
-Note-se que...
Visitou Mack na prisão,
bate com a descrição do atirador.
-Nem mencionam isso!
-Vamos desligar.
...e sem dados factuais.
Se e quando uma prisão for feita
em relação a esta investigação,
será baseada em provas críveis,
causa provável
e de acordo com a lei.
O hospital não divulgou muito
sobre a saúde do rapper.
Mas dizem que Tupac Shakur
deve sobreviver.
Oi, querido. Já está acordado.
Fui ao hotel tomar um banho
e trocar de roupa.
Glo e Kidada vieram vê-lo?
Deveriam ter vindo
enquanto eu estava fora.
-Oi, doutor. Veja quem acordou.
-Olá.
-É bom sinal, não?
-Claro.
-Podemos conversar?
Ele vai precisar de outra cirurgia.
Já?
É o único jeito de ele ter chance.
Ainda está com hemorragia,
e só podemos pará-la
tirando o pulmão direito.
Se tudo der certo,
ele conseguirá viver com um só.
Mas se não agirmos...
-Faça a cirurgia, doutor.
-Obrigado.
Santo Deus...
Vai ficar tudo bem.
Confie em mim.
JAMES BALDWIN
ANOTHER COUNTRY
Disseram que podia pagar a luz
semana que vem.
Isso foi há um mês.
-Onde está sua irmã?
-Dormindo.
-Vocês comeram?
-Ela comeu torrada.
-E você?
-Era a última fatia de pão.
-Estou cheio dessa merda, mãe.
-Limpa essa boca.
Não temos luz nem comida,
estão me enchendo na escola
pelos furos nas calças.
Amor, eu sei que está ruim,
mas estou trabalhando, vai melhorar.
Enquanto isso, seja forte.
Como Tupac.
Eu sou Tupac.
Você não, o imperador inca
que tem o mesmo nome que você.
Você me contou a história.
O que eu contei?
Que era um líder, símbolo de resistência.
Não importava a situação, nada o abalava.
Está vendo? Não existe história sem luta.
Como foi no tribunal?
Fantástico. Amo advogados.
Novidades do sobrinho do Zip?
Teremos a escuta?
Vai demorar mais.
-Quanto tempo?
-Não sei.
Vamos congelar Keefe até lá?
Fora Zip e a grana,
Keefe confessou participar
do homicídio de Tupac.
Quer apontar outras merdas, Jim?
-Que tal boas notícias?
-Sim, por favor.
Temos um novo informante,
graças aos amigos da Justine no FBI.
Talvez tenha algo sobre Suge.
Seus amigos disseram algo mais?
Dizem que ele já ajudou,
mas estou avaliando.
O nome é Percy Locke.
Certo. Vamos encontrar com o sr. Locke.
Não pode ser ele.
-Detetive Kading?
-Kading.
Daryn Dupree. Belo carro.
-Quer dar uma volta?
-Outra hora. Sente-se.
Percy, soubemos que pode nos dizer
o que Suge Knight tem feito.
Não é música, sei disso.
Então o que é?
Drogas. Suge está enrolado.
Isso não serve. Queremos detalhes.
Está vendendo quilos.
Cocaína colombiana que vem do México,
por toda a Costa Oeste.
Vão conseguir provas com aquele
caminhoneiro que ele contratou.
O que ganha nisso?
Fiz muita besteira quando jovem.
Quero acertar agora.
Isso, mais 10% da grana que confiscarmos.
Mesmo?
Qual o nome do caminhoneiro?
Alonzo "Zo" Scott. Ficha pequena,
mas foi ligado aos Bloods,
ou seja, ao Suge.
Não tem pinta de contrabandista de drogas.
-Sim. Mas tem um caminhão.
-O que não significa nada.
O que acha?
Já sabemos que Suge é reincidente.
Se apertarmos o tal Zo
e ele entregar o Suge,
será o terceiro crime.
Ou seja, perpétua.
Com uma vantagem dessas,
ele pode nos dizer o que houve com Biggie.
-Oi.
Obrigado por vir.
-Sejamos rápidos, sim?
-O quê?
Estou sofrendo pela reportagem.
Seus ex-chefes na polícia revidaram.
Vi a coletiva, por isso chamei você.
Vamos escrever outra reportagem.
Você não entende.
Eles negam tudo o que você alega.
-Sim.
-Ligaram para meu editor.
Estão distorcendo as coisas.
Precisamos atacar mais.
Que provas você tem?
O envelope que lhe dei
estava cheio de provas.
Me deu coisas boas, sem dúvida.
Mas nada que prove que policiais
corruptos mataram Christopher Wallace.
Só tem uma teoria fascinante.
É mais do que isso. Não entende?
A polícia não me deixava
tentar buscar mais nada.
Então, é isso? A polícia acaba comigo e...
Não posso fazer nada?
Desculpe.
Mas o LA Times não vai brigar
com a polícia de LA sem provas.
Desculpe.
Oi, querido. Está com dor?
O doutor diz que a cirurgia foi bem.
E que vai ficar bem com um pulmão.
Eu disse que ficaria chateado
pela tatuagem estragada.
Pac.
Pac! Pac!
Socorro!
Por favor! Ele não está respirando!
Código azul!
Afastem-se!
Vamos.
Que surpresa? O que você... Está bem.
Aonde você está me levando?
Confie em mim. Só mais uns passos.
-Está bem. Confio.
-Confia em mim?
-Confio.
-Está bem.
Pronta?
Abra os olhos.
-O que é isso?
-É o seu quintal.
Como assim?
Tudo isso é seu.
Terra, como você sempre quis.
Isso mesmo.
Terra para cultivar.
Como nossos ancestrais.
Isso mesmo. Você merece isso e mais.
Não sei.
Tudo o que fiz com você e sua irmã...
Nunca a culpei por isso. Fez o necessário.
Não existe história sem luta, não é?
Era a sua história.
Eu dificultei as coisas.
Você largou as drogas. Foi forte.
É sua história também.
Não acredito nisso. Obrigada, filho.
-Amo você.
-Também amo você.
-Tem sinal?
-Sim.
Viu como fui furtivo?
Jim e eu rastreamos o caminhoneiro.
Ele foi muito para San Diego.
Na fronteira com o México,
se não sabem geografia.
México, pelo qual Suge está
passando com quilos de cocaína.
-É alguma coisa.
-Não basta.
Tem outra coisa.
Todas as terças, às 14h,
Zo faz uma parada fora da rota.
Vimos o endereço, é um terreno vazio.
-Um ponto de encontro?
-É o que achamos.
Ele pode estar deixando ou buscando algo.
Difícil saber.
Onde ele está agora?
É legal, policial. É um negócio paralelo.
Qual é seu ramo principal?
Materiais de construção. Para San Diego.
Podem pegar, se quiserem.
Não queremos.
Nem parece verdade.
Não está traficando para Suge.
Merda.
Oi.
Kurt espera você no carro.
-Treino.
-Meu Deus, tem razão. Obrigado.
-Ei, Russ?
-Sim?
Teve retorno daquela entrevista?
Sim.
Parece que eles não têm
uma capa do meu tamanho.
Está pronto para fazer uns strikes, cara?
-Muitos. Sim.
-Beleza.
Importa-se se o papai
passar em outro lugar antes?
Valeu.
Não vai demorar nada.
O que tem aqui?
Uns arquivos do trabalho
que guardei aqui por segurança.
Preciso deles agora.
Cara, se tem uma coisa
que posso lhe ensinar na vida...
-Além de como lançar bem?
-Além de como lançar com perfeição.
É: nunca duvide de si mesmo,
se achar que está fazendo o certo.
Não importa o que digam,
por mais difícil que seja.
Está bem. Vou me atrasar para o treino.
Que bom que também vou lhe ensinar
a dirigir bem rápido.
CHRISTOPHER WALLACE
Não importa onde vai dar, certo?
E se não der em nada?
E se gastamos esse tempo todo para nada?
Quem sabe quando vamos conseguir
uma escuta do Zip?
Desculpe, do sobrinho dele.
Mesmo que consigamos, pode ser só o começo
de outra operação longa
que não dê em nada de novo?
E Suge. Não temos merda nenhuma dele.
Persistência.
Porra, cara.
Veja só quem decidiu vir para a festa.
Sim, Daryn contou
do caminhoneiro não traficante.
Falou das revistas também?
-Deixei isso para você falar.
-O quê?
Descobrimos algo sobre o informante.
Sr. Percy Locke?
Já sabemos que as informações são ruins.
-Seu nome não foi sempre Percy Locke.
-O quê?
Em 1995, ele usava outro nome.
CNH
Amir Muhammad.
Claro, como sabemos,
Poole achava que quem
atirou em Biggie se chamava...
Amir Muhammad.
Mas esse era outro Amir,
amigo de David Mack.
Não era?
Ele nos procura.
Dá informações de merda
sobre Suge.
E agora me dizem...
que este filho da puta usava
o nome de Amir Muhammad?
O que... Que merda é essa?
CNH
AMIR HASON MUHAMMED
POR QUE NÃO ACHAMOS BIN LADEN?
-Vão recebê-lo agora, Sr. Poole.
-Obrigado.
Olá, Sra. Wallace. Obrigado por me ver.
Sente-se.
ESCRITÓRIO DE ADVOCACIA
LONG, HEMINGWAY, TAYLOR E ASSOCIADOS
Lembra de mim?
Se me lembro de você?
Claro que sim.
Lembra que me prometeu
que a polícia faria o possível
para descobrir quem matou meu filho?
Lembra disso? Foi há cinco anos.
Desculpe por isso.
Nunca foi minha intenção.
Aqui estamos nós.
Aqui estamos nós, sem culpado
pela morte de Christopher.
Nem de Tupac.
Cinco anos.
Cinco anos, e nem uma prisão.
O que você quer, Sr. Poole?
Talvez saiba que há muito tempo
eu saí da polícia de LA.
Pesquisamos.
Então também sabem que eu...
Ainda quero justiça para seu filho.
Nos últimos anos,
tenho colaborado num livro
que detalha a investigação
do homicídio do seu filho,
e diz quem acho que são os culpados.
L.A.BIRINTO
Sabe quem matou meu filho?
Creio que sim.
E creio que a polícia está encobrindo.
Mas não posso fazer mais nada.
Vocês podem.
Christopher e Tupac merecem...
algo melhor.
...pensamentos prósperos
e nos dê esperança.
Estamos aqui, esperando,
Pai, que cure seu corpo.
Pedimos que toque os que cuidam dele,
e faça com que saibam o que fazer
para curar seu corpo.
Pai, sabemos que somente
a Tua vontade será feita,
e rezamos para que possa trazê-lo
de volta a nós, Pai.
Peço tudo isso em nome de Jesus.
Está em parada.
Amém.
Afastem-se!
Chega.
Deixem-no ir em paz.
Hora do óbito: 16h03.
Durma, meu guerreiro lindo.
É hora de dormir.
Diga a eles que se chama
Tupac Amaru Shakur.
E que é meu filho.
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Iara Regina Brazil