UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Alô?
-Tudo bem, mãe?
Christopher.
Está me ligando de Londres?
Cancelei aquela viagem.
Estou na Califórnia.
Olha, tenha cuidado.
Não gosto de você aí,
você sabe disso, não sabe?
Mãe, quantas vezes preciso dizer?
Estou seguro aqui, não se preocupe.
Por favor, Christopher.
Vá embora assim que puder.
Amo você.
Amo você, mãe.
TUPAC SHAKUR, RAPPER,
BALEADO EM VEGAS
BIGGIE SMALLS MORTO POR VINGANÇA,
LEMBRA O ATAQUE A TUPAC
Brian. Valeu por se arrumar.
Esse é o lado bom da Narcóticos.
Como vão as coisas na Homicídios?
Queria falar disso.
Muita gente fala bem de você, Greg.
O que fez com a Força Tarefa do Torres.
Três anos da minha vida.
-É o caso de uma carreira. Parabéns.
-Não foi condenado.
Não é sua função.
O que sabe sobre Christopher Wallace?
Biggie? Todo mundo no departamento sabia.
Faz quase dez anos. A investigação
foi chefiada por Russell Poole.
-Sabe alguma coisa dele?
-Sei.
Achou que a polícia
poderia estar envolvida.
Não fui eu, se é o que acha.
A mãe de Wallace está processando
baseada nas alegações de Poole.
Já foi e voltou no tribunal,
mas não se resolve.
US$ 400 milhões.
Um economista disse que Wallace
teria ganho isso na vida.
Depôs dizendo isso.
US$ 400 milhões?
Meu Deus, deveria ter sido rapper.
Essa quantia quebraria a cidade.
Por isso você vai olhar
tudo de novo.
Tentar descobrir quem matou
mesmo Notorious B.I.G.
Com você?
Querem alguém novo.
Estava na investigação original.
Então, só vou supervisionar
e apoiar.
Está bem, uma pergunta:
minha meta é resolver o caso
ou proteger o departamento?
Vá fundo neste caso.
Seja onde for, não importa.
Está bem.
Certo. Onde eu começo?
NOVE DIAS DEPOIS DO ASSASSINATO
DE BIGGIE
-Posso ajudá-lo?
-Está olhando alguma coisa?
-Feche a janela, veado!
-Continue falando.
O quê? Vou acabar com você!
O quê?
O que você quer?
Quer fazer alguma coisa?
-Estou aqui, cara.
-Quer fazer algo?
-Vamos lá, cara.
-Vamos.
-Aonde vai?
-Paz, mano.
Vem com essa merda,
aonde você vai?
Merda.
Disse que acabaria com você.
Polícia!
Jogue sua arma no chão!
Ligue para a emergência.
Polícia. Está tudo bem!
Mostre as mãos.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE LOS ANGELES
DIVISÃO DE HOMICÍDIOS E ROUBOS
DETETIVE RUSSELL POOLE
Juro por Deus, não vou me aposentar
até consertarem o ar daqui.
Sempre está quente demais ou frio demais.
Minhas bolas suam ou tremem.
-O que está fazendo?
-Relatório do caso de Kim.
Que eu já fiz.
Estou corrigindo erros,
para não voltar.
Está brincando?
Um bom advogado de defesa
pega tudo.
-Tyndall.
-Sim?
Adivinha só? O novato está
consertando minha ortografia.
Pena que ele não conserta sua gravata.
Ei. Que tal minha linguagem de sinais?
Bem clara.
Quem está trabalhando no caso Wallace?
Biggie Smalls? O rapper baleado
na frente do Petersen?
Sim, sim.
Divisão de Wilshire, eu acho. Por quê?
Não deveríamos pegar?
Não, foi um tiro de um gângster
num rapper.
-Miller, Poole. Sua vez.
-O que houve, tenente?
Tiroteio com policial. North Hollywood.
Merda.
Detetive Frank Lyga atirou.
Estava à paisana,
na Divisão de Hollywood.
Falei com ele.
Vamos falar com Lyga.
-Vai contar o que me contou.
-Que é?
Que um gângster o provocou.
Discutiram, o cara estava armado,
Lyga foi mais rápido.
Como sabemos que era um gângster?
-Lyga disse que estava na cara.
-Piru? Bloods?
-Foi o que Lyga disse.
-Tocaram em algo?
Só os paramédicos.
Uma arma de 9 mm.
Não parece ter sido disparada.
Lyga foi mais rápido que esse merda.
Temos um nome?
-Acabei de dizer. "Merda".
-Sargento.
Ainda não. O carro está no nome
de Sharitha Knight.
E as câmeras?
Tem o ataque gravado?
Só filmam dentro do posto.
Claro.
Testemunhas?
Para corroborar o que Lyga diz?
Não achamos quem
tenha visto tudo.
Mas, qual é, Lyga é um policial.
Que baleou alguém.
Escreve bem?
CORREDOR DA MORTE
Tem uma carteira.
Olá.
Quem é ele?
Kevin Gaines.
E é um dos nossos também.
Merda.
-Amanda?
-É para já, senhor.
-Olá.
-Está congelando aqui.
-Chamem a manutenção de novo.
-Boa sorte.
Venha. Vou mostrar os arquivos.
-Está de sacanagem?
-O que você esperava?
São dez anos e um processo.
O caso é grande.
Precisarei de ajuda.
E de um lugar para trabalhar.
Este é o lugar.
-É sério?
-Ao menos tem privacidade.
Vou precisar de gente.
Uma equipe toda.
Levará semanas para ver tudo.
Relaxe. Você pode ter o que quiser,
menos uma coisa.
O quê?
Não pode falar com ninguém
envolvido no processo.
-Isto é, Russell Poole.
-Voletta Wallace.
Conte-me do Sr. Poole.
Você trabalhou com ele.
A teoria de conspiração dele...
Você acredita?
Russell Poole é um homem bom,
bom policial.
Ele tinha suas crenças e...
você descobrirá se estava certo.
TOMMY'S HAMBÚRGUERES
ABERTO 24 HORAS
Acredita nisso?
Dois policiais. Um negro,
o outro poderia entrar
para a Irmandade Ariana.
Sem testemunhas boas,
sem imagens.
Temos um caso de merda.
O depoimento de Lyga é sólido.
Se é um tiroteio, é isso.
É mesmo tão ingênuo?
Como está na Homicídios?
Não sou ingênuo.
Sabe o que acham do departamento?
Estão errados.
Certo, porque Gaines
vai ser a vítima
e nós, os policiais escondendo tudo.
Difícil dizer para seus filhos
que estão errados.
Meus filhos nem...
Quer saber? Se seguirmos as regras,
ficaremos bem.
-Venha.
-Para onde vamos?
Lyga disse que Gaines era de gangue.
E o carro estava no nome
de Sharitha Knight.
-Significa alguma coisa para você?
-Não.
Esposa do Suge Knight.
Verifiquei.
O Corredor da Morte?
Quero saber por que um policial dirigiria
o carro da mulher de Suge Knight?
Posso ao menos acabar meu hambúrguer?
É do Tommy's.
Kevin era meu namorado.
Sabia que ele era casado
e tinha uma família?
Tecnicamente, também sou.
Kevin e eu não nos escondíamos,
se quer saber.
Como se conheceram?
-O que isso tem a ver?
-É o nosso trabalho.
Estão tentando transformar isso
em algo que não é.
Vieram me ver porque sou casada com Suge,
protegendo os seus.
Sra. Knight, não é o caso.
Eu juro.
Você jura?
Kevin e eu nos conhecemos
numa noite. Ele era lindo, ostentava.
Não parecia policial.
Não ostentamos?
-Disse quem eu era...
-Esposa de Suge Knight.
Suge e eu não ficamos juntos
há muito tempo.
Está bem.
Mesmo antes de ele ser preso,
nosso casamento era só no papel.
Eu tenho meu negócio,
gerencio meus artistas.
Ele trabalhou comigo.
O que ele fez?
Foi segurança do Snoop, numa festa.
-Snoop Dogg?
-Não, Snoopy.
Sra. Knight, Kevin e Suge
se conheciam?
Sim.
Já disse, não escondíamos nada.
Kevin não se preocupava com Suge?
Seu marido tem uma certa fama.
Kevin não tinha medo de ninguém.
Ele era homem. Como Suge.
Eles se respeitavam.
O que quer me perguntar?
Sra. Knight,
a senhora sabia...
se Kevin... Se o policial Gaines
era membro de uma gangue?
Saiam da minha casa.
...não há dúvidas de que o Iraque
continua não colaborando...
-Deixe comigo.
-Gregers.
-Até mais.
-Dupers.
-Como vai, cara?
-Bem. Vamos conversar.
Olha só para você, dando duro.
Vão me colocar em outra força tarefa.
Esta é na Homicídios.
É um caso arquivado.
Ótimo, Homicídios.
Que bom para você, cara.
Quero você comigo.
Qual é. Você sabe como é.
Agradeço pelo que está tentando fazer,
mas nunca vou tirar esta farda.
Nunca vou chegar à Homicídios.
Não entendeu.
Vão me dar o que precisar.
E preciso de você.
-Não faça isso.
-O quê?
Fazer promessas para eu ser suspenso.
Isso não importa. Se quiser, é seu.
Qual é o caso?
Biggie Smalls.
-Agora é sacanagem.
-Não.
-Porque sabe o que eu acho...
-Daryn, é sério.
-Sem brincadeira?
-Sem brincadeira.
Está na hora de você saber
como é divertido ser policial de novo.
Porra.
Biggie.
Biggie Smalls é o "mais loucão".
Não sabe disso.
SHERATON UNIVERSAL
Qual é. Relaxa!
Olha só, o Big está vindo.
Beleza. Mas vou acabar
com ele, cara.
O que queria fazer quando chegasse?
-Ir até o Roscoe's...
-E encontrar o Pac.
Isso. Já fez as duas coisas,
pare de duvidar.
Vai fazer as três de três.
Prepare-se, vai chupar meu...
-O que eu disse?
-E aí, qual é?
Vamos nessa.
Cara, ele tem a SL 500.
E aí, Big? Esse cara é de Nova York.
35 graus na rua
e está de casaco.
Isso mesmo, porque Big fica frio.
-Biggie Smalls.
-É isso aí, essa merda é elegante.
Estou fazendo
um filme agora,
e não consigo parar de tocar sua música.
Festas e sacanagem...
-Conhece minhas coisas?
-O que eu disse?
Estou pirando com a música!
"Sr. Tupac.
Pode abaixar a música,
e parar de fumar?”
-Quero ser como você, G.
-Sem essa.
Quer ir na minha casa hoje?
Se tem bebida e erva, sou seu amigo.
-Sabe a resposta, cara.
-Sei.
-Vamos lá.
-Cara!
DIVISÃO DE HOMICÍDIOS
Que pesadelo.
A família de Gaines contratou
Johnnie Cochran.
É um caso de merda.
Seguimos as regras,
continuaremos seguindo.
Pare com isso, não importa.
Kevin Gaines era um mau policial.
Porque Lyga disse?
Sem prova,
Cochran vai acabar com ele.
-E depois vai nos destruir.
-Não é o que Lyga disse.
A Corregedoria tinha um arquivo
sobre Gaines.
De folga, ele se envolveu em três outros
incidentes semelhantes.
Imagino que não matou ninguém.
Tinha a nota
de um jantar de US$ 1000 na carteira.
Tinha uma Mercedes.
Vestia Versace.
-Com salário de policial?
-Poole...
Era o carro da mulher de Suge Knight.
Ela disse que Gaines o conhecia.
E se Gaines trabalhava para ele?
Lyga disse que era de gangue.
Piru. É a mesma gangue
de Knight.
Não ligo.
De agora em diante, nem você.
Não vamos livrar o policial branco
caluniando o policial negro que morreu.
-Entendeu?
-Não vou caluniar.
Detetive, você entendeu bem?
Vão para casa, vocês dois,
fiquem com suas famílias.
Depois, vão atrás
de uma testemunha confiável
que concorde com Lyga.
-Sim, senhor.
-De preferência, alguém negro.
Todos os comprovantes?
Sim, antes, durante e depois do tiro.
Mas vocês já falaram
com todos os clientes daqui.
Eu não falei.
Pensei que as...
Pensei que só tivesse câmeras dentro.
Hein?
Disseram que as câmeras não gravavam
o exterior do posto.
Eu não disse isso.
Alguém deve ter se confundido.
É, ou não investigado a fundo.
Sabe se tem imagens daquele dia
mostrando lá fora?
Talvez até o próprio tiro?
Tem imagens ou não?
Disseram para não entregar.
Quem disse?
O dono. Está bem?
Johnnie Cochran vem buscar.
Acho que deve ter valor.
Não, é prova.
Pode me dar, agora.
-Mas posso perder o emprego.
-Agora.
Ou será preso por obstrução de justiça.
E nem Johnnie Cochran poderá defendê-lo.
Agora.
O que tem aqui?
O que o policial disse.
Meu Deus, como você atira mal!
Saí da polícia.
Qual é sua desculpa?
Não preciso andar armado.
Uso a cabeça.
Preciso treinar
porque não estará por perto?
É isso o que quer dizer?
Não, só achei que curtiria
fazer isso.
Como nos velhos tempos.
Olha, Donna, é o Biggie Smalls.
Este caso é lendário.
E faz dez anos.
Quero ser o policial
que resolverá este crime.
Não posso recusar.
Não estou pedindo que recuse.
Quando fiz isso?
Eu sei. Eu só...
Na verdade, estou com inveja.
Como assim?
Biggie, Biggie, Biggie, você não vê?
Às vezes suas palavras...
Por favor, pare. Pare, por favor.
Ei! Nós vamos fazer isso dar certo.
-Vamos, sim.
-Está bem?
Senão atiro em você.
-Vai atirar em mim?
-Vou.
Não vai, não. Você erraria.
Você erraria feio.
Babaca.
POLÍCIA DE L.A.
Por último, mas não menos importante,
todos nós devemos aplausos
para o Detetive Poole.
Com determinação, trabalho policial
sólido e sem pregar o olho,
parece que deu fim
ao pesadelo de Kevin Gaines e Frank Lyga.
Não disse que amo esse cara?
O melhor parceiro do mundo.
O departamento
e a cidade de Los Angeles agradecem.
E eu também.
Pessoal, ao trabalho.
Miller, Poole, na minha sala.
Ele vai querer beijá-lo em particular.
-Parabéns.
-Obrigado, senhor.
O que foi agora, tenente?
O conselho dará a última palavra.
Mas a fita vai ajudar a livrar Lyga.
-E Gaines?
-O que tem Gaines? Ele está morto.
Eu sei, mas ele...
Se Gaines estava tão errado assim,
a Corregedoria vai fazer algo.
Mas provavelmente não vai,
porque ele está morto.
Voltamos ao rodízio?
-Não. Voltam à ativa.
-O quê?
Christopher Wallace. Acabei de saber.
Sério?
Biggie é a nossa recompensa?
Sei que deve ser coisa de gângster.
Mas o crime foi há mais de um mês,
a mídia está fazendo barulho.
Dê para o próximo.
Ele tem mais experiência em gangues.
Temos que resolver.
Não ligo para isso.
Se Wilshire não resolveu...
-Está feito.
-Qualquer um...
-Obrigado.
De nada.
Está feliz?
-Deveríamos estar trabalhando nesse caso.
-E agora estamos. Viva.
-O que acha do caso?
-Ainda não sei.
Talvez seja um assassinato de gangue.
Ou a guerra musical do Leste e Oeste.
Sabe, os rappers de Nova York
odiando os de Los Angeles.
Meu Deus, uma guerra de rappers.
Deveria estar jogando golfe.
E não os chame de artistas.
São vítimas.
Não esqueça isso.
Sei que é fácil esquecer,
mas é só um trabalho.
Eu gosto mais de beisebol.
O quê?
-É, eu sonhava ser jogador profissional.
-O que houve?
Faltou talento.
Fui para a outra opção,
policial, como meu pai.
Lamento por nós dois.
Kelly Cooper. Lidero a investigação.
Poole e Miller, Homicídios, o que sabe?
Eu primeiro.
Acho que vocês mudaram
de ideia, não foi?
Como?
Fico aqui pensando:
e se o baleado fosse um famoso branco?
-Meu Deus.
-Bruce Springsteen,
um dos Backstreet Boys...
Quanto tempo levaria
para a Homicídios assumir?
Um minuto, talvez dois?
Quer saber?
Você queria este caso, então divirta-se.
Deveríamos estar neste caso
desde o início.
Mas estamos aqui agora.
Então, por que não nos dá
o que tem,
para fazermos o que não fizeram?
Afinal, vocês tiveram um mês.
Não, vocês não sabem do que estão falando.
Então nos diga.
Queremos a mesma coisa.
A vítima é um tal Christopher Wallace,
também conhecido como Biggie Smalls
ou Notorious B.I.G.
Em 9 de março,
esteve numa festa da revista Vibe,
no Petersen Auto Museum.
Wallace era o homem do momento.
Vindo de Nova York, ficou numa mesa
com Sean "Puffy” Combs,
CEO da Bad Boy Records.
O que disse para você
no início?
No topo do mundo, cara!
No topo do mundo! Vamos lá!
1:29:10
9 DE MARÇO DE 1997
Ei, tragam algo para meu amigo...
Todo o evento podia ter sido
pelo lançamento do álbum.
Tinha lançado Life After Death.
O novo álbum dele
se chama Life After Death?
Que loucura, não?
-Você ouviu?
-Não.
-É o álbum mais vendido no país.
-Fantástico.
Era um evento para músicos e cineastas,
mas outros entraram também.
Estava lotado.
Quase não tinha segurança,
e sem dúvida tinha membros de gangues lá.
Tanto da Crips quanto da Bloods.
E aí, Big? E aí, Puff?
Não se engane,
Tupac Shakur morreu em setembro,
e Suge Knight estava preso,
mas esse lance de Costa Leste
e Oeste não acabou.
Foi ousado de Puffy e Biggie
virem para LA.
Bombeiros interromperam a festa
à meia-noite,
estava tão cheia que Wallace e Combs
levaram mais meia hora para chegar
ao estacionamento com seu pessoal.
-Vamos!
-Vamos, vamos.
-Leve Biggie para o carro.
Dois Suburbans e uma Blazer.
Combs entrou na primeira Suburban
com seus guarda-costas.
Vamos, cara.
Wallace e seu pessoal foram na segunda.
Até a próxima festa.
-Ei, traga comida.
-Pode deixar. Hambúrguer.
O terceiro carro, a Blazer,
era dirigida por Reggie Blaylock,
policial de Inglewood.
Tinha um policial na caravana?
Era um bico.
Estava com o Chefe de Segurança
da Bad Boy.
Olha esse negro.
Quem é esse negro?
Vamos, cara.
Mexa-se, cara!
Vamos lá. Vamos com tudo.
Quem é esse?
-Mandando ver.
-É, cara.
Saíram do estacionamento
e foram para o norte na Fairfax.
Entre no carro.
A primeira Suburban passou pelo farol
na Wilshire
A segunda, com Wallace
na frente, não passou.
O terceiro carro,
a Blazer dirigida pelo policial Blaylock,
estava atrás
quando um utilitário branco tentou ficar
entre a segunda Suburban e a Blazer.
Mexa-se, cara.
Quando Blaylock ultrapassou o utilitário,
ele viu um Chevy Impala preto,
ou talvez verde,
encostar do lado do passageiro
da Suburban.
Tem alguém atirando.
O atirador foi embora,
a leste na Wilshire no Impala.
Blaylock foi atrás na Blazer,
mas não o alcançou.
Ei, Big!
Big! Big!
-É o Biggie. É o Biggie.
-Quem pegou o Big?
-Chame a emergência.
-Não, Big.
Porra! Porra!
Porra!
Wallace não recuperou a consciência.
Foi declarado morto no Cedars, à 1h15.
Está bem. Diga.
O único alvo era Wallace.
Não há dúvida disso?
O atirador parou, olhou para ele e atirou.
E o Impala?
Modelo antigo, Super Sport.
Várias testemunhas confirmaram.
Não sabem a cor?
Há controvérsias.
Uns dizem preto, outros verde.
Só sabemos que era escuro.
Está bem, e quanto ao utilitário branco?
Qual é a história?
Não sabemos.
Como prova física, temos balas,
cartuchos, a arma 9 mm.
-E o retrato falado?
-Temos dois retratos falados.
-Farrakhan atirou?
-Engraçadinho.
-Não parecem o mesmo cara.
-Ouça.
Ao menos temos com que trabalhar.
A maioria das testemunhas não colaborou,
ou perdeu a memória, de repente.
Sabe como é nas ruas, não?
Principalmente se Suge Knight
estava envolvido.
-Knight, o preso?
-Não quer dizer nada.
Se fosse um "chefão", talvez.
Mas é um bandido sortudo.
O que acham?
Knight mandou um membro da Bloods
se vingar por Tupac?
É a mais óbvia,
mas não temos pistas
para corroborar essa teoria.
A pista mais recente
aponta para um membro da Crip.
Um membro da Crip?
Duane Keith Davis, ou Keefe D.
Não parece com esses caras.
E as únicas testemunhas
que viram o atirador
não reconheceram Keefe.
Mas esse cara tem alguma coisa.
Qual é o motivo?
Serviço não pago.
E de onde tirou isso?
Fonte confidencial.
Em um mês nesse caso,
só têm essa pista ruim?
Keefe D estava na festa,
e foi visto na mesa do Wallace,
sabemos disso.
-Tem um advogado.
-Vamos atrás.
Sim, bom trabalho.
Ei. Olha...
Ninguém espera
que vocês entendam essa merda.
Quero dizer, eu mal entendo.
Mas este caso...
Vamos encerrá-lo.
Obrigado.
-Porra.
-É.
Dez anos, é muita papelada.
Ao menos temos essa sala legal, não?
-Não conseguiremos sozinhos.
-Eu sei.
O departamento deve ajudar.
Biggie vendeu cinco milhões
de álbuns quando morreu.
Não prendermos ninguém
depois do crime?
Não ligo se há policiais envolvidos.
-É constrangedor.
-Daryn.
Eu sei. Vou precisar de uma força tarefa
muito boa.
Mas juro que o departamento
vai resolver isso.
Procurei você primeiro
para não magoá-lo.
Babaca.
Eu sei, agora vamos trabalhar
sem ouvir Biggie.
Nós vamos ouvir Biggie.
Saca só que o B.I.G.
Vai ajudar no álbum
Venha com meu pessoal do Brooklyn
Você sabe o que fazer,
enfiar e mexer
Olha só os manés
Esquisitões
Roubando sua namorada
E a grana
Aposto que esses manos
são loucões
Andando com gorilas
É fazer ou morrer
Com o mentalista, eu, B.I.G.
Faço ou M.O.R.R.O
O cara representa N.Y.C.
Quando chego perto, com cuidado
Um magrelo que nunca usou fio dental
Minha mãe era uma pantera
Ela é orgulhosa
Polícia por perto
Eu e os meus amigos brigamos, sim
Quero a vadia de um gângster
Como um monte de merda
Estou ficando muito bêbado
Alguém me salve, estou loucão
Ainda rezava
Enquanto Brenda tinha meu filho
É.
Fumávamos em notas de dinheiro
Meu pau de 22 cm
Ela engasga enquanto chupa
Eu gozo, bunda grande e negra
Ela é elegante, ostenta
A vadia está comigo
porque preciso
Quero chegar ao topo
Ganhar muita grana
Fumar maconha com minha negra
Ela é de Leão
Tenho 20, acabou
Acabo com elas
É tipo sumô
Até eu apagar
Aonde quer eu vá
Levo a .44 comigo
Só porque ninguém abriu
A porta do céu
Bill Clinton é só encrenca
Roubando vidas nas ruas
Como a porra de um coveiro
Senhor, pode me ouvir
Aproximo as pessoas
Mas acho que elas me temem
Olhe nos meus olhos
Diga onde está a esperança
Porque, na minha cabeça
Ainda aguardamos a porra de uma corda
É isso aí. É isso aí.
-Wilshire está de olho em alguém.
-Têm um suspeito? Bom.
Não sabemos se é suspeito.
Duane Davis, "Keefe D".
Keefe é de Compton.
Crip do sul.
Já é culpado de algo.
Acho que é inocente.
-Por quê?
-Ninguém o identificou.
E o que sabe
da rivalidade das Costas Leste e Oeste?
Prossigam.
Certo, os Crips são do time do Biggie.
Davis foi visto na mesa do Biggie.
Quem fala com alguém em público
antes de matá-lo? Não faz sentido.
Tiros entre gangues fazem sentido?
Pode não ser o caso.
Pode ter sido sob encomenda.
Qual é. Concorda com isso?
Tem coisas que me incomodam aqui.
O carro branco.
Podia ser distração.
Uns dizem que foi para o norte,
outros, para o sul.
Concordam que queria...
Veio do "montinho de grama", talvez?
-Não é piada.
-Qual é.
Precisamos de gente chave
em Los Angeles. Puffy.
Quem estava com Biggie.
Essas pessoas são testemunhas
e nem foram interrogadas.
Verei isso. Mas vocês têm um suspeito.
Ele já tem advogado.
Não temos provas para atacá-lo.
Achem alguma coisa.
E se esse cara é um suspeito
tão ruim, por que tem advogado?
Porque é um gângster.
Não quer dizer que seja culpado aqui.
Tem razão.
Mas não teremos certeza
até que o liberem. Vão.
Já faz um mês.
Não podemos focar nossa energia
em alguém sem provas.
-Talvez ele confesse.
-Vamos voltar ao início,
veremos se Wilshire ignorou algo.
Falar com quem estava lá naquela noite.
-Todos aqui deveriam estar no caso.
-Não vai rolar.
Foi assim com o filho do Cosby.
-Era diferente.
-Como?
É... Sabe, Russ,
começo a gostar de você,
mas não compare um rapper ao Bill Cosby.
Está bem?
Poole!
Eu vi o nome do cara
que a Wilshire lhe deu no DETRAN.
Já fiz isso.
Davis não tem um Impala.
Fui mais fundo.
Em março do ano passado,
Keefe D foi multado por correr.
Veja o que ele dirigia.
Um Chevrolet Impala 1996 preto.
Só não está no nome dele.
Polícia de LA, mandado de busca!
-Não atire!
-Estão fugindo.
Por que invadir assim?
No chão, mãos à vista.
Onde está o mandado?
Tem gente fugindo aqui.
-O que houve? O que fazem aqui?
-Acalme-se.
Limpo!
-Onde está o Keefe?
-Ele não mora aqui.
Nós sabemos, onde ele está?
Podem dizer o que fazem na minha casa?
Quando viu...
Aonde ele vai?
Quando foi a última vez que o viu?
-Ei, calma! Levante-se!
-Levante-se!
Acho que agora temos provas.
Sim.
-Não sabe onde ele está.
-Quando ela o viu?
A namorada diz que o viu ontem.
-O advogado está atrás dele.
-Para avisar de nós.
O carro não está no nome dele.
A namorada não sabe onde ele está.
Quando o viu pela última vez?
-Ontem.
-Ei.
Acho que é ele.
Cara, estão me procurando?
De joelhos. No chão.
-Agora!
-No chão!
-Agora! Vamos!
-De joelhos.
De joelhos.
Mãos atrás da cabeça.
Agora!
Meu cliente não dirige esse carro
há mais de seis meses.
Exceto por ser o mesmo modelo,
nada liga este carro ao assassinato
de Christopher Wallace.
Meu cliente não foi preso nem acusado,
e está colaborando por vontade própria.
E ele só vai falar do tiro.
Queremos esclarecer as coisas.
Obrigado por vir.
Vocês querem culpar o cara errado.
Estão desperdiçando dinheiro.
Então por que não nos ajuda aqui, Keefe?
Estou aqui. Perguntem o que quiserem.
Certo. Esteve no Petersen Auto Museum,
na festa da Vibe quando Biggie foi morto?
Todos estavam lá. Foi louco.
Foi com seu Impala?
De novo, meu cliente não dirige esse carro
há mais de seis meses.
Tem certeza?
Porque a perícia vai analisá-lo.
Eu fui com um Cutlass 95, alugado.
Esperava o carro quando ele foi baleado.
Esperava na rua?
Estava no estacionamento.
Podem ver as imagens.
De camisa e tênis azuis.
Estava com meus amigos
Wonder Mike e Wendall.
Cor dos tênis deles?
Certo, vamos relembrar.
Você viu Biggie ou Puffy na festa?
Sim. Falei com eles.
Você já os conhecia?
-Eu os conhecia um pouco.
-Como assim?
-Trabalhou como segurança do Biggie?
-Entendam:
só vai falar sobre onde estava
e o que fazia na noite do crime.
-É o combinado.
-Isso é besteira.
Sinceramente, não está na minha mira.
Mas tenho perguntas simples,
apenas responda.
Pegaram meu carro.
Todos já sabem.
Agora virei alvo, cara.
Ele quer limpar seu nome. É isso.
Está bem, Keefe. Está bem.
Sobre o que falou
com Biggie e Puffy naquela noite?
Nada. Eles estavam bebendo,
foi uma conversa casual.
-Certo. Só isso?
-Viu alguém que quisesse ferir Biggie?
-Não vi nada.
-Quem o feriria, no geral?
Merda, vocês sabem.
Não, o que quer dizer?
Corredor da Morte? Suge?
Não vou falar.
Esse é o problema,
ninguém diz nada.
Vidas estão sendo destruídas.
Não é por causa da fama de Biggie.
Esta mentalidade tem que parar.
A conversa acabou.
Teremos que falar com ele.
Não foi ele, sabem disso.
Obrigado, senhores.
Tem que parar, Keefe.
O que acha?
Acho que é coisa de quem
se vangloria do seu pau e vende drogas.
Isso é o que eu acho.
Biggie contava histórias,
gostava de exagerar.
Se quiser política, ouça o Tupac.
-Não, eu passo. O que está lendo?
-Relendo.
-Sobre o Corredor da Morte.
-Leu o livro sobre Poole?
Li tudo sobre Biggie, Pac,
o caso, assisti a todos os documentários.
Que bom, assim não preciso.
-Toc, toc.
-Ah, aí está ele.
Daryn, este é o supervisor, Brian Tyndall.
Obrigado por me chamar.
Agradeça ao seu amigo.
Quem mais quer trazer?
Pensei em formar uma força tarefa federal.
Sei, não vai rolar.
O que você...
Disse que poderia fazer o que quisesse.
Eu te dei esse cara.
Ainda usa celular clonado, policial?
Foi há cinco anos.
Paguei caríssimo
por aquele erro idiota.
Cada um com a sua cruz.
Por que federal?
Recursos, abrangência.
Se não investirmos, não vai dar certo.
O caso Torres foi federal,
por isso estou aqui.
-É diferente.
-É mesmo.
É um crime de dez anos atrás,
a vítima era um famoso.
Não teremos figuras novas.
Não estou entendendo.
Teremos que confiar nas pessoas,
como nunca confiamos.
Mesmo que concordasse...
-Vai parecer o quê?
-O que vai parecer o quê?
Voletta Wallace acha que a polícia
participou do assassinato do filho dela.
E agora só membros da polícia de LA
provarão se está certa ou errada?
Está pedindo muito.
Vai demorar. Mas darei um jeito.
Por favor. Obrigado.
Tenho boas e más notícias.
Qual quer antes?
Você decide.
Os cartuchos achados são raros.
-Raros?
-Dois distribuidores no país.
Será mais fácil achar um suspeito.
-E a má notícia?
-O Impala.
Nada liga Keefe ao tiro
e é impossível saber quando o dirigiram.
Mas se pudermos ligar Keefe
à munição...
Como? Não o ligamos nem à arma!
Deus do céu, calma.
Só digo que ele não foi um livro aberto
para nós.
Quem é aberto conosco?
Sim, lembro do seu discurso.
Foi emocionante.
As testemunhas precisam ver Gaines.
Não. Essa merda de novo, não.
Acha que a Wilshire só tem uma pista
do Keefe? Têm centenas.
E eu li todas. Adivinhe?
-Disseram que Gaines está envolvido.
-É uma boa pista anônima.
Gaines conhecia Knight.
Gaines transava com a ex de Suge Knight
enquanto também matava para ele?
Não disse isso.
Parece que disse. E não tem provas.
Se isso vazar, a imprensa não vai ligar
se não tiver provas, está bem?
Seria um pesadelo para o departamento.
-Certo, mas precisamos falar com Vegas.
-Vegas?
É possível que o assassinato
de Biggie Smalls
esteja ligado ao de Tupac. Nossa função...
-Nossa função? Mesmo?
-É.
Ou é sua desculpa
para não ficar sozinho em casa?
Dê-me um pouco de crédito.
Tem fotos da sua família,
mas nunca o vi falar com sua mulher.
Poole, visita para você.
Srta. Wallace?
Sim.
Você é o Detetive Russell Poole?
Que agora investiga
o assassinato do meu filho?
Isso mesmo, eu e meu parceiro.
Por que não me ligou?
Senhora, lamento pela sua perda.
Mas não fui o primeiro detetive a...
Não, tem razão.
Deveria ter lhe ligado.
Mas juro que o departamento fará de tudo
para descobrir quem matou seu filho.
Quer me convencer
de que a polícia se importa
com o assassinato de um jovem negro.
-Eu me importo. Muito.
-Por quê?
Por que eu tive que vir aqui?
Poderia nos dar alguma informação
que possa nos ajudar na investigação?
Não sabia nada do Notorious B.I.G
ou Biggie Smalls.
Só sabia do Christopher.
Então não, não posso ajudar.
Só queria conhecer o encarregado.
Pode me contar?
Pode me contar do Christopher?
Christopher era meu único filho.
O pai dele nos deixou
quando ele tinha dois anos.
Mas eu o criei
para ser uma pessoa positiva...
e valorizar a vida a cada dia.
Dizem que ele vendia drogas,
mas eu nunca quis acreditar nisso.
"Não o meu Christopher", eu dizia.
Não conhecia esse lado dele.
Não sabia de muitas coisas
que disseram dele.
Nunca ouvi suas músicas,
só depois que ele morreu.
Quando ouvi, a vulgaridade
me fez chorar.
Suas músicas eram histórias grotescas...
sobre o pior deste mundo.
Mas também as achei lindas.
Christopher era leal.
Christopher se doava.
E toda essa história dele com Tupac.
Eles eram amigos.
Ouviu bem?
Ele e Tupac eram amigos.
Não acredito que trabalhou
com Janet Jackson.
Somos amigos desde Arnold.
Eu corria como se fosse o Willis.
Eles me pediram um teste de AIDS.
Sério? Para um filme?
Sério. Todos vieram falar comigo.
Primeiro, o produtor,
depois, o diretor.
Eu disse que se conseguisse
o papel, faria quatro testes.
Senão não, seria um desrespeito.
Mas é próximo da Janet?
Ela mudou o número do telefone.
Pensei que curtiríamos
depois das filmagens.
Porra, ela enganou você assim?
Esse ramo é sujo.
Mantenha seus amigos por perto.
Meus amigos esperam
que eu tenha seu status.
Quer ser como Pac?
Não sou só ator.
Eu escrevo filmes, produzo,
além da música.
Porra! O lance não para.
É um outro tipo de lance.
Dá esse cigarro aqui.
Vou te mostrar uma coisa.
Porra, cara, você leu tudo isso?
Não quero só fazer rap
sobre grana e vadias.
Essa vida tem vários níveis.
Ei, Maquiavel?
Sim.
"Dois impulsos principais guiam
os homens: o amor ou o medo.”
Ele é demais.
Quer roubar um banco?
Cara, essa é a minha amiguinha.
Está de sacanagem.
Não está carregada. Vá em frente.
Merda, está em cima.
É isso aí, cara.
-Oi.
-Você está bem?
-Estou. O que foi?
Ligaram de Compton.
O detetive queria nos informar
sobre Keefe D.
Informar o quê?
Keefe tem um sobrinho, Orlando Anderson.
-Quem é Orlando Anderson?
-Talvez seja quem matou Tupac.
É, tem boas chances de ser.
-E Keefe é tio dele?
-É. E eles são muito próximos.
Acho que devemos ir a Vegas afinal, não é?
Tyndall mandou bem.
Podemos usar
gente de fora na força tarefa.
Federais, Compton, seja quem for.
Demorou bastante.
Achei que ficaria preso aqui com você
para sempre.
Vai sonhando!
O que foi?
Biggie foi morto aos 24 anos.
Tupac tinha 25.
Eram garotos, cara.
Só quero resolver este crime.
Não importa onde vai dar.
O programa se baseia em fatos,
com cenas de ficção.
Após 20 anos, a polícia não prendeu
nem acusou ninguém.
Legendas: Iara Regina Brazil