UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Unsolved...
-Seu livro fez uma coisa.
-O quê?
A chefia quer reunir uma força-tarefa.
Porque você não deixou para lá.
O cara diz que Suge pegou seu carro.
-Paguei US$ 20.000 à mulher por ele.
-Que mulher?
Theresa Swann. Teve filho com Suge.
-Sra. Swann? Temos um mandado.
-Por que isso?
Está ferrada, Theresa.
Queremos saber do caso Biggie Smalls.
-Não sei de nada.
-Sabe, sim.
-Dê-nos um minuto.
-Só me importo com meus filhos.
Por isso você tem que fazer
o que for pela segurança deles.
Ela vai para casa.
Ver os filhos, pensar. Mas...
-Mas o quê?
-Ela sabe.
24 DE JULHO DE 2003
Oi, Srta. Lamb.
E aí? Bela moto.
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
-Temos um problema.
-De que tipo?
Theresa ligou. Ela vem na quinta.
Biggie morreu há mais de dez anos,
podemos esperar um pouco mais.
Não acabei. Quis saber o que sabemos.
Sabemos que ela se envolveu
em merdas que podem prendê-la.
Ela quis saber o que sabemos sobre Biggie.
Que merda. E o que disse?
-Que ela saberia vindo.
-Ótimo.
Ela está com medo, não quer dedurar.
-Não sabemos disso.
-Temos que nos preparar.
Temos que facilitar para ela.
Descobrir mais.
O que vamos descobrir em dois dias?
Não é o fim do mundo.
Pensem em todas as teorias,
em todos os investigados,
eliminamos a maioria.
E Theresa nos disse
que já sabe o que houve,
é um ponto de ligação.
Só temos que pensar.
Está bem? Vamos pensar.
Sim?
Espere, o quê?
Se Theresa sabe o que houve,
ou Suge contou para ela...
-Ou ela estava envolvida.
-Não deve ter puxado o gatilho.
Quem foi, então? Vamos eliminar.
Merda. O que houve agora?
Era o Tyndall.
Russell Poole ligou. Quer conversar.
Pensei que não pudéssemos falar com ele.
Mas ele pode nos procurar.
Disse que tem novidades.
Não sei vocês, mas eu gostaria
de informações novas agora.
-Russell Poole.
-Oi. Pode me chamar de Russ.
Prazer. Greg Kading.
-Daryn Dupree.
-Oi.
Nossa!
-Uma força-tarefa federal?
-É.
Todas as agências trabalhando juntas.
Legal.
É muito legal.
Vocês já deram sorte?
Não podemos falar nisso.
Pelo processo de Voletta.
-Sei.
-É tudo por sua causa, amigo.
Ela deu entrada com o processo há anos.
Quanto tempo mais terá
que esperar por uma resposta?
-Estamos nos esforçando.
-É?
-Como você fez.
-Nunca deixaram eu me esforçar.
Tem alguma novidade para nós?
Sim.
-Certo.
-O que é isso?
É uma espécie de carta de confissão.
Enviada a um jornalista.
Ele entregou à polícia em 98.
E nunca deram prosseguimento,
então ele me entregou.
-Quem escreveu?
-Alguém próximo a um dos atiradores.
-Atiradores?
-Do Biggie?
Tupac.
-Quem é Lil' 1/2 Dead?
-Um rapper daquela época.
Espere... Alguém está dizendo
que Tupac roubou sua música?
-Sim.
-Tupac?
É menos complicado do que parece.
Resume-se a Reggie Wright Jr.
Foi mandante no caso Tupac.
E queria Suge morto também.
Para assumir a Death Row.
O plano envolvia vários atiradores.
Eu chequei tudo e acho
que vocês deveriam, também.
Russ, esta força-tarefa...
nós sabemos quem matou Tupac.
-Quem?
-Orlando Anderson.
-Não foi Orlando.
-Temos uma confissão.
-De quem?
-Não posso dizer.
Orlando Anderson não atirou.
Não são crimes de gangues.
Não diga que passaram
esse tempo achando isso.
Desculpe, acho que para nós
é mais simples que para você.
Tupac pode ter agredido o cara errado.
Orlando Anderson atirou,
por que ele depôs em nome de Suge?
Suge poderia pagar para não ser preso.
Por que Tupac tinha um guarda-costas?
Tupac tinha um guarda-costas.
Mas a Death Row tinha
seguranças em Vegas naquela noite.
Não pode escolher em que acreditar.
Vocês estão fazendo isso.
Orlando Anderson foi um bode expiatório.
Reggie Wright Jr, chefe da segurança
da Death Row, foquem nele.
Foi o mandante dos dois crimes.
-O de Biggie também?
-Sim.
Não acha mais que a polícia
estava envolvida?
Não disse isso.
Quem contratou Mack e Perez?
Acho que foi Reggie Wright.
E Suge não sabia que ele estava
por trás de Tupac. Reggie enganou Suge.
Achamos que nossa confissão
é sólida.
Mas vamos ver isso.
Qual é! Não vão, não.
Ei, Greg...
Por que não pode me dizer
quem matou Biggie?
Não é pelo processo. Nem por mim.
Você não sabe.
Se a polícia estava envolvida,
a verdade nunca virá à tona.
-O departamento não deixará.
-Nos deram o que precisamos.
-Acreditava nisso também.
-Ei.
Queremos resolver os crimes
tanto quanto você.
Eu quero resolver mesmo.
-Sr. Poole.
-Obrigado pela sua atenção.
Oi.
-Como foi com Poole?
-Temos uma carta de confissão.
Pelo Tupac.
O quê? Keefe escreveu?
Não.
Não vou nem tentar explicar a teoria dele.
Fica para outro dia.
Vocês descobriram algo?
Na verdade, sim.
Registros de visita da prisão.
Theresa Swann visitou muito Suge em 1997.
Acha que assim
ele planejou um crime com ela?
Mas as visitas são monitoradas.
-Tem como driblar.
-E os atiradores?
Fizemos uma lista.
Começamos com Bloods ligados a Suge.
Heron, Poochie, Buntry, Espinha...
Melhor aposta? Alguém já matou antes?
Acredita-se que Buntry, sim.
Poochie, segundo um informante,
pode ter matado para Suge.
Informante? Como Percy Locke?
Cansei de informantes do FBI.
Talvez tenha sido Percy.
Como Amir Muhammad.
-Ele não passou no polígrafo.
-Percy não fez.
E o mandante de Poole?
Reggie? É um livro aberto.
A história dele nunca mudou.
Espere aí.
Reggie Wright Jr?
O quê?
Registros de visitas.
Sabe quem mais visitou muito Suge em 1997?
Reggie Wright Jr.
É alguma coisa.
Diferente de Theresa,
não temos nada contra ele.
Nem Poole achou que Reggie atirou.
O que fazemos?
Foda-se.
-Reggie Wright Jr?
-Isso.
Greg Kading, Daryn Dupree. Polícia.
Trabalhamos no caso Biggie.
Entrem.
Nesse tempo,
você visitou muito Suge na prisão.
Ajudava a administrar a Death Row,
nos encontrávamos.
Todas essas visitas... Suge alguma vez
falou sobre matar Biggie?
Nunca.
Mas meu lance com Suge não era esse.
A gravadora dava prejuízo
e eu tentava ajudar como podia.
Ajude-nos. Quem acha que matou Biggie?
Achava que tinham sido os caras do sul.
Por... uma dívida não paga.
Foi o que a polícia pensou, não?
No começo.
O que pode dizer sobre Theresa Swann?
É bom falarem com ela.
Theresa Swann estava envolvida
no crime de Biggie?
-Não sei.
-Se Theresa estava envolvida,
qual capanga do Suge a ajudaria?
-Não sei.
-Foi você?
Não. A resposta sempre foi não.
E os amigos do Suge? Quem ele procuraria?
Heron?
Espinha?
Buntry?
-Olha...
-Poochie?
Eu não...
-Fale sobre Poochie.
-Fale.
Só digo que...
Suge e Poochie tinham seus segredos.
Eles sempre sussurravam
com as portas fechadas.
-E...
-E o quê?
Diziam que...
Suge comprou um Impala para Poochie.
Que cor era?
Não sei. E só sei isso.
-Poochie, hein?
-Poochie.
-Tem ideia de quem ele é?
-Sim. Um dos figurões de Compton.
Chamam-no de Poochie.
Ou Darnell Bolton.
Poochie levou um tiro em 2003.
-Nunca houve pistas.
-Talvez fosse retaliação por Biggie.
Não sabemos
se Poochie foi mesmo o atirador.
Reggie disse que pode ter sido um do sul.
Keefe pode ter ajudado a matar Biggie
por não ter sido pago pelo tiro em Tupac.
Então Keefe foi envolvido nos dois crimes
mas só assume o crime
pelo qual não era procurado?
-Só estou dizendo.
-Certo.
Keefe vai preso.
Agora, nosso foco tem que ser Poochie.
Quando Theresa vier, vamos
perguntar se Poochie atirou?
Saberá que não sabemos.
Podemos dizer que sabemos
e esperar que confesse.
Que nos conte ela mesma.
-Jogar verde e esperar.
-Sim, é um palpite.
Poochie nos contou?
Ele está morto há anos.
Não.
Não, tenho outra ideia.
Poole recebeu uma confissão.
Por que não pode ter acontecido conosco?
DECLARAÇÃO DE DARNELL BOLTON
EU, DARNELL BOLTON,
DECLARO QUE SOU MEMBRO DA GANGUE
CONHECIDA COMO MÁFIA...
ASSOCIADA AOS MEMBROS
DA DEATH ROW RECORDS...
Poochie confessou numa carta?
-Por quê?
-Para ter crédito.
Ou caso morresse e a polícia
culpasse outro pela morte de Biggie.
-Isso é loucura.
-Todo esse caso é loucura, Jim.
Só vamos usar esta carta
se Theresa não falar.
CONCORDEI EM MATAR WALLACE,
POR RETALIAÇÃO
EM TROCA DE UM VALOR EM DINHEIRO...
E se colocarmos algo
que ela saiba que está errado?
Use edições.
Todo documento legal tem edições.
Dão autenticidade.
-Esconderá o que não sabemos.
-Não sabemos nada ao certo.
EU RECEBI...
COMO... ABRIL... 1998
Certo.
DATA: 1º DE ABRIL DE 1998
Lembrem-se, só usaremos isso
se precisarmos.
28 DE MAIO DE 2009
Onde está seu advogado?
-Não preciso de um.
-Por que não?
-Desperdício de dinheiro.
-Por quê?
Porque pensei bem,
e não tenho o que dizer.
Theresa, falamos disso.
Você me disse que sabia o que aconteceu.
Não posso contar nada sobre Suge.
Certo, tem uma filha com ele,
entendemos isso.
Mas Voletta Wallace perdeu o filho.
-Não posso. Não vou.
-Eu entendo, nós entendemos.
-Não quer dedurar.
-Não vou.
-Theresa...
-Não vou. Contra o Suge, não.
Bom...
Não precisa dedurar, Theresa.
Porque sabemos o que houve.
Está tudo aqui... nesta carta.
Isso mesmo.
O que Poochie diz é o que aconteceu.
Está bem.
Por que não nos conta,
com as suas palavras?
Depois que Tupac foi baleado...
Suge ficou chateado.
Foi como se o irmão dele morresse.
E ele estar preso por violar
a condicional não ajudou em nada.
Você o visitou muito.
Tive que fingir
ser assistente do advogado dele,
para me deixarem a sós com ele.
A sós?
Sem guardas. Só eu e Suge.
-E o advogado?
-Não sabia o que estava rolando.
O que estava rolando?
Suge quis que eu falasse com Poochie.
-Sabe, sobre o Biggie.
-O que sobre o Biggie?
Pagar o Poochie para matá-lo.
Por causa de Tupac e tal.
Ele me disse onde Biggie estaria,
aquela festa no museu.
Nos vimos algumas vezes.
Na lanchonete em Lakewood.
Sobre o que você e Poochie falaram?
Principalmente dinheiro. Falei com o Suge.
Disse que o dinheiro estaria
na minha conta quando precisasse.
-Quanto dinheiro?
-US$ 9 mil.
O que houve depois?
Theresa.
Estava lá... naquela noite, na festa.
Mas eu fui embora antes
de tudo acontecer, eu juro.
Tem certeza de que não ajudou?
Talvez como olheira?
E o Poochie? Ele estava no Petersen?
Não o vi por semanas.
Até que ele veio,
dizendo que precisava de mais grana,
porque tinha que sair da cidade...
até as coisas esfriarem.
Tive que pedir ao Suge.
Aí me encontrei com Poochie uma outra vez.
Dei mais US$ 4 mil para ele.
Depois, nunca mais vi Poochie.
Não podem me obrigar
a dizer nada no tribunal.
Se quiser nossa ajuda,
tem que nos ajudar. É assim.
Ajudá-los como?
Faça o Suge falar do que você falou.
Não vou falar com Suge. Não! Me solta.
-Está bem.
-Não falarei com Suge.
Não temos que falar mais agora.
Podemos continuar outra hora.
Mas acho que por hoje, chega. Está bem?
Eu falei que a carta funcionaria.
Porra! Acabamos de descobrir
quem matou Biggie também?
Sim. Acho que sim.
INSTRUÇÕES DE CASO
CONFIDENCIAL
Quanto tempo, Detetive Kading.
A força-tarefa conseguiu
confirmar a história do seu informante...
Duane Davis, "Keffie D"?
Não tanto quanto gostaríamos.
Embora acreditemos que "Keefe"
estava diretamente envolvido
no homicídio de Tupac Shakur,
confirmar sua participação
tem sido mais difícil que o esperado.
Então por que sorri, detetive?
Porque me alegro em dizer
que temos uma confissão
no caso de Christopher Wallace.
A força-tarefa resolveu o crime de Biggie?
Sim. Creio que sim.
Então, continue, Detetive Kading.
Theresa Swann, mãe de uma filha de Suge,
admitiu ter encontrado
um assassino para Suge.
Ela alega que Suge encomendou a morte?
Sim, senhor.
E ela estará envolvida na investigação.
E quanto ao atirador?
Um dos ex-sócios de Suge, agora morto.
Detetive Kading, no decorrer
da investigação,
a força-tarefa descobriu
provas implicando a polícia
no homicídio de Christopher Wallace?
Não, senhor.
Vamos avaliar o que isso significa
para o processo e para a polícia.
Continue trabalhando.
Parece que o seu melhor
era bom o bastante, afinal.
A cidade de Los Angeles agradece.
Como foi com a chefia?
Não vi, mas ouvi todos
comemorando quando eu saí.
-Um presidente negro, agora isso.
-Temos um longo caminho.
Precisamos pôr uma escuta em Suge.
Convencer Theresa a persuadi-lo
a confessar.
Achou que tudo ficaria fácil, de repente?
Merda, Crockett e Tubbs vieram me visitar.
E aí?
Keefe. O que está fazendo
trabalhando numa refinaria?
Ganho US$ 22 por hora e benefícios.
Tenho que pagar as contas.
Seu chefe sabe que ajudou a matar Tupac?
Que confessou?
E das acusações de drogas,
ele está ciente?
Esses crimes não prescrevem.
Ainda estão valendo.
Quais as novidades de Zip
e do sobrinho dele?
Não tenho merda nenhuma a dizer.
As coisas andam lentas.
Já conversamos. Aconteça o que acontecer,
vai cumprir pena
pelo PCP que foi pego vendendo.
Mas se Zip corroborar
sua história da morte de Tupac,
as acusações serão reduzidas.
E melhor:
sua família do sul não vai cumprir pena.
É fácil, Keefe. Comece fazendo Zip admitir
que a arma que matou Tupac era dele.
E se não rolar, porra?
Se não rolar, sua história será essa.
E nosso acordo acabou.
O tempo está passando, Keefe.
Não podemos esperar.
POLÍCIA DE LOS ANGELES
Queria me ver, senhor?
Sente-se, Greg. Por favor.
Olha... foi o chefe quem deu essa ordem.
Ele está fazendo isso
para proteger você e o caso. Certo?
Não entendo.
Está fora da força-tarefa de Wallace.
Eu sei, não é justo.
Mas houve algumas alegações e...
Espere. Que alegações?
-No caso Torres.
-Não tinham fundamento.
Não posso afirmar isso.
Só sei que foram oficiais,
e o departamento não pode arriscar
no caso Biggie.
Você sabe como foi com Torres,
não está sabendo disso agora.
-O lance aqui é outro.
-É ser esperto, Greg.
Por favor, não.
Deixe-me acabar o caso.
Temos uma confissão.
Sabemos como fez Theresa Swann confessar.
Está bem?
Acha que isso vai se sustentar
no tribunal?
Sem advogado? E usou um truque maluco.
Usou as próprias palavras...
Talvez tenha dito o que queria ouvir
para se salvar.
-Já pensou nisso?
-Não foi assim.
Não usaríamos aquela confissão
no tribunal, sabe disso.
Mas vai nos ajudar a encerrar o caso.
Sabemos o que houve com Tupac e Biggie.
Você nem sabe
se ela disse a verdade, Greg.
O homicídio de Biggie não está encerrado.
E Tupac, a partir de hoje,
é problema de Vegas de novo.
Eles foram informados
da confissão de Keefe D.
Mande para eles o que tiver.
Inacreditável, porra!
Dê um tempo, está bem?
Pense no que quer fazer depois disso.
Pode escolher qualquer vaga
no departamento.
Ninguém diz
que não fez um trabalho excelente.
-Faça-me um favor, comandante.
-Sim?
Deixe Daryn Dupree encarregado. Por favor.
Ele é o melhor.
O departamento tem outros planos para ele.
Policial Dupree.
Obrigado por vir. Sente-se.
-Prefiro ficar de pé, se puder.
-Está bem.
-Tem um terno decente, policial?
-Melhor do que isso. Sou Daryn Dupree.
É. Você vai se sentir em casa aqui.
Bem-vindo à Roubos e Homicídios, detetive.
Espere aí.
Está dizendo o que eu acho que está?
Que agora você trabalha na divisão
mais estimada da polícia?
Acho que sim.
E a força-tarefa de Biggie?
Termine seu trabalho lá.
Nós nos veremos em breve.
Espere. Quase me esqueço!
Parabéns.
Isso não está acontecendo.
Foque no lado bom, está bem?
Daryn foi promovido a detetive.
O departamento vai trazer
gente nova.
-Tudo vai ficar bem.
-Não vai.
E o Keefe?
Nosso caso contra ele é federal.
Sim, eu sei.
A confissão faz parte de uma oferta
federal, Vegas não poderá usá-la.
-Eu sei.
-Ele pode se livrar.
Eu sei! Está bem? Eu sei, porra.
Greg.
Sinto muito.
É, eu também.
Mas esta força-tarefa
vai encerrar o caso Biggie. Está bem?
Me orgulho de ter trabalhado com vocês.
19 DE ABRIL DE 2010
Senhoras e senhores,
há oito anos, represento Voletta Wallace
na busca por indenização
pelo assassinato de Christopher.
Hoje, depois de uma conversa,
pedi que o processo
contra a cidade de Los Angeles
fosse retirado sem prejuízo às partes.
Para esclarecer, pediu a retirada do caso?
Fez isso porque a cidade
nunca quis um acordo com vocês?
De modo algum.
Vamos retirar o processo porque
a Sra. Wallace não quer interferir
no que nos garantiram
que é uma investigação renovada.
Ela sempre quis uma coisa só: justiça.
Gregers!
Duper... Ah! Olha só esse terno.
Cara, nunca vou me acostumar com isso.
Ainda uso meus Air Force Ones
nos fins de semana.
Tá falando dos tênis, né?
-Doug, me dê uma tequila com gelo.
-Dos.
-Como vai? Está renovado?
-Estou, sim.
-Donna?
-Estamos namorando.
-Não nos divorciamos ainda.
-O quê?
-Ela não vai facilitar para mim, cara.
-Não deveria. Você fez merda.
É. Obrigado, Doug.
E o Jim e a Justine? Teve notícias deles?
Faz tempo.
-A força-tarefa foi encerrada, Greg.
-Sim, eu sei.
Gente nova se envolveu.
Queríamos ir até o fim com Theresa,
o departamento cancelou tudo.
Acha que estávamos certos?
O atirador usava uma gravata
borboleta. Acha que Poochie usava?
Talvez. Não sei.
Não me respondeu. Estávamos certos?
Eu acho...
que a questão não é o que se sabe...
mas o que se pode provar.
Sabe o que eu acho?
Que Poole estava certo também.
Acho que o departamento
não se importa com a verdade.
Esperavam não haver policiais envolvidos.
E quando provamos isso...
a chefia soube que não teria como
perder o processo, nunca.
Claro que não ia dar em nada.
-Para mim, chega.
-O quê?
-Vou me aposentar, Daryn.
-Vai se aposentar?
Você acabou de tirar longas férias.
Achei que trabalharia comigo
na Homicídios.
Teria sido divertido. Sem dúvida.
Mas... está na hora.
Quero dizer, ainda sou jovem.
Vou ganhar uma boa grana, tenho um filho.
Talvez me acerte com minha esposa um dia.
Mas a polícia precisa
de mais gente como você.
Então, acabou mesmo?
Preciso fazer mais uma coisa.
STROUDSBURG, PENSILVÂNIA
Obrigada pela visita.
Mas não entendo o que está me dizendo.
Se acha que sabe o que aconteceu
com meu filho,
por que ninguém foi preso?
Por que ninguém está preso?
Quem dera fosse tão simples!
Meu advogado disse
que a investigação foi renovada.
Não é verdade?
Duvido que o departamento esteja
mais perto de uma prisão do que nós.
Você disse que sabe o que houve.
Olha, mesmo que eu estivesse certo
e pudesse levar isso até o fim...
é um caso difícil.
Difícil.
A polícia, a promotoria,
eles têm que levar tudo isso em conta.
-Não concordo com...
-Olha, por anos um detetive
me disse que a polícia de L.A.
estava envolvida na morte do meu filho.
E agora você, outro detetive,
diz que a polícia não está
envolvida e que talvez saiba o que houve,
mas se preocupam
em ter dificuldades para provar.
Sim.
E Tupac? Vai dizer a mesma coisa
para a mãe dele?
Dois jovens, garotos.
Quando penso em como seriam suas vidas,
quando penso em quem poderiam ter...
Quero que vá embora. Por favor.
Sra. Wallace. Não sou só eu.
Todos neste caso queríamos
justiça para seu filho.
E sinto muito não termos conseguido isso.
Meu filho... tocou muitas pessoas.
Elas o amavam, ainda o amam.
Mas isso não anula minha dor.
Você entende?
Sinto um gelo por dentro,
é muito pesado,
e estou louca para me livrar disso.
Mas não consigo.
Porque Christopher era meu filho.
Meu bebê.
E eu era a mãe dele.
Eu sempre serei... a mãe dele.
E eu só quero saber...
o que houve com meu filho.
Sinto muito.
Não.
19 DE AGOSTO DE 2015
-Estamos prontos, Russ.
-Certo.
Este é o Sgt. Turner, ouviu muito de você.
Só elogios, espero.
-Sente-se.
-Claro.
Obrigado por me receberem.
Se eu não tivesse entrado para a polícia,
teria sido um orgulho trabalhar aqui.
Como podemos ajudá-lo?
Soube que tem informações a compartilhar
sobre um homicídio e Suge Knight?
Sim, tenho.
Desculpem, um instante.
Só quero evitar mal-entendidos.
Por que haveria mal-entendidos?
Você fala muito com a imprensa.
E dizer a verdade depois de mentiras.
Só queremos pôr os pingos nos is.
Sei que entende.
Está bem.
Então, nos diga quem acha
que Suge Knight matou.
Acho que ele não matou ninguém.
Acho que Suge era o alvo
na noite em que Tupac Shakur foi morto.
-Nossa!
-Sim.
Está bem.
Russ, acho que o homicídio
de Tupac é da jurisdição de Vegas.
Sim, mas se eu estiver certo,
a conspiração começou aqui, não?
Envolveu Reggie Wright Jr, o chefe...
-É o chefe de segurança da Death Row.
-A conspiração.
Sim. E devo dizer
que acho que os auxiliares do xerife
podem ter se envolvido. Está bem?
Russ, não sei o que quer que façamos.
Quero que investiguem.
Que a verdade venha à tona.
Quero que alguém faça algo. Só...
Não sou policial, não sou mais policial.
Tenho uma confissão
de um dos dois conspiradores.
Havia vários atiradores naquela noite.
Russ!
Russ! O que houve?
-Acho que ele está enfartando!
-Russ! Ligue para a emergência!
SUGE KNIGHT SEMPRE NEGOU
QUALQUER ENVOLVIMENTO
NAS MORTES DE BIGGIE E TUPAC.
EM 2015, FOI ACUSADO DE HOMICÍDIO,
TENTATIVA DE HOMICÍDIO,
E FUGIR APÓS ATROPELAR E MATAR
UMA PESSOA EM COMPTON.
DUANE DAVIS ACABOU SENDO PRESO
POR PORTAR ARMAS,
SEM RELAÇÃO COM A INVESTIGAÇÃO.
FOI CONDENADO A 16 MESES DE PRISÃO,
HOJE ESTÁ LIVRE.
EM UM DOCUMENTÁRIO DE 2018,
CONFESSOU ESTAR ENVOLVIDO
NA MORTE DE TUPAC.
RUSSELL POOLE DEIXOU TRÊS FILHOS.
GREG KADING SE APOSENTOU DA POLÍCIA
E HOJE TRABALHA COMO DETETIVE PARTICULAR.
DARYN DUPREE AINDA É DETETIVE
DA HOMICÍDIOS.
AMBOS ESPERAM QUE UM DIA HAJA JUSTIÇA
PARA BIGGIE E TUPAC.
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO.
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM.
Legendas: Iara Regina Brazil