UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Unsolved...
Se for até o chefe e falar que acha
que policiais mataram Biggie,
sem provas...
Não me deixam buscar provas, Fred.
Acredito que David Mack
foi contratado por Suge Knight
para matar Biggie Smalls.
Entregue o que descobriu
ao detetive encarregado.
-Senhor, eu tenho...
-Obrigado, detetive.
Como a promotoria pode te ajudar?
Ler isto.
CRONOLOGIA DO ASSASSINATO
DE BIGGIE SMALLS
A primeira pessoa investigada, Keefe D.
Quer saber o que ele faz agora.
-Eu só ia dirigir. Juro.
-Para quem? Keefe D?
Trabalha para nós.
Vamos garantir que Keefe
encare anos de prisão.
Greg, está disposto a apostar
sua carreira toda no maldito do Keefe D?
Não tenho escolha.
Keefe tem um sobrinho, Orlando Anderson.
-Quem é?
-Talvez ele tenha matado Tupac.
Essa corrente vai ficar legal
no meu cachorro.
Big, e aí?
Tupac, Snoop Dogg, Pound,
estão gravando um vídeo
na Red Hook.
Por que permitem isso?
Biggie foi à rádio
mandar atirarem neles!
Biggie manda?
E eu sou o vilão?
Onde Puffy mora?
Querem me matar.
29 DE MARÇO DE 1996
Se me fizer ir à Rodeo
com você,
vai curtir o Harlem comigo.
Vou curtir.
Assim que Big se apresentar
e formos embora.
Está bem.
Ei, Puff.
Sou do Queens. Eastside.
O que disse? Não ligo!
-Ei, ei.
-Opa.
Ei.
Porra!
Era um fã! Você está mal.
É o Suge.
E os Bloods com quem ele anda.
Acabaram com Mark
para descobrir onde eu estava
O quê?
Está bem, quer saber?
Sem estresse. Deixe comigo.
Vamos fundo hoje.
Entre Magic e Whitney.
É, demais.
O quê?
Ainda está chateado por não se apresentar?
Vai concorrer a Álbum do Ano.
Não é isso.
Big não seria nada sem mim.
E eu tenho que assisti-lo no palco.
Não tem que ficar.
Podemos invadir o palco.
Faça o que quiser.
Valeu, cara. Mesmo.
As pessoas não veem isso.
Você é um cara leal.
Os caras chegam lá
e esquecem de onde vieram.
Mas você não.
Quero que os negros recebam.
Poucos são assim, cara.
Devíamos invadir o palco.
Beleza, e depois?
PRÊMIO DE MÚSICA SOUL TRAIN
A mídia está exagerando, Puff.
Dizem: "Big mandou",
como se não rolasse sem mim.
Eu disse que não ouviria
essas besteiras hoje.
Achei que fosse só para assustar.
Como o Duke acreditou que faria isso?
Ei! Não está me ouvindo.
Hoje não!
Estamos na premiação.
O país todo vai nos ver.
Preciso que me ouça, cara.
Eu ouço, Puff. Controle.
Temos um problema.
-Impossível. O que foi?
-Dois sapatos esquerdos.
-O quê?
-É, alguém errou.
Não, cara.
Não podemos cometer esses erros!
Deixe para lá, Puff. Vou calçar
meus Timbs pretos. Combinam.
O quê? Não vai subir lá de Timbs.
-Qual é.
-Gene, que número você calça?
Calço 44. Paguei US$ 2500.
Tire esses sapatos, cara!
Agora! Vamos!
Falando de...
Porra!
Pronto. São do seu tamanho.
Confie em mim, Big.
Depois que acabar naquele palco,
ninguém mais vai falar
dessa rixa idiota. É a nossa hora.
-O nosso momento.
-É.
-É o nosso lance.
É.
Desculpe, Sr. Knight,
Sr. Shakur, por aqui.
O que é por ali?
Don Cornelius preparou
uma área para a Death Row.
-Área especial?
-Ninguém quer confusão.
-Só quero o prêmio.
-Confusão?
Sim, mas vamos guiá-lo.
-É mais confortável...
-Aquele é Keefe D., do sul.
-Ele é um Crip?
-Eu o conheci quando era garoto.
Tudo bem. Vou falar com ele.
Vou levá-lo à sua área...
Como ganhou ingresso?
Foi indicado para Álbum do Ano?
Perdi essa.
Estou aqui. Vim como você.
Está protegendo gente agora?
Você é de Compton.
Por que anda com gente do Leste?
Estão prontos. Nós também.
Sei que Puff não acha
que a Bad Boy me ameaça.
Então, sem problema.
Mas lembre-se de onde veio.
Saquei.
Bad Boy está com os Crips?
-O que querem fazer?
-Não é nada.
Não é nada.
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
Olha, não entendo.
Por que essa chance é boa?
Eles têm cavalos da Andaluzia.
Só os encontraria na Espanha.
E o Dane e a escola?
Já o matriculei.
Já fez isso?
Você está ocupado.
Não precisa de tempo?
Sim...
Não, não sei.
Isso faz sentido para nós agora.
Não sei. Sei lá. Só...
Preciso voltar. Está bem?
-Está bem.
-Tchau.
Quando um homem se aposenta,
deve entreter os colegas dele
com alguma história constrangedora
do passado.
Infelizmente, Brian Tyndall
não pode ser humilhado.
Ele é muito à vontade consigo mesmo.
Toda a sorte do mundo, meu amigo.
Deus o abençoe.
-Saúde.
-Ao Brian.
-Obrigado.
-Gentileza sua.
Saúde!
Valeu por ter se arrumado.
-Está curtindo?
-Menos que você.
Conseguiu até que a chefia aparecesse.
E ele nem me perguntou
do caso Biggie.
Gentileza dele.
Como está indo com o Keefe D?
Conseguimos que o Lil Spoon
comprasse um quilo.
Um quilo?
Greg, já faz meses.
Precisa pegar Keefe com 5 kg ontem.
Vamos aos pouquinhos.
Vamos comprar mais com o tempo.
Vai dar tudo certo.
-Vai sentir minha falta quando eu for.
-Por quê?
Vou ser sincero.
Quando eu comecei na polícia,
queria mover montanhas.
Mas, surpresa! Essa não é nossa missão.
Isso é surpresa?
Não. Eu já previa isso.
Não, o que me surpreendeu
foi quando eu não quis mais
mover montanhas.
Só bater ponto?
Quando o caso Biggie Smalls
me chegou, eu não o queria.
Mas me perguntei:
"Quem eu conheço que seria burro
de pegar um caso com teias de aranha?"
Esse lance do Keefe vai funcionar.
Acho bom.
Depois dos favores que cobrei...
O que você fez
quando as surpresas acabaram?
Eu me aposentei.
Que porra é essa?
GRANT E FILHOS
GUINCHO
Você anda péssimo, cara.
Não ia dizer nada, mas...
cair é o meu limite.
Devem olhar dentro do carro
antes de guinchá-lo.
O que acha de cavalos?
Eu os acho estranhos.
Olhos patetas, dentões.
Mordem no ombro.
A maioria não sabe disso.
Bateu com a cabeça?
Não, a Donna teve uma oportunidade
de trabalho no norte.
Vai treinar cavalos.
Que merda.
Ela gosta de lá, chove.
Sei que é difícil,
mas não pode fazer essas merdas.
Muita gente conta com você.
Mais do que você imagina.
Ninguém quer este caso.
Agora que Tyndall saiu,
serei o encarregado oficial.
Isso só acontece com os brancos.
Dirige bêbado e é promovido.
Se o caso Torres fez minha carreira,
preciso de outro?
Digo uma coisa:
se a polícia perder o processo
comigo no caso,
vou morrer no purgatório.
Agora está sacando.
Não deveria ser divertido.
Pense no que houve com o último cara.
Bom dia.
Poole. Venha cá. Agora.
Acho que isso é seu.
"A Cronologia
do Assassinato de Christopher Wallace".
É inacreditável.
-A promotoria...
-Não leu.
E a assistente para quem entregou?
Ela agiu certo, devolveu à polícia.
Pelo menos alguém entende de hierarquia.
-O que achou que aconteceria?
-Alguém leria.
E depois?
Todo mundo aplaude de pé?
Chama você de herói?
-Não quero...
-Fui correto com você!
Deixei você pegar David Mack.
-Perez.
-"Deixou"? Sou um bom detetive, senhor.
Só porque me recuso a encobrir...
Mas que merda!
Ninguém está encobrindo nada.
-Mesmo?
-Mack e Perez vão presos.
Não pela morte de Biggie.
-A polícia e Suge Knight têm uma equipe...
-Não tem provas!
Ninguém reconhece as que tenho,
e nem me deixa buscar mais,
isso é encobrir.
Sabe,
finalmente eu saquei qual é a sua, Poole.
Diz que tem a polícia no sangue,
mas só quer fazer
o que quer e pronto, não é?
Senhor, quero que o departamento
descubra a verdade,
e pare de minimizar os danos.
Está fora da Homicídios.
Ninguém quer trabalhar com você.
Preciso ver para onde vou mandá-lo,
enquanto pago
para você não incomodar ninguém!
Saia da minha sala.
VOCÊ ESTÁ AQUI
Russ.
-Tem alguma coisa nessas fitas?
-Só gírias idiotas.
Não quero uma pista mesmo.
Só me dê uma novidade.
Doonie está pirando nas roscas.
Mas preciso de mais três dessas aves.
Doonie é um traficante dele.
Keefe troca cheques maiores
para financiar os negócios.
Podemos pegá-lo por pouca coisa.
Ele disse que vêm aí três "aves".
Está na hora do Lil Spoon
comprar 1 kg na próxima.
Ótimo. Precisamos de 5 kg.
Precisamos de cinco para potencializar.
Se formos mais rápido,
Keefe vai desconfiar. Sabe disso.
Jim, não precisa fazer isso.
Acho que descobri algo. Veja isso aqui.
-E o suco de maçã?
-Tenho caixas aqui.
Parece que Keefe tem muito PCP.
"Suco de maçã" é PCP?
Não era "pó de anjo"?
-Atualize-se.
-Essa merda é mortal.
Eles ensopam cigarros nisso.
Vendem nas ruas, por muita grana.
Se Keefe vender a Spoon 3,7 litros de PCP,
serão 25 anos de prisão.
Porra, aí pegamos o cara de uma vez.
Está bem. Vamos comprar PCP.
Oi.
Falei com Larson.
Talvez tenha um lugar no Porto para você.
Divisão do Porto, odeio gaivotas.
O que está fazendo?
Estava te procurando e descubro
que está estacionado aqui na Academia?
Lembra como era na patrulha?
Detínhamos um carro à noite,
abordávamos o cara...
e ele fugia.
O suspeito avançava o sinal, nós também,
e tinha sido um dia chato
mas, de repente,
o coração saltava pela boca.
E o turno acabaria em 10 minutos.
-É indescritível.
-É.
-Todos os policiais entendem.
-Sim.
E foi aqui que me convenceram
de que éramos uma família.
-Somos.
-Sei.
Larson... Todos acham que eu traí
a irmandade. Eu.
Sempre acreditei
que estávamos do mesmo lado.
Às vezes, Russ...
Queremos tanto acreditar numa coisa,
que nos compromete.
Vou sair.
Russ, está a seis meses da aposentadoria.
Tem férias acumuladas. Reduz a três meses.
Ninguém odeia tanto gaivotas.
Li o que queria que a promotoria lesse.
Cada palavra.
-Leu?
-Não estava de todo errado.
Mas não estava de todo certo.
Nada está dando certo.
-Quero me acertar com minha mulher.
-Vai.
Vai se acertar.
É difícil, na nossa profissão.
Não é fácil para a família.
Russ, sei do seu irmão.
O Miller também.
Você parecia nunca
querer falar no assunto.
Mas se quiser, estou aqui.
Como alguém desaparece do nada?
Nem imagino como seja isso.
Não mesmo. Não imagina como é viver...
Sem saber. Você só...
Voletta Wallace vive com isso.
É errado eu não querer isso para ela?
-Claro que não.
-Ótimo.
Vou fazer alguém ouvir.
Vamos mandar o baixinho
comprar 3,7 litros de PCP?
É sério.
Ele vai encher a sala de maconha.
Nunca fumaram um baseado
para acalmar?
Não vou responder. Já fui suspenso.
Já fez um bom trabalho. Ficará bem.
Não podemos pôr escuta.
O contato de Keefe pode revistá-lo.
Não deixe o desespero tomar conta.
Não estamos desesperados,
estamos perto.
Greg, eu entendo.
É um meio para um fim, mas...
Percebe o que pedimos?
Sim. E ele não é só um garoto.
É um traficante, porra.
E acha que ele vai aguentar firme lá?
Sabendo que não ouviremos?
Não acredito nisso.
Temos uma chance de pegar Keefe
e não querem aproveitar?
Qual é, cara!
Ele dirá que vai vender
para quem?
Compra gramas de cocaína,
de repente quer 3,7 litros de PCP.
Precisamos de um pretenso comprador.
Lil Spoon será o intermediário,
vai apresentar.
Eu mesmo faria isso,
mas talvez me conheçam.
Certo.
Ele parece um doidão.
É, mas ele não pode,
porque foi à casa de Keefe.
Ele e Tucker. Pode ser reconhecido.
Mas ela vai fazer?
-Não...
-Mulheres não compram drogas?
-O quê?
-Veja os números.
Três de quatro mulas são mulheres,
são menos visadas. É inteligente.
E uma mulher bonita desarma qualquer um.
Ah, então você quer ir.
Ótimo. Obrigado.
Merda.
-É aqui?
-É.
Foi correto conosco.
Vai dar certo.
Lembre-se: construiu um império
de cocaína nos últimos meses.
Quer coisas melhores.
Ele quer dizer: não nos mate.
-Está bem?
-Está bem.
-Vamos lá.
-Até daqui a pouco.
-Estamos aqui, Justine.
-Acho bom.
-E aí, cara?
-E aí?
-Que merda é essa?
-Ela está comigo.
Venham.
E aí, cara?
Jimmy, está vendo os dois?
Acabaram de entrar.
Eu os perdi.
Pode ir mais perto?
Não sem me aproximar demais.
Devem estar indo na sua direção.
Nós... Não vamos por aqui?
Não, vamos.
-Quanto tempo faz?
-Tempo demais, se quiser saber.
-Onde eles estão?
-Meu Deus.
Pessoal, eu não os vejo.
Venham logo.
Merda, ainda não os vejo. Você os vê?
-Vamos.
-Merda. Vamos.
-Bom negociar com você.
-Está bem.
Mas aprenda comigo:
não pode sair por onde entrou.
Sabem que cheiro tem isso?
Vinte cinco a perpétua.
Jim vai pegá-los, vamos à casa do Keefe.
-Bom trabalho.
-Ótimo.
Olha só isso.
Depois de uma venda,
a esposa o faz levar o lixo para fora.
Não me diga que sente falta
de Donna mandar fazer coisas.
Foi mal.
A Sra. Keefe mantém rédea curta.
Tem que ser aqui?
Os vizinhos fofoqueiros ficam olhando.
Entrem.
Então, Keefe D.
Vou consertar o temporizador.
O que quer? Tenho o que fazer.
Keefe, é o seguinte:
estamos de olho em você há meses.
Escutas, tudo.
Pegamos você, acusações federais.
Vai encarar de 25 a perpétua.
Se tivessem tudo isso, estaria algemado.
Viemos por outro motivo.
Biggie.
Vamos ajudá-lo a fechar um acordo,
se falar conosco.
Meu advogado não vai deixar.
-Arranje outro.
-Em quem vou confiar?
Tem muitos advogados vigaristas.
Dê um jeito.
Quer ter essa conversa, Keefe.
Vai salvar sua vida.
Precisa de algo?
Vamos ficar um tempo aqui.
Estou bem.
Mas sem maconha, sou um perigo.
É, eu sou assim com o café.
Cada um na sua.
Está bem, tudo o que disser
tem que ser verdade mesmo.
Porque, com o tempo, se qualquer
detalhe for incorreto, cancela tudo.
Não minta para mim.
Não mentirei para você.
Keefe, estamos oferecendo
uma delação premiada.
Sabe o que é?
"Rainha por um Dia".
Pode falar o que sabe dos crimes,
nada que disser será usado contra você.
Não se preocupe.
Parece que ainda posso ser preso,
porque é federal.
Tem razão, não é sem risco.
Podemos usar as informações
para seguir pistas
e investigar mais.
Se essas pistas gerarem novas provas,
elas podem ser usadas para condená-lo.
Então podem pegar um idiota
para me trair?
Cara, olha, essa nova onda
de aspirantes a gângsteres do Myspace.
Cara, eles deduram.
Ou você fala agora e aposta,
ou vai preso hoje pelas drogas.
São as peças no tabuleiro.
Está bem.
Certo, Keefe D.
Diga o que houve fora do Museu Petersen
na noite de 9 de março de 1997.
Não sei de nada.
-Está brincando?
-Estou dizendo...
Biggie, esse não fomos nós.
Como assim, "esse"?
Cara, não fiz nada com Biggie Smalls.
Mas o que eu sei...
vai surpreender vocês.
Então, quando diz "esse" não foi você,
você...
Está querendo dizer
que se envolveu em outro homicídio?
Tupac.
Você estava em Vegas.
Todos estávamos. Não é surpresa.
E o que você disse ao FBI na época?
Sobre Suge e os policiais matarem Pac?
Era mentira.
Certo. Comece do começo.
Está falando de Puff e Zip?
Puff? É Puffy?
-Quer que eu fale ou não?
-Pode falar.
Puffy queria garantir sua segurança em LA.
Zip nos contatou.
Puffy disse que não contrata Crips.
Estou dizendo, amigo. Eu era segurança.
Puff morria de medo de Suge.
Uau! Sim!
Parecia Cab Calloway lá!
Falei que o smoking daria certo.
-É.
-É! Puxa.
E queria usar Timbs.
Eu teria subido lá de capuz
e mandado ver, cara!
-Representando o Brooklyn!
-Teria, sim.
Está bem.
Ei! Judas!
-Westside!
-Thug Life!
Outlawz!
Está no Oeste agora, gordo!
O que quer fazer?
O que quer fazer? Costa Leste!
-Podemos resolver isso!
-Espere.
E aí?
Ei, Pac, vá com cal... Suge, pegue...
O clima esquentou na premiação.
Não é certo, cara.
Quero administrar um negócio!
Só isso.
Isso não é nada. Confie em mim.
Teríamos acabado com eles.
Daria tudo pelas cabeças deles.
"Deles".
Suge e Tupac?
Você me ouviu.
Mesmo se o que diz for verdade,
Puffy estava assustado. Não é crime.
Ele ia nos pagar. Queríamos US$ 1 milhão.
US$ 1 milhão? US$ 1 milhão.
E ele concordou?
Como sabiam que era sério?
-Ele adiantou um pouco da grana?
-Não.
Foi um lance de cavalheiros.
Demos nossa palavra.
Certo...
Certo, para esclarecer, Keefe... Eu...
Você foi a Vegas querendo matar
Tupac e Suge por dinheiro?
Não fomos para lá armados.
Só fomos pela luta do Tyson.
-O que houve?
-Deu merda com meu sobrinho.
Pelo que aconteceu semanas antes.
Suge queria dar os malditos medalhões
da Death Row,
e Lando disse:
"Vou pegar o do Trevon", sabe?
Depois, Tupac viu Orlando no MGM
e quis se vingar por Trevon?
Não sentamos juntos na luta,
nos separamos, foi como ele apanhou.
E depois?
Me pegaram de surpresa.
Pac, Suge, todos eles.
Deveríamos estar lá.
-Tratar daqueles idiotas.
-Não mesmo.
Ainda vamos cuidar disso!
Juro pela minha mãe. Vamos pegá-los!
Ele não está mal.
Mas agiram errado.
Sou Crip do sul de Compton!
Quem acham que estão sacaneando?
É.
Zip, vamos resolver isso
na volta a LA.
-Por que não agora?
-Não estou armado.
Sabe que eu estou.
Está bem.
É a chance perfeita.
Eles agrediram Lando,
e pode cuidar daquela outra coisa.
Como vamos achá-los aqui?
Tipo, em toda a cidade...
Estão no 662.
É, cara, mas Suge... Ele pode nos matar.
Diga uma coisa, Corey...
Você quer a grana para apostar
enquanto cuidamos disso?
Seu merda.
Lando, vamos.
E nós fomos ao 662.
Ficamos lá por quinze, vinte minutos.
Não apareceram, ninguém sabia do cara.
Pensamos: "Vamos até a loja
de bebidas, beber algo".
Que merda... Não vamos
achar esses caras aqui.
Merda.
-Ei, é o... T, faça o retorno.
-Aqui.
Retorne!
Vá devagar, porra!
Vá até lá.
Ei, Dre... Ei, Dre!
Pegue o revólver, cara!
-Não posso, cara. É o Tupac.
-Não me diga que é o Tupac!
-Desgraçado.
-Filho da...
Devagar.
Lando era meu sobrinho.
Tinha que cuidar dele.
Se eles estivessem ao meu lado,
eu teria atirado.
Merda!
Vamos.
Como vai ser essa merda, Dre?
-Venha.
-Lando! Vamos, primo!
Vamos, vamos!
O que fez com o Cadillac?
Terrence o devolveu no dia seguinte.
Era alugado.
Vou ser sincero, Keefe.
Essa história parece retaliação
por uma surra.
Homicídio, não por encomenda.
Quer culpar outro...
Puffy ligou para Zip
quando soube o que houve.
Perguntava se fomos nós.
Zip me passou o telefone e eu disse:
"Sim, fomos nós".
Perguntou da grana que ele ofereceu?
Não ia perguntar por telefone.
Disse ao Zip: "Pegue a grana".
Zip cuidou dessa parte?
Ele disse que tentou.
Aí, Biggie foi morto,
fui preso em 97, Zip e eu brigamos...
Saí da prisão, ele não me ligou.
Nunca mais soube de Zip ou Puffy?
Não.
Mas soube que o cara pagou o Zip.
US$ 1 milhão?
Meio.
Ele fez meio trabalho, né?
É.
Puta merda.
-Resolvemos o assassinato de Tupac?
-Crips do sul.
O Loiro falaria: "Eu avisei".
Vamos ver como fica,
mas podemos livrar os Crips
do crime de Biggie.
O quê? Por quê?
Se Keefe tivesse ajudado,
seria a hora de admitir e se livrar.
Mas admitiu ter matado Tupac.
Vai acreditar num gângster?
E nem me fale do Puffy.
-Tudo é possível neste caso.
-Não é.
-Era o Velho Oeste.
-Ele tem razão.
Os Bloods agrediram o amigo do Puffy,
perguntaram da mãe dele.
Isso é outra história.
A vítima disse que Suge
não teve nada a ver com isso.
-Depois do acordo de US$ 600.000.
-Estou com Tuck.
Digamos que Puffy tenha dito
o que Keefe alega.
E daí? Lembram dos seus 25 anos?
Jovens se irritam, falam demais...
-Nem por isso é encomendado.
-A solicitação não está clara.
Um bando de Crips estava lá,
devem ter encarado isso como queriam.
Concordo.
Mas só podemos confirmar
o que Keefe disse da grana.
Não é nem da nossa jurisdição.
Tupac é de Vegas.
Se Keefe diz a verdade,
tudo começou em LA.
É.
Vou marcar com a chefia.
Tem um minuto? Antes de você ligar?
Vou cair fora.
O quê? Por quê?
-Não precisa.
-Não estou pedindo.
Sei que discordamos,
mas quero te proteger.
Cá entre nós, pare por aqui.
É nossa missão continuar.
Investigar tudo. Houve um assassinato.
Não entre nessa confusão.
Talvez não seja confuso.
É só achar um rastro.
-Um rastro.
-É.
Um cheque do Puffy.
-Qual é...
-Ouça o que diz!
-Keefe...
-...está mentindo.
E ainda é suspeito no caso do Biggie.
Ele é um valentão vendendo o que quer.
Se o que ele nos vendeu não bater,
vai preso.
Esse foi o acordo.
É só isso?
Se divulgar isso,
parecerá tão louco quanto Russell Poole.
Não importa onde vai dar.
Certo?
Está tudo aqui?
E eis o primeiro parágrafo:
"A polícia de LA foi contra o direito
de um detetive de falar a verdade,
obstruiu a justiça,
e está encobrindo quem matou
Christopher Wallace".
Sabe quem matou Biggie Smalls,
e está pronto para falar ao LA Times?
Sim.
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Iara Regina Brazil