UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
TRIBUNAL DOS ESTADOS UNIDOS
24 DE JULHO DE 2003
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
DECLARAÇÃO DE DARNELL BOLTON
Eu, Darnell Bolton,
por meio deste declaro...
...membro de uma gangue de rua criminosa
conhecida como The Mob...
...associados com membros
da Gravadora Death Row...
Eu concordei em executar o assassinato
de Wallace em troca de uma quantia...
Eu recebi...
um monte...
Abril, 1998
01 de Abril, 1998
28 DE MAIO DE 2009
ARQUIVO PRINCIPAL DO CASO
CONFIDENCIAL
POLÍCIA DE LOS ANGELES
19 DE ABRIL DE 2010
STROUDSBURG, PENSILVÂNIA
19 DE AGOSTO DE 2015
Suge Knight sempre negou
qualquer envolvimento
no assassinato de Biggie ou Tupac.
Em 2015, Knight foi processado por fugir
após um atropelamento em Compton.
Duane "Keefe D" Davis
foi eventualmente preso
por posse de armas
sem relação com a investigação.
Ele foi sentenciado a 16 meses de prisão
e é um homem livre hoje em dia.
Em um documentário em 2018,
confessou estar envolvido
no assassinato de Tupac.
Russell Poole deixou três filhos.
Greg Kading se aposentou da polícia
e atualmente é investigador particular.
Daryn Dupree ainda é detetive
na Roubos e Homicídios
Ambos esperam que um dia haverá
real justiça para Biggie e Tupac
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Taïs Reganelli