UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Unsolved...
Mostre as mãos!
Detetive Frank Lyga atirou.
Da Narcóticos, Divisão de Hollywood.
-Por que brigaram?
-Algo a ver com uma corrente.
-Contra quem temos algo?
-Corey Edwards.
Ele pode dizer se Keefe estava envolvido.
Talvez ele saiba de algo.
Corey Edwards, está preso por conspiração
para transportar cocaína.
A regra é clara. É suspensão na hora.
-É sobre o caso Biggie.
-O quê?
Qual é. Estou achando ligações.
Policiais corruptos. A Death Row.
Não querem que eu tenha as respostas.
-Vim ver Tupac Shakur.
-Nome?
Ayanna Jackson.
Ele me estuprou!
-Shakur, você está preso.
-Suas mãos.
Cease! O que faz aqui?
Ei! Biggie está gravando aqui.
Venha.
Não se mexam.
Todo mundo no chão!
Está vendo isso? Resíduo de pólvora.
Olá?
...vamos nos despedir.
O que está havendo?
Sr. Shakur, sou o Dr. Osgood,
chefe da cirurgia no Hospital Bellevue.
Está aqui porque sofreu várias lesões.
Foi agredido na cabeça, na mão esquerda,
Na virilha e na coxa,
onde uma bala se alojou,
cortando a artéria femoral.
Tem muita sorte.
Por poucos centímetros,
a bala não o matou.
Meu pau ainda funciona?
Sim, assim como seus outros órgãos.
Certo, agora vamos à exploratória...
Yaz, Watani, sabem o que fazer.
Nada de imprensa, nem fãs.
Quem disser conhecer meu filho,
se não forem dos nossos,
ou do círculo de Pac, não entram.
É você, mãe?
Oi, querido.
Quando Maleek e Watani chegaram?
Merda. Os caras do Quad
vieram me procurar?
-Vamos. Cadê minhas calças?
-Calma.
Calma? Tentaram me matar.
Não estou a salvo.
Quem vai passar por mim? Por nós?
Cuidaremos de você, filho.
-E o julgamento?
-Podemos remarcar.
Não, eu vou.
Não vão me pegar por uma mentira.
O tribunal pode esperar.
Não acredito que atiraram em mim.
Sabe quem foi?
Que droga, Pac.
Com licença, procuro Tupac Shakur.
-Última porta à direita.
-Obrigado.
-Saiam da frente. Por favor.
-Para trás.
-Para trás. Mexam-se.
-Ele é culpado ou não?
Tupac Shakur foi condenado
a pena máxima de quatro anos e meio
por abuso sexual de uma fã.
O juiz de Nova York
condenou o rapper de 23 anos
por seu "abuso arrogante" da vítima,
e crimes piores, com a progressão
da carreira de Shakur.
Ponha no saco. Ponha no saco.
Ponha tudo.
Levante a perna.
Tirem tudo.
-Prisão preventiva?
-A geral é uma selva.
-Mas estão me apoiando.
-Nem todos.
Qual é, cara, sei me defender.
A decisão não é minha.
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
Já estava na hora
de me tirar as correntes.
Não ficaria muito à vontade, Corey.
Vai ficar muito tempo preso, amigo.
Já disse na época, vou repetir agora.
Não sei de nada sobre o caso de Pac e B.
Estava em Vegas quando mataram Tupac?
-Estava por lá, sim.
-Com Keefe?
Uns dizem que ele estava lá,
outros que não.
Sabemos que você anda
com os Crips do sul há anos.
Ando com eles? Não.
Só ficamos no mesmo quarteirão.
Eu cresci com gente
como você, Corey.
Não se compromete.
Queria se dar bem,
mas nunca rolou.
Então, anda com os menores.
É tipo um fã.
Não. Não, tenho meu lance.
-Sou promotor de boxe. Sacou?
-E sua filha, cara?
O que tem ela?
Tenho uma filha da mesma idade.
Não tem nada melhor
do que um abraço dela
depois de um dia de merda.
E no nosso tempo juntos,
nós pagamos adiantado para elas,
pois quando os papéis se invertem
e ficamos velhos,
quem vai cuidar de nós?
As filhas precisam dos pais.
Se nos ajudar no caso de Biggie Smalls,
-podemos ajudá-lo também.
-E se eu não ajudar?
Não vai ver sua filha
até ela se formar na faculdade.
-Está bem.
Está bem.
Acho que vou me arriscar
e tentar redução de pena.
O quê?
Não sou dedo-duro.
-Como foi com o Corey?
-Ele apostou.
Acontece muito com gângsteres.
Ele é ligado a gangue, só.
Justine, o que estamos fazendo aqui?
Não é qualquer depósito,
é de Russell Poole.
Tyndall ligou. Disse que Poole
parou de pagar há meses.
Antes que vá a leilão,
queria que víssemos os arquivos.
Para ver se há ligação
com Biggie e Tupac.
Mais arquivos. Sorte a nossa.
Era técnico de beisebol?
Novidade para mim. Olha só!
Ele foi o técnico do ano.
Eu podia ajudar com Corey.
Trabalhei em Compton,
tenho boas relações lá.
-"O Encantador de Crips".
-Bloods também.
Quem sabe quem me deu meu apelido?
DJ Quik.
Loiro, não dá mole
É o bonitão que quer ser negro
-Sei.
-É uma música.
Achei coisas sobre Keefe D
e os Crips do sul,
do funeral do Orlando Anderson.
Lembro disso.
O bilhete de Dorrough é demais.
-Melhor amigo de Orlando, não?
-Lenda de Compton.
-Não é...
-É ele, sim.
-Tem minha grana?
-Tenho minhas bolas, seu veado...
Dorrough cumpre perpétua
no Pelican Bay.
Perpétua por dois homicídios?
Três. Pela lei, a morte de Orlando
conta também.
Parece legítima defesa,
mas não sei de nada.
A luta do homem negro.
Devíamos falar com Dorrough.
Concordo.
Orlando Anderson era amigo dele.
Dorrough pode ter tido acesso
a Pac e Biggie.
Precisamos de algo tangível.
Vamos pegar os arquivos,
levar para o escritório
e ver o que conseguimos com eles.
-Ele está vivo.
-Oi.
Feliz ano novo, Russ. Bom tê-lo de volta.
-É bom voltar.
-Gravata nova?
É mesmo.
Presente de Natal dos filhos.
Segundo meu filho,
verde simboliza crescimento e harmonia.
O que aprendi
nesses dez dias sabáticos
é que está na hora de trabalhar
em equipe e seguir o protocolo.
Pessoalmente, achei sua suspensão
um pouco exagerada.
Já passou. Já era.
-Ano novo, eu novo.
-Novo dia, novo criminoso.
Mas é um dos nossos. Rafael "Ray" Perez.
-Parceiro do David Mack?
-Sim.
O departamento quer pegá-lo.
Convocaram todo mundo.
Nós, Corregedoria, jurídico...
Ele é cúmplice do assalto?
Saímos desse caso.
Alguém está roubando cocaína das provas.
No caso, Perez.
Russ, quero enfatizar,
nosso único foco é Perez.
Entendo.
Miller está vendo o lance de Mack,
principalmente a dica de Amir Muhammad
que deu para ele.
-Ótimo.
-Certo.
Oi.
Então, Miller anda ocupado, hein?
Um informante do FBI não para de ligar.
Deve estar desesperado,
é a quarta mensagem hoje.
Repasso para você?
Não precisa.
Nosso sistema de provas
é baseado em confiança há anos.
Há semanas, 3 kg de cocaína
saíram de uma audiência
e nunca voltaram.
Dei um aviso ao policial Joel Perez.
Analisamos mais
e vimos que não foi Joel Perez.
Era outro cara, um rude e arrogante.
-Sr. Rude e Arrogante?
-Sim. É ele.
-Seu nome é Ray Perez.
-É um truque bem simples.
Acha alguém com o mesmo sobrenome,
pega a droga, e não devolve.
Posso ver seus registros?
À vontade.
Tem outros relatórios de roubos.
-É?
-É.
Esses nomes circulados
estão ligados aos roubos?
Sim.
Conhece esse nome?
Detetive Lyga, Brian Tyndall.
Já conhece o Detetive Poole.
-Conheço.
-Oi.
Analisou meu caso
com honestidade e integridade.
Agradeço muitíssimo.
Só faço a minha parte.
Vou adivinhar: é a droga roubada?
Está, sim, mas não só por isso.
Se souber de mais, diga.
Você estava lá,
sabe o motivo disso tudo.
-Sei?
-Sabe.
-Kevin Gaines?
-Bingo.
Um mês depois de ser inocentado,
minha cocaína foi substituída por mistura.
-Mistura?
-Sim. Perez me sacaneou.
É o jeito de ele proteger Gaines.
Então Gaines e Perez são amigos?
Gaines, Perez, David Mack.
Mack e Perez eram muito íntimos.
Trabalhavam juntos.
Mack salvou a vida de Perez,
matou um cara.
Desde então andam juntos.
-Algo mais?
-Não. Ajudou muito.
Obrigado, detetive, pela atenção.
-Claro.
-Obrigado pela atenção.
Beleza, amigo.
-Vamos, Russ. Diga.
-Não. Sei no que está pensando.
Sua cachola está murmurando:
policiais corruptos, a ligação
entre David Mack e a Death Row.
Está imaginando que tudo
tem a ver com Biggie Smalls.
Ainda não.
Não até sabermos quem é Perez mesmo.
-Sério?
-Sério.
Ano novo. Você novo.
É difícil entender
o mártir dentro do homem,
-o peso de sua fome, dor...
-Correndo pela vida...
Tem visita.
-Está péssimo.
-Estou com saudade também.
-Vai melhorar.
-O quê? Aqui dentro? Não é nada.
Falo da desintoxicação da erva.
Primeiro, você não dorme,
depois fica deprimido,
depois vêm os sonhos, vívidos e eufóricos.
Mas o pior é a raiva,
os ataques emocionais
que vêm do nada.
Quantas vezes gritou sem motivo?
Eu já estive presa.
Grávida de você, meu soldadinho.
Bom, não fui um soldado
naquela noite.
Os caras fizeram aquilo
com Ayanna Jackson.
Deveria ter ficado de olho neles.
Quando deu merda,
deveria tê-la defendido.
Aí o cara que achei que era meu amigo...
Não importa.
-Cease! E aí, cara?
-E aí, beleza?
O ônibus está vindo. Está pronto?
Claro. Vai ser uma loucura.
O garoto está explodindo.
Você também, quando voltar,
vamos mixar seu álbum.
O bagulho é muito louco.
Mas enquanto eu estiver fora,
cuide da minha mãe.
Todo carinho é legal,
mas os caras são sujos.
Estava no elevador, sangrando,
dormente.
As portas abriram e lá estava Big,
me encarando.
Ele me encarava, tipo: "Ainda está vivo?"
Acha que ele sabe quem foi?
Big é do Brooklyn, deve saber.
Merda. Se ele não me contou,
então foi ele. Papo reto.
-Do seu amigo Pac?
-O que tem ele?
As ruas falam, Big.
Ele diz que levou o tiro
por sua causa.
Nos Estúdios Quad?
Não tive nada a ver. Estava trabalhando.
Eu sei, mas ele não sabe.
Não, Pac não. Ele é meu amigo.
Sabe que não faria isso.
Olha, cara, também o amo,
não estou dizendo isso, é ele.
Ele está viajando.
Desde o início, só rolou amor entre nós.
Até fui ao hospital vê-lo.
Não acredito que pegaram ele.
Se você se expõe, pegam você.
Papo reto.
"Em meio ao caos,
também existe a oportunidade".
Quem disse isso?
Sun Tzu. A Arte da Guerra.
Nunca leu?
-Não.
-Precisa ler.
O que está lendo?
Tenho O Olho Mais Azul na cabeceira,
mas não comecei.
Estou na metade
de If Beale Street Could Talk.
-Meu amigo James Baldwin. É a minha praia.
-Mando para você.
Ou talvez consiga na biblioteca daqui.
Sabe que livros são o nosso lance,
autoconhecimento, empoderamento,
são a chave para sair daqui.
Sua mente é incrível, filho.
Criativa. Intuitiva.
Mas aqui dentro,
querem controlar seus pensamentos.
Querem desligar sua cabeça.
Não deixe isso acontecer.
Estamos aqui há horas.
O que Perez está fazendo?
Não faço ideia.
Mas é um belo carro. Nossa!
Ford Expedition. Top de linha.
A mulher dele tem um BMW.
Sem falar na casa linda
em Ladera Heights
e na criança para sustentar.
-Viagens chiques com David Mack.
-Ganhando US$ 58.000,00 por ano.
Que contador, não é?
Não acha que ele é tolo
a ponto de vender a droga roubada, acha?
Ele roubou de uma sala
cheia de policiais, Russ. Faça as contas.
Qual é o problema com a Grace?
Estamos bem.
Não vi nada bem hoje cedo.
Nós decidimos que talvez
seja melhor sermos só amigos.
Quer dizer, você decidiu.
Preciso me acertar com minha mulher.
Falando em mulheres,
aquela não é a de Perez.
Tenho algo sobre Dorrough.
O cara do lava-rápido?
Condicional prematura?
Nem Jesus consegue ajudá-lo.
Diz que o pai dele
cumpre perpétua em Corcoran.
Talvez possamos agradá-lo
transferindo-o para perto do pai.
Esse não é um favor tão bom.
Dorrough amava muito o pai.
Mas também podemos não usar o velho.
É a nossa maior aposta,
vamos dobrar.
Por que arriscar se tem outro jeito?
Como?
Fazendo o que teria feito
se tivesse falado com Trevon Lane.
Corey Edwards, também.
Dorrough me deve uma.
Se alguém o faz falar, sou eu.
PRESÍDIO DE PELICAN BAY
Porra, Loiro!
Soube que estavam aqui
por Pac e Biggie.
Estamos. Tentando entender...
Cara, não conheço você.
Loiro é meu parceiro.
Ele faz as perguntas.
Certo.
-Cara, faz tempo, Loiro.
-Eu sei. Eu sei.
Parece que foi ontem que você
e Orlando tentaram me pegar.
Porra, é verdade.
Eu e Lando queríamos
uma promoção na organização.
Quase pegamos você.
Fui idiota, deixei passar,
não acusei vocês.
Eu lembro, foi demais.
Não, nem tanto. A burocracia
do reformatório é um saco.
Então, o lance de Biggie e Tupac.
Sabe o que estamos enfrentando.
Casos arquivados, ninguém fala,
está dureza.
Sua ligação com os Crips,
com Keefe D, ainda tem um peso.
O que tiver para nós será importante.
Tenho informações.
Mas o que tem para mim?
Para você?
Sei lá, talvez aquela aliviada
que eu dei lá atrás.
Loiro, somos amigos e tal,
mas o que vocês querem de mim
não é barato. Tenho que comer.
Seu pai está em Corcoran?
Podemos transferi-lo para lá,
passaria o resto da vida com ele.
Legal.
Suge mandou matar Biggie.
Isso não é novidade.
Eles precisam de mais.
Eu preciso de mais, Mike.
Diga como Suge fez isso. Estava preso.
Não importa.
Se Suge quiser pegar você,
ele consegue.
Quem "pegou"?
O pessoal do sul. Suge e os caras
falaram com Keefe. Eu vi.
Suge e Keefe D?
Os dois acertaram a morte de Biggie?
-Isso é ridículo.
-É?
Suge e os caras mexeram
nos freios do carro do Orlando.
Quando eu vi, Lando estava
depondo a favor de Suge?
Qual é, cara.
Sabe que as ruas não passam
de um grande jogo de xadrez.
Todos têm seu preço. Até Keefe.
Por que Keefe ajudaria Suge?
E quem estava lá?
Só tenho isso para vocês, cara.
O quê?
Preciso saber que não estão
me enrolando.
Peçam a transferência
e eu falo o resto.
DEATHROW
-Jake Grandão! Vamos conversar.
-O que foi?
Acabei de falar com alguns
executivos na Interscope,
-Pac estressou os branquelos.
-Por quê?
Está no topo das paradas.
Está dando grana.
É, mas Me Against The World
não vai aguentar quatro anos.
-Precisamos dele na Death Row.
-Pode crer.
Já temos Snoop, Dre, os Dogg Pound.
Se pegarmos Pac, a chapa
vai esquentar para você.
É sério. Precisamos fazer
o hip-hop evoluir.
Depois, focamos no cinema.
Não se esqueça de merchandising.
Precisamos de bonecos.
Um boneco negro,
com números de preso na camisa.
Glocks e AKs como armas.
-Seria demais.
-É.
Com Pac, nós chegamos lá.
E sabe o que é legal?
Ele precisa de nós.
-Mas quem vai pagar a fiança dele?
-Vou resolver isso.
-E aí, Pooch?
-Beleza?
Vamos conversar.
Oi.
Miller não voltou ontem, não é?
Por cinco minutos e saiu correndo.
Ei.
Você está bem?
Como assim?
Ah, quer dizer porque tínhamos
algo legal e você acabou com tudo
para voltar para sua mulher
e mostrar para a polícia de LA
que é um bom menino?
Sim. Estou bem.
POLÍCIA DE LOS ANGELES
Eu estava sendo investigado
por porte ilegal de arma,
-e tive problemas com grana.
-Certo.
O que você quer com a Homicídios?
É um informante do FBI.
Esperava que pudesse falar
com o policial que me prendeu,
talvez encontrá-lo
antes de as acusações
irem parar na Promotoria.
Verei o que posso fazer.
Wrightway Segurança,
já trabalhou para Suge?
Sim. Às vezes.
O que exatamente você sabe
sobre a Death Row?
Tem muitos policiais lá.
Disso eu soube. Tem algo mais?
E quanto...
a David Mack e Rafael Perez?
Já os viu na Death Row?
Sim. Ocasionalmente.
Em festas, filmagens, premiações.
-Sério?
-É.
Ei, ei, ei!
-Sei quem é a amante de Perez.
-É?
-Sim. Veronica Quesada.
-Certo.
Pesquisei a placa do carro dela,
é do irmão, Carlos Romero,
moram aqui.
Romero tem dois mandados expedidos
por venda de cocaína.
-E ele não foi preso?
-Não.
Perez o protege.
Talvez o use para distribuição.
Sim.
-Falei com Kevin Hackie.
-Quem é?
O informante de Miller no FBI.
Russ, ano novo, você novo,
o que houve com isso?
A pista foi sobre a Death Row.
O alcance de Miller é só Biggie.
E daí? Não é Perez.
Disse que Perez e Mack
foram a eventos da Death Row.
-Não quer dizer nada.
-Por que estavam lá?
Russ, estou focado no caso Perez.
Está comigo ou não?
Estou. Sim. Sim.
Lá vai ela. Está bem.
Seguinte: você vai seguir Perez.
Vou ficar no apartamento
até Romero chegar. Certo?
Certo.
-Danester!
-Pai.
Desculpe, cara. Como foi hoje?
-Três de três.
-O quê?
É. Uma bomba e duas duplas.
Você tirou uma de lá?
Estou chateado por não ter vindo.
Desculpe.
Tudo bem.
Ainda tem alguns jogos. Não é?
Onde está sua mãe?
Falando com o novo técnico,
Sr. Reardon.
Ele é um cara legal.
Posso ir comer pizza
com uns amigos?
-Vá, sim.
-Tudo bem?
Sim. Vejo você depois. Estou orgulhoso.
Dupers.
Vai ser difícil ouvir essa, Greg.
-Desembuche.
-Ninguém quer negociar com Dorrough.
Iniciamos a transferência
e deixamos o resto com ele.
É muito difícil?
Ele está cumprindo perpétua.
Acham que pode nos enrolar.
Devo dizer que também acho.
Com base no quê?
Temos que ouvi-lo, cara.
O Pelican Bay confirmou
que um repórter foi vê-lo.
Tem uma fita dele falando com o primo,
dizendo para corroborar a história.
Não significa que está mentindo...
Mas não pega bem.
Não podemos arriscar
que ele jogue dos dois lados.
-Temos uma chance.
-Sim. Está bem. Valeu.
Oi.
Oi. Se soubesse que viria,
não teria vindo de carro.
-Soube que Dane foi bem hoje.
-Sim. Deveria ter visto.
Estava concentrado. Cabeça baixa,
braço na posição, olhos na bola.
Você é especialista, agora?
O técnico Reardon me dá os detalhes.
Ele tem sido ótimo com Dane.
É um jogo.
Sim, mas antes, Dane
tinha dificuldade para rebater.
Reardon ajudou com o básico,
de volta ao que reacendeu sua paixão.
O beisebol é seu primeiro amor.
Nunca perdeu a paixão.
Era o primeiro amor dele.
O futebol assumiu.
Besteira.
Quem está aqui sou eu.
Eu sei o que vejo.
-Desculpe.
-Também.
Onde foi que nos metemos, Daryn?
Os caras no utilitário branco,
Trevon, Corey, Durrough.
Trabalhamos muito
e não temos porra nenhuma.
É uma maratona. Sabíamos disso.
Uma hora, a chefia
vai querer retorno do investimento.
-E terá.
-O quê?
Hora de mudar o roteiro.
-Descobri algo.
-O quê? Poderia ter começado com isso.
Depois da morte de Pac,
deu merda em Compton.
Bloods e Crips brigaram.
Eu sei. O banho de sangue
durou oito dias.
Então sabe das 300 armas apreendidas.
-E nenhuma foi examinada.
-Sim.
-Por que não?
-Falta de grana. Compton está falida.
Muitos casos em aberto
podem estar ligados a essas armas.
Como os de Tupac e Biggie.
Algumas armas eram Glocks e 9 mm,
as mesmas usadas nos crimes.
Está dizendo o que eu acho
que está?
Que Jim Black vai provar
que merece estar aqui? É o que parece.
Como vai aí?
-Ainda nada.
-Qual é o seu processo?
Recupero o cartucho.
Faço uma imagem digital
da impressão única
produzida pela arma.
Só isso?
Não é só isso.
Tem mais, bem mais.
Normalmente as pessoas
não se ligam muito. Então...
Também sou nerd das armas, Black.
Sabia que tínhamos algo
em comum.
Tem muita história aqui.
Pac, um Blood por associação,
foi baleado no sábado.
Na segunda, Darnell Brim, um Crip,
é morto em retaliação.
Sorte que Darnell sobreviveu.
Mas no dia seguinte, dois Pirus
são baleados na Av. North Bradfield.
A primeira fatalidade.
Bobby Finch.
Sim. Ele tinha laços com o sul,
mas não era um Crip.
Tiros de ambos os lados
pelo resto da semana.
Isso só acabou
em agonia, sangue
e muitas áreas isoladas.
Ei! Temos algo.
Vejam só isso.
Comparei os padrões de tiro
dos cartuchos
recuperados em vários locais de crime.
E é possível que o cartucho
daquela Glock calibre .40
condiz com a ligada
ao assassinato de Tupac.
A ARTE DA GUERRA
E aí, cara, beleza?
Conheço você?
Tem gente falando, B.
Sobre o quê?
-Não soube?
-Do quê?
Biggie lançou uma música.
Chamou de "Who Shot Ya?"
O bagulho é louco.
"Reconheça meu rosto,
não tem erro".
Só pode ser você, não?
De quem mais
ele falaria assim?
Se fosse eu,
o filme teria acabado diferente.
Se eu pegasse você,
estaria morto.
-Calma.
-Ele começou.
Vou pegar você, cara.
Suspeito à vista.
Cumpram o mandado.
Opa, opa, ei.
Foi mal. Foi mal.
Está tudo bem. Não estamos fazendo nada.
-Polícia de LA! Mandado de busca!
-Polícia de LA!
No chão.
-Entrem.
-Vejam o quarto!
Polícia, temos um mandado de busca.
Por quê?
Porque Carlos têm dois mandados
de prisão por venda de cocaína.
-Cozinha?
-Limpa.
Quarto?
-Veja só isso.
-Não diga!
A caderneta de pagamentos,
com as iniciais RP.
Não quer dizer Rafael Perez, quer?
Tirem-no daqui.
Vamos conversar.
Estou na casa de Perez.
A SWAT está vindo.
Avise de qualquer coisa suspeita.
-Não aja por conta duas vezes hoje.
-Claro.
4-K-63 chamando.
Preciso de reforço aéreo.
Entendido, 4-K-63. Aguarde.
Ray Perez.
Detetive Russell Poole, Homicídios.
Só quero fazer umas perguntas.
Mostre as mãos.
Saia do carro, Ray!
Saia do carro agora!
Ponha as mãos atrás da cabeça.
Merda, ele é enorme.
-Disseram que era um pit bull bebê.
-Ele come bebês?
Você sabe como é.
Pena para você, parceiro.
Está me sacaneando?
Nossa arma estava na boca de um pit bull?
No quintal dos pais
da namorada de Corey Edwards.
Corey tinha a arma que matou Tupac.
Acham que é ele?
Corey nunca deve ter andado
armado, muito menos atirado.
Deve ter sido plantada.
Alguém deixou a arma lá em 98.
Mas a arma está ligada
aos Crips do sul, não?
Sem dúvida que sim.
Mas tem um senão aí, pessoal:
em qualquer caso criminal,
a impressão de um cartucho
nem sempre é aceita como prova.
Para conseguirmos uma condenação,
precisamos do cartucho do teste
e do local do crime.
Temos uma delas, cara.
Vegas tem a outra.
Se as duas combinarem,
Pegamos Corey
e fazemos ele entregar Keefe.
-Uma viagem a Vegas está na nossa lista?
-Parece que sim.
-Mas antes, vamos comemorar.
-Obrigado.
Vamos comemorar. Bom trabalho, pessoal.
Perez, a cocaína,
talvez tenhamos descoberto algo, Russ.
O quê?
Vamos ver no que dá, certo?
Perez é escorregadio.
É. Ele é calmo, articulado,
muito seguro de si.
-Ele é um camaleão.
-Venderia um guarda-chuva a um peixe.
É. Bom, não é a primeira vez
que passamos por isso.
Ele é um dos nossos, Russ.
O prisma é diferente.
Bem lembrado.
Temos que ser espertos com ele,
porque ele vai nos dar trabalho
em tudo.
Oi.
Sr. Perez.
Entende por que está aqui, não?
Dispenso o papo furado, detetive.
Vou facilitar a vida de vocês.
Como?
-Quero imunidade total.
-Imunidade total?
Em troca de quê?
Vou contar tudo.
-Grande Suge.
-E aí, Pac?
-Ouviu o que o Big lançou?
-Sim, a tal "Who Shot Ya?"
Pensei: "Porra, vão atrás do parceiro?"
Big perdeu a cabeça, porra.
Ele dormia no meu sofá,
sem dinheiro nenhum.
Quando precisou de dinheiro,
quem o ajudou?
Eu! Não a mãe dele, nem o Puff. Eu.
-Ele procurou você?
-Não, mas Puff me procurou.
Devia ver a carta que ele me mandou.
O que ele disse?
Disse que no Quad não foram eles,
e que Big só não veio me ver
porque é fichado.
Fichado na polícia?
Merda, eu também,
mas ainda estou aqui.
Porque você é para valer.
Não faz jogos mentais.
Deixa isso para os garotos.
Isso é alguma sacanagem
da Bad Boy.
O que está dizendo?
Estou dizendo
que estou com vocês, merda.
Está bem, vamos mandar ver.
O juiz acatou meu recurso,
mas ainda não tenho fiança.
Tem, US$ 1.4 milhões.
Não é nada. Ganho isso dormindo.
Sim, eu sei.
A pergunta é:
o que quer fazer a respeito?
"Quando o inimigo estiver calmo,
dê trabalho para ele.
Quando estiver satisfeito, mate-o de fome.
Quando acomodado, que se mexa".
Vamos declarar guerra à Bad Boy.
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Iara Regina Brazil