UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
ESCOLA ELEMENTAR WEST CORONA
PORTÃO LESTE
HOTEL LE PARKER MEREDIAN
18 DE NOVEMBRO, 1993
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE LOS ANGELES
NO AR
HOT 97
ONDE O HIPHOP VIVE
Yeah, "B.I.G." está na casa.
Com meu mano Funky Flex.
Saca só.
"N.Y.C.", cidade de grandes sonhos,
ruas de gângsteres,
cafetões, putas e drogas.
Eles dizem:
"cara, vou te aposentar , vire homem."
Então, Brooklyn fique de pé.
Testando, um, dois você sabe como é.
Arma explodindo,
queimando erva, eu passo por cima.
Curtindo no Junior's com um cheescake,
melhor não atrasar. Qual a espera.
Você é muito teimoso.
ROSELAND BALLROOM
4 DE NOVEMBRO DE 1994
ANIVERSÁRIO DE OITO ANOS DA TAYLOR
SISTEMA PRISIONAL
FORMULÁRIO DE VISITAS
FELIZ ANIVERSÁRIO
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE LOS ANGELES
ESTÚDIO QUAD - 30 DE NOVEMBRO DE 1994
ESTÚDIO QUAD
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Tania Pocinho Graca