UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Unsolved...
-Temos algo contra quem?
-Corey Edwards.
Não é do sul,
mas é próximo de todos.
Pesquisei todos os endereços de Corey.
Quem surgiu? O novo caso
da ex de Corey, o Sr. Ed Luff.
Ed Luff é Corey Edwards.
E aí, parceiro?
Estava esperando sua volta.
Tem que conhecer meus parceiros.
Afaste-se deles.
Sabe por que Dupree visitaria
um traficante?
Se quer saber se confio em Dupree,
a resposta é sim, totalmente.
-Que merda é essa?
-Nosso relatório.
Não fala no envolvimento
dos policiais
na Death Row,
muito menos nos crimes.
Ignorou a Corregedoria.
Quer pôr isso no relatório?
Seria mais fácil se me protegesse.
Escrever isso foi proteger você,
seu idiota ingrato.
Tenho um suspeito viável
do meu assalto.
É um policial. Um dos nossos.
-Mack está aí?
-Estavam na cola dele.
É procurado por assalto e vai ao mercado?
Talvez esteja se preparando
para fugir.
-Qual é o plano?
-Simples.
Ele sai, é preso. Acabou.
Mack é policial. Não se surpreenda
se sair atirando.
Estamos nessa há duas semanas,
12 horas por dia.
-Está me matando, cara.
-Posso voltar a fumar.
Corey Edwards,
venha para o aniversário da sua filha
e falaremos de Keefe D.
Você é nossa única pista. Por favor.
Acho que temos alguma coisa.
É ele?
Não vejo o rosto dele.
Será uma passada rápida?
Não vê a filha
desde que estamos atrás dele.
Você ficaria para o bolo?
Vai, vai, vai.
Precisamos parar um foragido,
num Chevy Caprice azul.
Placas da Califórnia 3-J-R-Q-1-5-8.
-O que faria com a grana?
-Compraria um barco.
-Um barco?
-É, um barco.
-Péssimo investimento.
-Para você.
E você, Russ?
O que faria com US$ 700.000,00?
Está emburrado.
Porque os Federais
não revistarão o carro de Mack.
Um Impala, mesmo modelo
do caso Biggie.
O carro dele não teve a ver com o assalto
-e não pode ligá-lo ao Biggie.
-Também temos munição de 9 mm.
-A mesma...
-Não quer dizer nada.
Mack tinha um santuário para Tupac.
Era um pôster, Russ.
Qual é, Corey, não corra.
Senhor?
Senhor, desligue o carro.
Polícia! Polícia!
-Não se mexa.
-Mostre as mãos. Agora!
Nós o pegamos.
Policial Mack, está preso
por assalto a banco.
Faça o seu melhor.
-Não é Corey Edwards.
-Droga.
Vamos.
Ei! Daryn Dupree?
Daryn Dupree?
Ele o conhece bem mesmo?
Melhor do que você. É melhor salvá-lo.
-O endereço é esse, não é?
-É.
Está bem. Sei que ele está aqui.
Sem a Donna?
Ela foi levar Dane a um torneio
de beisebol a três horas daqui.
Não entendo.
Tem 14 anos, não será profissional.
JoJo, este é Greg Kading.
Trabalhamos juntos.
Como vai?
-Cuide do meu primo.
-Sempre.
-Conhece?
-JoJo Moore. Chefão.
Não é o único da minha família
que lida com drogas.
Alguns estão aqui.
Outros, ainda presos.
Não me incomoda.
E o Tyndall?
O que tem ele?
Depois que vimos Trevon na prisão...
Acha que não sei do que falaram?
Falei com ele. Não tem problema.
Ele confia em você.
Mas eu perguntei do que tinham
falado e não me disse.
Preciso confiar em você também.
Quando eu era garoto,
meu padrasto alugou um trailer
e fomos de férias para o México.
Foi a melhor viagem que já fiz.
Na volta, na fronteira,
a polícia nos parou
e achou 2 kg de cocaína.
Ele nos largou.
Então, talvez devesse ter te contado.
Mas em se tratando de família
e drogas eu entendo, cara.
Sei que os chefões
adorariam essa história
de superação da sua infância difícil.
Mas a polícia de LA não é assim comigo.
Acho que Corey Edwards ainda
é nossa melhor chance de pegar Keefe D.
-O que faremos?
-Vigiamos a casa da filha dele.
Talvez a escola.
Se Corey não veio ao aniversário,
deve faltar às reuniões.
Talvez o endereço ou telefone dele
estejam na ficha dela.
Vão nos dar isso sem mandado?
Talvez não para vocês. Vamos lá.
Srta. Gower?
-Posso ajudá-lo?
-Espero que sim.
Daryn Dupree.
Sou da polícia de LA,
quero lhe fazer umas perguntas.
Sobre o quê?
Taylor Edwards é sua aluna?
-Sim. Algum problema?
-Não.
Estou procurando o pai dela,
Corey Edwards.
Ele está foragido.
-Sr. Dupree, eu...
-Por favor.
Chame-me de Daryn.
Nunca divulgo dados pessoais
dos meus alunos.
-É procurado por tráfico.
-Principalmente nesses casos.
Não devem usar escolas
para separar famílias.
Entendo.
Não quero que faça nada
que a deixe pouco à vontade.
Agradeço.
Esta é a minha anjinha.
Ela tem 8 anos, como a Taylor.
Não sei se Corey Edwards
é perigoso ou não.
Mas sei que,
se minha filha estivesse em perigo,
gostaria da ajuda de quem cuida dela
para protegê-la.
Pode me dizer alguma coisa?
Fará uma festa no fim de semana.
-O aniversário já passou.
-Comemoramos na aula,
mas ela entregou convites
para os coleguinhas.
É tudo o que sei.
Obrigado.
HOTEL LE PARKER MERIDIEN
18 DE NOVEMBRO DE 1993
Eles são os bandidos.
Pac, quero perguntar uma coisa.
O que ele faz?
Man-Man é meu agente. Faz tudo.
Trabalho muito por isso. Quero que saiba.
Por que não deixa com Jimmy Henchman?
Estamos fazendo acontecer.
Sei, mas agora quero trabalhar.
É isso que eu digo.
É isso mesmo que eu digo.
Faça o que sabe,
eu levo você ao próximo nível.
-Quem é?
-Uma garota da Nell's.
Baixinha, da pista de dança?
O que ela quer?
O que acha? Quer me ver.
Beleza. Porque sabe que não vim aqui
para ver você escrever.
Vim ver Tupac Shakur.
-Seu nome, por favor?
-Ayanna Jackson.
Sr. Shakur, Ayanna Jackson está aqui.
Certo.
-Sabe o apartamento?
-Sei.
Alguém me ajude! Alguém!
Eles me estupraram!
-Ei, está tudo bem.
-Por favor!
Shakur, você está preso.
Mãos na cabeça. Vire-se.
É mentira. Vejam o vestido dela.
Tem advogado?
Ei, me soltem. Sabem quem eu sou?
Tirem-no daqui.
POLÍCIA DE LOS ANGELES
Sim, Wallace. Nada. Obrigado.
Queria me ver, tenente?
Sente-se, Russ.
Está fora do caso Christopher Wallace.
O quê?
O quê? Por quê?
É claro que não estão se entendendo.
E decidiu isso
sem ouvir meu lado?
Ele sabe dos policiais e da Death Row.
Se parecesse que eles estavam envolvidos,
-eu é que sairia.
-Mal fomos atrás das pistas.
Porque nos faltam provas, Russ.
Fred tem um plano,
e acho que é o certo a fazer.
Certo.
-Qual é?
-Voltar ao começo.
Falar com todos próximos de Wallace,
começando pela viúva, Faith Evans.
-Pescaria.
-Não é.
-É o plano.
-Não é!
Quer tirar um nome da cartola?
Você tem ideias ótimas e nenhuma prova.
Nenhuma. E eu... Que conste,
sinto muito não ter dado certo.
Está bem? Sinto. É sério.
-Acho que acabamos, não?
-Sente-se.
Isso não é um rebaixamento.
Quer pegar policiais corruptos?
Acabou de prender um: David Mack.
Ele está preso. Está com o FBI.
Caso encerrado.
Não sabemos dos cúmplices.
-Acha que são policiais?
-O que você acha?
Se eu fosse Mack,
buscaria gente de confiança.
Então, é possível.
Quero que você e Tyndall vejam isso.
Pode fazer isso por mim, Russ?
-Sim, senhor.
-Obrigado.
Juro, estou invisível aqui.
E sabe que está armado.
Talvez eu seja a única não policial aqui.
-Isso... Oi. Obrigado.
-Não.
Começo a unir tudo.
A Death Row. Policiais corruptos.
Mas eles não... Não querem
que eu descubra nada.
Está no caso do David Mack. É importante.
Você não entende.
O show é do FBI agora.
Tyndall e eu vamos preencher formulários.
Bom, você mesmo disse
que não consegue ligar os pontos ainda.
Não, não consigo.
E se Mack tivesse algo a ver
com a morte de Biggie,
não acha que descobriria?
Talvez todo mundo precise
de algo para se convencer disso.
Obrigado. Por ter me ouvido.
Alguém precisa.
-Ah!
-Tudo bem. Não se preocupe.
-Chave.
-Não.
Vai dirigir bêbado
como os outros policiais aqui?
Não vou, não.
Sou escoteiro. Obrigado.
-Qual é, me diga.
-Não tenho o que dizer.
A professora não queria dizer nada,
depois falou da festa?
Como conseguiu?
-Só isso?
-Aprendi com Rich McCauley.
O cara era sutil.
-O que é isso?
-É o que parece.
-Lixo.
-Da ex do Corey.
-Vocês vão vasculhar aí.
-Não.
-Legal.
Dá para descobrir muito com lixo.
Como onde vai ser a festa.
-Cara, isso é besteira.
-Eu e Greg ficamos vigiando.
-Isso é moleza.
-Onde está Justine?
-Presa num julgamento.
-Sorte dela.
Bom mergulho aí no lixo!
Que nojeira!
Pegue isso aí, Loiro.
É sério.
Não temos quem faça essas merdas?
Onde estava em 6 de novembro de 1997?
Não faz tanto tempo.
-Você se lembra?
-Não me lembro.
Vamos refrescar sua memória.
Como está indo?
Primeiro, o FBI não analisa
o Impala do Mack,
agora deixam ele levar a melhor.
Calma, Russ.
Falaremos com Mack depois deles.
Qual é o seu relacionamento
com Errolyn Romero?
-Evelyn?
-Erroyln. Errolyn Romero.
Ela é assistente da gerência
do banco perto da USC.
-Nunca ouvi falar.
-Ela diz que namoraram.
Sou casado.
Ela disse que a instruiu
a pedir o dobro do necessário
em dinheiro.
E em 6 de novembro de 1997,
você entrou no cofre armado
e levou o dinheiro.
Evelyn tem visto muitos filmes.
Qual é. Está brincando com ela.
Não importa.
Temos três testemunhas no banco
que o identificam.
Ah, mer...
Preciso voltar à Homicídios.
-Pode...
-Perguntar dos cúmplices?
Sim. Pode ir.
-Só dos cúmplices, Russ.
-Entendi. Vá, deixe comigo.
Não foi trabalhar no dia
nem no dia seguinte.
Infecção intestinal.
Três dias depois, viajou, não foi?
Se você diz...
Foi para Vegas com dois policiais:
Sammy Martin, Rafael Perez.
Sim. Fomos ver a luta de Holyfield,
não conseguimos ingressos.
-É contra a lei?
-Quem está protegendo?
Lembro de você.
Você me algemou.
Este é você.
Quem é o outro atirador?
E quem dirigia a van? Era Perez?
Vocês eram da segurança da Death Row,
com Gaines e McCauley?
O quê?
Você me ouviu. Foi segurança
da Death Row Records?
Responda.
Não sei do que está falando.
Não trabalho na Death Row,
não assalto bancos.
Sou policial.
-Mesmo?
-Sim.
Ou é um dos Bloods?
Tenho uma foto minha na Disney,
com orelhas de rato.
Agora sou o Mickey?
-Que merda foi aquela?
-Quero que ele fale.
Não precisamos.
Temos três testemunhas.
-"Faça o seu melhor".
-Como?
Mack disse: "Faça o seu melhor"
quando o prendi.
Por quê? Ele não liga para o assalto.
Ele vai preso.
Pegará 15 anos, vai sair em oito.
Foi um dos maiores assaltos a banco de LA,
mais de US$ 700.000,00.
São US$ 90.000,00
por ano para ficar preso.
Então um policial
está disposto a ser preso?
Acho que não é só um policial,
é um dos Bloods.
Ou seja, está protegido.
-Não sabe de nada disso.
-Olhem o Impala.
Se conseguirem ligá-lo à morte
de Biggie, vão assustá-lo.
Ele vai abrir o bico.
Quero provas,
não uma teoria sem base factual.
Meu Deus!
Já acharam o dinheiro?
Fique longe desse caso.
Não quero que fale com Mack,
nem com seus amigos.
Preciso ver quem visitou
David Mack.
-Sr. Shakur.
Pode nos dizer o que houve?
Ela está mentindo mesmo?
Abuso sexual. Sodomia.
Porte ilegal de arma.
As acusações contra meu cliente
são ridículas.
Tudo é inventado.
Felizmente, o julgamento mostrará isso.
Sem mais. Vamos, Pac.
Fica com meu dinheiro e não posso falar?
Sou culpado de muitas coisas.
Sou culpado de ser um porco chauvinista.
De não me importar como deveria
com as pessoas.
Não sou culpado de estupro.
-Mas as acusações...
-"As acusações..."
Leia as acusações.
Onde está quem fez isso?
Estavam no meu quarto.
Por que só eu estou aqui?
-Está bravo?
-Não com eles.
Com o sistema.
Não quero ser bode expiatório.
Estou vendendo discos.
Sabe? É a minha imagem.
Esse é o meu negócio.
Eu não sou essa figura aqui.
Não sou.
É isso aí, Nova Iorque.
Todos já sabem como é.
É o Friday Night Street Jam,
com Funkmaster Flex.
Tenho aqui comigo o cara
que enlouquece o submundo...
Biggie Smalls!
É isso aí, representando o Brooklyn.
De onde você é, exatamente?
Bed Stuy, Brooklyn. Rua Fulton.
A Rua Fulton não é moleza, não.
Conte do seu álbum. Tem um título?
Sim, sim. Chama-se Ready to Die.
Quando as pessoas virem, vão achar:
"O cara quer se matar?"
Não é nada disso, entende?
Só quer dizer que vou com tudo.
Quando estava nas ruas, tinha meus lances,
acordava, saía com drogas no bolso, sabe?
Não ligava para a polícia,
para a concorrência, nada.
Topava até morrer, entende?
Adoro isso em você. É puro hip-hop.
É do gueto mesmo, hip-hop para valer.
Aí, eu quero mandar um "alô"
para meu amigo, Tupac.
Está sendo julgado por algo que não fez.
Ele não fez nada. E vamos deixar quieto.
Claro. Claro.
Dizem que hoje teremos
uma canja aqui.
Sem dúvida. Sem dúvida.
Preparem seus gravadores, pessoal,
porque vai rolar agora.
Sim, o B.I.G. está na área
Com meu amigo Funky Flex
Saca só
Nova Iorque, cidade dos grandes sonhos
Ruas de gângsteres,
cafetões, vadias e drogas
Os amigos dizem: "Vou acabar
com vocês, MCs". Coragem
Brooklyn, levante-se
Bed Stuy, estou aqui
Teste, um, dois
Sabem como é
Atirando, mandando ver
Eu chego
Chegando, no Junior's,
com uma torta, só se for agora
Para que esperar
Qual é, Big, quer que nos expulsem?
-Quero te mostrar o Brooklyn.
-Você tem me mostrado o Brooklyn.
Todos os dias, saio com você
e seus amigos.
Que tal conhecer Jersey comigo?
-Jersey?
-É.
O que vou fazer em Jersey?
Quer passar a vida toda no Brooklyn?
Não.
Tem ar puro em Jersey. Casas. Árvores.
Como fazer música de verdade
acordando ao som de pássaros?
Brooklyn é o mais doidão.
Você é muito teimoso
Sabe, eu me casaria com você.
Conheço você há uma semana.
Oito dias. Estou dizendo a real.
Você vai ver.
Srta. Evans, sou o Detetive Miller.
Toda aquela gente.
Todo esse tempo
e vocês nem têm um suspeito?
Não, não temos.
Estamos frustrados
e agradecemos por ter vindo.
Você estava no Petersen naquela noite.
O que você viu? Viu alguma coisa?
Acabaram com a festa e eu fui embora.
Não ouvi que Biggie tinha levado
o tiro até chegar à outra festa.
E me disseram para ir ao hospital.
Certo. Você viu o Sr. Wallace
naquela noite?
Eu sei que estavam separados e...
Não quis insinuar nada. Eu só...
Sei que deve ser difícil.
Sabe?
Sei que Big sabia o que sentia por ele.
É triste que as pessoas acreditem
no que leem.
Porque a verdade é que Big e eu
nos amávamos até o fim.
-Quer acrescentar algo mais?
-Sim.
Aquela lista de pessoas na festa
que me pediu para fazer.
Talvez alguém saiba ou tenha visto algo.
-Só quero ajudar.
-Claro. Obrigado.
Obrigado por ter vindo.
Desculpe, quem é "Zip" Martin?
O padrinho de C.J. Por quê?
Escreveu o nome dele abaixo de Sean Combs.
Zip trabalha na Bad Boy?
Não o conheço muito bem. Pergunte ao Puff.
ROSELAND BALLROOM
4 DE NOVEMBRO DE 1994
O cara está aqui hoje, Puffy Combs.
Está bem. Ei, pessoal.
Vamos fazer barulho para o aniversariante!
Isso mesmo. Big está aqui.
Façam barulho! Está bem, beleza.
E aí?
Quero agradecer
por terem vindo aqui hoje
me desejar feliz aniversário.
Obrigado, querida. Sabe, Big, é você.
É o seu ano. Isso...
É a sua eternidade, querido. Para sempre.
Sacou? Muitas bênçãos para vocês.
Vamos "queimar tudo"! O quê?
E aí, como vai?
Sendo julgado por algo que não fiz.
A polícia de NY armou para você.
Todo mundo sabe.
Espero que o júri saiba.
Quero apresentar a patroa
para você, Faith.
Faith, este é meu único amigo
no ramo.
A patroa, é?
Nunca ouvi Big falar de ninguém assim.
É, ele anda com umas ideias loucas.
Tem que ouvir a voz dela.
É da igreja, canta e tal, sabe como é.
Vou falar com Maybe, tá? Prazer.
-Que loucura, não é?
-Big, que porra é essa?
Sabem que não toquei na garota.
E ele está aqui bebendo com seu pessoal,
-como amigos?
-Não é assim.
-O que é, então?
-Não procuramos o Jack. Ele veio.
Ele nem gosta de rap. Gosta de rappers.
Madonna não os apresentou?
O que acha?
Ele foi de um rapper a outro.
E para você, tudo bem.
Cara, eu já disse.
Jack não é gângster dos filmes.
E aí, meu parceiro?
Cara, nós conversamos. Eu e Joey.
Tem que participar do disco de Lil Shawn.
É um artista dele.
Você se lembra...
Vamos retomar. E aí, cara?
-E aí?
-Ele viu você?
Isso aí.
Fred.
Russ, não posso falar agora.
Estou atrasado.
Preciso revisar minhas anotações
da conversa com Michael Robinson.
-Mike Doido?
-É.
Não está trabalhando no assalto?
-Tenho uma pista do Biggie.
-Não.
-Preciso checar algo.
-Não, Russ.
Fred, não tenho um plano.
Só quero ajudar como puder.
Sei que quer resolver o caso
tanto quanto eu.
Consegui uma pista com Faith,
a viúva de Biggie.
-Sabe quem é Eric "Zip" Martin?
-Deveria?
"Zip" é o padrinho do filho
de Faith e Biggie.
Quando eu perguntei dele,
ela ficou toda nervosa.
Liguei para a polícia de NY.
O tal "Zip" é um traficante,
íntimo do Puffy e ligado aos Crips de lá.
Acha que ele pode saber de algo?
Vou a Nova York perguntar isso
ao Sr. Combs, está bem?
Ótimo, Fred. Mas antes, as anotações?
Estão aí. Esse é o meu sistema.
Divirta-se, mas não estrague meu sistema.
Não estragar este sistema? Valeu.
É perda de tempo.
Olhando para tanta carne,
sabem que o americano médio joga fora
113 kg de comida
própria para consumo a cada ano?
Como vamos descobrir onde é
a festa da menina aqui?
Procure uma lista, comprovantes de cartão,
contas de celular...
Alguém precisa dizer a ela
que café é um ótimo fertilizante.
Uso isso no meu jardim.
A polícia de LA quer que resolvamos isso?
Qual é, não acredita na conspiração...
Não quer dizer que o departamento
não esconda algo.
Eu daria crédito a Kading...
Ele está tentando.
Mas quando não der em nada,
ele não vai fazer barulho.
Não é desses.
E este caso voltou ao começo:
muitos suspeitos, nenhuma prisão.
Sabem o que mais podemos
encontrar no lixo?
-O quê?
-Convites com erros.
"Venha comemorar conosco os oito anos
de Taylor, no Joe's Crab Shack."
Diz que a festa é hoje, às 15h,
mas não tem endereço.
Por isso estava no lixo, acho.
Em qual Crab Shack será?
Ela mora em Corona. Tem um lá.
E em Redondo, Long Beach
e Garden Grove.
Pesquisei. Não sabia.
Podemos vigiar todos? Com reforço?
Quem paga pela festa?
Aposto que os pais de Corey,
eles moram em Long Beach.
Se estão pagando,
vão dirigir por uma ou duas horas?
Long Beach, então.
Vocês vão para Corona.
Aumenta as possibilidades.
Muito bem, vamos lá.
-Venha comigo.
-Certo.
O que houve no interrogatório de Mack?
Falou com o FBI.
Eu os convenci a não denunciá-lo.
-Não importa. Tenho prova.
-De quê?
Da ligação de Mack e Biggie.
Russ, eu sei do Impala
e da foto de Mack de terno.
Estava na batida.
E os dias doente?
Não trabalhou antes e depois do assalto,
fez o mesmo quando Biggie morreu.
É tudo circunstancial.
Ninguém viu Mack no Petersen.
Tem razão.
Mas graças a Mack, tenho um suspeito.
Ele é nosso suspeito, cabelo curto.
Terno. Gravata.
Fred e eu falamos com um informante:
o atirador foi "Amir".
Veja quem visitou Mack
quando ele estava preso.
-"Amir Muhammad".
-Sim.
Detesto falar isso, Russ,
mas como Impalas,
tem muitos "Amirs" em LA.
Por isso peguei os dados
da CNH de Amir Muhammad.
Acham que Tupac e Biggie foram vítimas
da guerra entre Bloods e Crips.
Tenho um policial corrupto
que pode ser um Blood,
dono do carro usado no crime de Biggie,
visitado por um homem
com a descrição e nome do atirador.
Só quero analisar o Impala do Mack.
Se isso não basta, o que basta?
Vou falar com Larson.
Boa, Dupers.
Não abra o champanhe ainda.
Algum sinal do pai?
Ali.
Foge da lei há cinco anos,
agora nós o pegamos.
A carona do Corey chegou. Vou pegá-lo.
Espere aí. É o aniversário da menina.
Não prenda o pai dela desse jeito.
-Está brincando.
-Espere a festa acabar e o pegamos.
Arriscaria uma perseguição
para poupar a menina? Não.
Qual é. Vai fazer a menina pagar
pelos erros do pai?
Está bem.
Gostou? Sei que é seu favorito.
Está ótimo, está mais gostoso.
Acho que é por causa do meu aniversário.
Sim, acho que é por isso. Oito anos.
E aí, como se sente? Com oito anos?
-Sim, até mais velha.
-Essa é a minha filha.
Já volto.
Vamos ao banheiro.
Vire-se.
Acha que vim armado
para uma festa infantil?
Corey Edwards, está preso
por conspiração para transportar cocaína.
-Tem o direito de permanecer...
-Seu policial de merda.
Gosta disso, mano,
de me prender na frente da minha filha?
-Qual é o nome da professora da sua filha?
-O quê?
Sua filha,
qual é o nome da professora dela?
É alta? Baixa?
Qual é a música favorita da sua filha?
Como se chama a melhor amiga dela?
-Tire esse blusão.
-Por quê?
Para ela não vê-lo algemado.
POLÍCIA DE LOS ANGELES
-Queria falar comigo, senhor?
-Sente-se.
É sobre o caso Biggie?
Permitiu que uma civil
levasse sua viatura para casa,
na saída de um bar outra noite?
É uma infração grave. Sim ou não?
Sim.
Deixei Grace Kim me levar para casa.
Preferia que dirigisse bêbado?
A regra é clara. É suspensão na hora.
Tem a ver com o caso Biggie.
-O quê?
-Qual é!
Estou achando ligações
entre policiais e a gravadora,
o departamento não quer saber.
Então veio com isso.
Russ, se tivesse provas, estaríamos...
O amigo de Mack, Amir Muhammad,
deveria ser suspeito, senhor.
Fred vai investigar isso.
Estou de mãos atadas.
Mas pode ficar no caso Mack
até falar com o chefe.
Aceito a suspensão.
Não quero apelar, senhor.
Não quero dever nada a polícia.
Tem muitas férias acumuladas.
Colocarei como férias na sua ficha.
Russ.
-Aí está ele.
-Sirva meu amigo aqui.
-Grey Goose com gelo.
-Para mim, também.
-Foi um dia e tanto.
-Pode crer.
Tomara que a noite na prisão
amoleça o Corey.
Precisamos que ele nos entregue Keefe D.
Certo?
Algum problema?
Você disse que era amigo
de Richard McCauley.
Sim. Mas ele morreu há alguns anos.
Não falava com ele há tempo.
Fui segurança com ele
numa festa, uma vez.
-Da Death Row?
-Não.
Tinha uns caras da Death Row lá.
Eu não gostava daquilo.
-E o McCauley?
-Acho que foi seduzido.
Ouviu alguma coisa que o faria
pensar que a polícia
poderia estar envolvida
no assassinato de Biggie?
Se ouvisse, teria te contado.
Confiança, lembra?
Eu topo, mas não quero cheque nenhum.
Mas acho bom terem minha grana
quando eu chegar.
Jimmy Henchman quer
me pôr no disco de Lil Shawn.
Está ligando sem parar.
Achei que tivesse se afastado.
Me afastei. Mas preciso da grana.
Vou gravar no Quad e saímos.
-Ei, Pac!
-Cease, o que está fazendo aqui?
Ei, Biggie está gravando aqui. Suba.
Sim. Está bem.
Vai ficar tudo bem.
ESTÚDIOS QUAD
30 DE NOVEMBRO DE 1994
Não se mexam! Todo mundo no chão.
Sabem como é. Vão passando as coisas.
Deite no chão ou não vai levantar mais!
Cadê a minha grana?
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Iara Regina Brazil