UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
RAPPER TUPAC SHAKUR BALEADO EM VEGAS
VINGANÇA MORTAL
ASSASSINATO DE BIGGIE SMALLS
LEMBRA ATAQUE A TUPAC
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
NOVE DIAS DEPOIS DO ASSASSINADO DO BIGGIE
CURVA OBRIGATÓRIA À DIREITA
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
CIDADE DE LOS ANGELES
DIVISÃO DE ROUBOS E HOMICÍDIOS
DETETIVE RUSSEL POOLE
DEATH ROW
MAIORES HITS
KEVIN GAINES
HAMBÚRGUERES FAMOSOS DO TOMMY
ABERTO 24 HORAS
SHERATON UNIVERSAL
DIVISÃO DE ROUBOS E HOMICÍDIOS
Biggie, Biggie, Biggie, você não vê?
Às vezes suas palavras me hipnotizam
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE LOS ANGELES
1:29 AM
9 DE MARÇO DE 1997
Aqui é B.I.G.
Ajudando a quebrar na parada,
Mandando ver com meu grupo
Sabe como faz, enfia e mexe
Todos esses otários
querendo pegar sua garota e seu dinheiro
Aposto que os manos estão rolando,
faça ou morra
Volte a ouvir o B.I.G., faça ou morra
Nego aqui rimando em N.Y.C.
Quando chego com cuidado,
magrelos não tem espaço para fio dental
Minha mãe era uma Pantera com orgulho,
Polícia perto, eu e meus manos
pegamos turbulência
Eu quero uma vadia com drogas boas
Bebendo tudo
Alguém me salve, estou louco
Estava rezando
quando Brenda teve meu filho
Fumamos com vadias,
Engasgam com meus 22 cm
quando faz garganta profunda
Eu gozo naquele rabo negro,
ela tem classe
As minas estão em cima
porque o nego está por cima
Vou chegar no topo, ganhar dinheiro
Fumando aquela erva malvada
Ela é uma leoa
eu tenho 20 anos
Coloquei todos no bolso,
Como um lutador de sumô
Até eu apagar
Por onde eu vou
Eu carrego essa 44
Caso ninguém abra as portas do céu
Clinton é um fanfarrão,
Arrebatando vidas como um coveiro
Senhor, consegue me ouvir?
Me aproximo, mas acho que têm medo de mim
Me olhe nos olhos,
diga onde está a esperança.
Na minha mente ainda estamos
pendurados na porra de uma corda
HAVE GUN WILL TRAVEL
O programa se baseia em fatos,
com cenas de ficção.
Após 20 anos, a polícia não prendeu
nem acusou ninguém.
Legendas: Taïs Reganelli