UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Unsolved...
Enquanto investigava,
não ofereceu incentivos?
Não, nunca subornei ou ofereci
dinheiro a uma testemunha.
Passei anos nesse caso,
não me diga isso.
Boa leitura.
Gosto que a verdade venha à tona.
O departamento não pode prender
com base em inferências sem provas.
E Amir Muhammad?
Ele visitou Mack na prisão,
bate com a descrição do atirador.
Nem mencionam!
Temos um novo informante,
graças aos amigos do FBI.
É Percy Locke.
Percy, soubemos que você sabe
o que Suge Knight tem feito.
Drogas. Vão conseguir provas com aquele
caminhoneiro que ele contratou.
É legal, policial. É um negócio paralelo.
Tenho colaborado num livro que detalha
a investigação do homicídio do seu filho,
e aponta quem acho que são os culpados.
Seu nome não era Percy Locke.
Em 1995, ele usava outro nome.
Poole achava que quem
atirou em Biggie se chamava...
Amir Muhammad.
10 DE MARÇO DE 1997
A polícia diz que não tem suspeitos
do homicídio de Biggie Smalls,
que foi baleado ontem,
na frente do Museu Petersen.
-Lamento pela sua perda.
-Obrigada.
Amava a música do seu filho.
Muitos aqui amavam.
Fique quanto precisar.
Oi, mãe, tem troco para US$ 1?
Para quê?
Não está com seus amigos aqui?
Mas estou cobrando
para jogar ColecoVision.
Não vai cobrar deles para jogarem.
Mas você não me deixa ir jogar Galaga.
Deixe-me ganhar uma grana.
Por que não deixo você ir?
Porque tem garotos maus lá.
Não, garotos não. Homens.
Homens maus querendo encrenca
e atrás de quem faça coisas erradas.
Prometa que sempre vai ser
sensato, ficar esperto e atento.
Prometo, mãe.
Estou divulgando meu nome, mãe.
Conhecendo muita gente.
Você está vendo L.A.?
Sim, é uma loucura.
Palmeiras por todo lado.
Até conjuntos habitacionais
são majestosos.
-Não se esqueça...
-Da camiseta.
Tamanho médio.
Pode deixar. Amo você, mãe.
Preciso que me faça uma coisa.
Uma garota vai aí.
Preciso que diga a ela que tenho 19.
Ou 20 anos.
-O quê?
-Por favor, mãe? Eu faria isso por você.
-Oi.
-Sou a mãe do Christopher.
-Sou a Tiffany.
-Sabia que ele tem 16 anos?
-Não.
Como poderia?
Porque não o conheceu na escola,
já que ele não vai mais lá.
-Boa noite.
-Chris...
Sério, mãe? Bateu a porta na cara dela?
O que posso dizer? Gostam de mim.
Mãe, o que houve?
Christopher, você era um dos destaques.
Teria conseguido uma bolsa.
Trabalho agora, mãe.
Estou ganhando dinheiro.
De empacotador. É isso
que quer fazer pelo resto da vida?
Vou ganhar muita grana.
Não sei como, mas vou cuidar de você.
Então precisa voltar à escola.
Como me disse nas suas cartas.
-Vou voltar amanhã.
-Promete?
Prometo, mãe.
-Agora, me dê um abraço.
-Meu Deus, Christopher.
Nossa!
-Amo você, mãe.
-Meu bebezão.
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
CNH - CALIFÓRNIA
Percy Locke, ou Amir Muhammad,
ou o pesadelo mais recente
desta força-tarefa.
O que sabemos dele? Tem ficha?
Dirigiu embriagado, e só.
Olha só quem chegou!
Esqueceram de programar o alarme?
Ficamos seguindo Percy.
É? Aonde ele foi?
A uma festa.
Suge Knight estava lá.
O informante foi a uma festa
com o alvo da investigação?
E não queria esconder.
Jesus! O que vocês acham?
Esses caras são parecidos?
Não está tentando me dizer
que acha que quem matou Biggie
quis nos ajudar no caso.
Não sei mais o que pensar.
Precisamos trazer o Percy.
Depois da festa, nós o perdemos.
Deve estar dormindo.
Atrás dele. Quando o acharem,
Daryn e eu o pegaremos.
Bom trabalho. Ei, acorde.
POLÍCIA DE LOS ANGELES
Atenção!
Parem o que estão fazendo,
afastem-se de suas mesas.
A Corregedoria está aqui
para buscar material
ligado à investigação
de Christopher Wallace.
Se algum de vocês
não entregou qualquer coisa,
conforme instruções prévias,
sugiro que entreguem agora.
CHRISTOPHER WALLACE
CASO 9709-11963
O que é isso?
Uma entrevista de um cara
que cumpriu pena com Raphael Perez.
Estava escondida na mesa do detetive
do caso Biggie.
O que diz?
Perez disse que ele
e Mack trabalhavam para a Death Row.
Que estavam no Petersen
quando Biggie foi morto.
O que a Sra. Wallace acha disso?
Faz dois anos que demos entrada,
ela não quer criar esperanças.
-Claro.
-Mas está animada.
Também deveria estar.
Esta fita prova a armação
da polícia de L.A..
É urgente?
-Tem a escuta do sobrinho de Zip?
-Sente-se, Greg.
Não disse para relaxar com o caso Torres?
Sim.
Ofereceu dinheiro em troca
de depoimentos?
O quê? Não.
Não ofereceu US$50.000 a uma testemunha?
Eu disse a uma testemunha
que havia uma recompensa desse valor.
-Recompensa?
-Sim.
Para quem tivesse informações.
Isso estava nas minhas anotações.
-Merda.
-"Merda" o quê?
-Não sei se...
-O quê?
-O juiz descartou a maioria das acusações.
-Não.
Crime organizado,
por encomenda, conspiração.
Não tem jeito.
O que vai acontecer com Torres?
Pena cumprida.
Passei três anos no caso
e Torres tem a pena cumprida.
-Sinto muito, cara.
-Tudo bem.
Fiz meu trabalho, né?
E o seu amigo, o promotor?
Acho que ele se enrolou mais do que podia.
Tomara que aprenda.
Ele pôs você no banco,
deixou ser desacreditado.
-Deveria ter protegido você.
-Não posso fazer nada.
-Eu sei, mas ainda...
-Daryn, tudo bem.
Vamos focar no Biggie.
Falando nisso, aí está nosso amigo Percy.
-Aquele carro não é dele.
-E está sem placas.
Como vai, Percy? Precisamos conversar.
Vamos aqui atrás?
Peço reforço
para possível veículo roubado.
Sem placas. Lexus antigo.
Indo para o sul na Hoover.
Entendido, sem placas.
Opa!
Percy! Ei! Opa!
Para o chão, porra!
-Para o chão!
-Não ia pegá-la.
Para o chão. Mãos nas costas.
Estamos trabalhando juntos.
Droga, cara.
-Ei.
-O quê?
Qual é!
-Vão me tirar daqui ou não?
-Não exatamente.
-Já passou por um detector de mentiras?
-Não.
-Hoje é seu dia de sorte.
-Isso é besteira.
Eu me arrisquei ao denunciar o Suge.
Você nos entregou um caminhoneiro
que vendia revistas, não drogas.
-O cara era legítimo.
-Já você fazia de tudo.
-Tinha arma, grana e ecstasy no carro.
-Não deveria ter fugido.
Estou brigando com demônios.
Era só terem me perguntado.
O que fazia ontem com Suge?
Ele foi a uma festa onde eu estava.
Não posso controlar isso.
E tentar assaltar uma enfermeira?
Não podia controlar isso?
Não pensei direito.
Mas estou do lado de vocês.
Peguem leve comigo. Porra!
Por isso veio nos ver?
Para ter os policiais na sua mão?
Pronto.
Se você quiser nossa ajuda,
comece a dizer a verdade agora.
Porque se mentir, vai preso.
Você entende?
Certo, vamos fazer isso.
Você participou de alguma forma
na causa da morte de Biggie Smalls?
O rapper? Não, qual é, cara.
-Responda.
-Não.
-Causou a morte de Biggie Smalls?
Foi contratado para ferir Biggie Smalls?
Não.
Nossa, ele foi muito mal.
Achamos que ele sabe quem matou Biggie?
-Ou ele mesmo o matou?
-O detector indica mentiras.
Pode significar que mente tanto
que não sabe mais qual é a verdade.
Só isso faz sentido.
Não vale considerá-lo suspeito?
Ainda é suspeito. Não vamos aliviar.
Só não temos provas contra ele agora.
O que quer fazer?
Ele está preso agora, e lá vai ficar.
Não quer usá-lo? Pôr uma escuta?
-Sabemos que ele anda com Suge.
-E aí?
Digamos que Percy consiga
que Suge admita que ele ordenou o crime.
Ele ainda terá que testemunhar.
Quem acha que vai entregar Suge?
Seu pastor?
Não sei, mas não será Percy.
Nunca deveríamos ter ido por esse caminho.
Vamos adiante.
Este caso é uma loucura.
Muito bem, espere. Seja paciente. Vamos.
Pronto para o Cardinals?
Se tirássemos um jogador deles,
consideraria uma vitória.
-Está bem.
-Como vai?
Bem.
-A verdade está vindo à tona, então...
-Sei.
-A fita de que me falou.
-Sim.
Vejamos como o departamento se livra.
Como no jogo de hoje,
eu não esperaria muito.
Não é um grande voto de confiança.
Não. Há quanto tempo
seu livro foi lançado?
-Não mudou nada.
-Não é verdade, é...
Você só fala nele.
Sim, está tudo bem, certo? Está tudo bem.
Tenho uma entrevista de emprego
na PF nesta semana.
Que bom saber disso, Russ.
Fico feliz por você.
-Obrigado.
-É. Preciso ir.
Está bem, claro.
-Kurt tem prova de matemática na segunda.
-Certo.
Não o deixe ficar acordado até tarde.
Não parecem dormir bem na sua casa.
Pode deixar.
-Tchau.
Muito bem, pessoal.
Bolas ao chão.
-A bola caiu da mesa.
-Eu falei.
Escondam seus lances na luva,
para o batedor não saber o que esperar.
-Dane! O quê?
-Pai, eu posso...
-Está bem. Acho que acabamos.
-Ele tem namorada agora.
-Ele tem namorada?
-Tem.
São fofos.
Nossa.
Enfim, não podemos perder o voo.
Está bem. A vinda de vocês
neste fim de semana...
-Eu precisava disso.
-Eu sei.
Talvez não seja a melhor hora,
mas precisamos conversar.
-Sobre o quê?
-Não podemos continuar com isso.
-O quê?
-Isso não é mais um casamento, Greg.
Você sabe disso também.
Pensei que a mudança fosse temporária.
Eu também.
Temos uma vida lá agora.
Não podemos ficar esperando.
Você tem seu trabalho, o caso.
Eu entendo, você sabe.
Mas...
Precisamos ter um espaço também.
Então, você...
Você quer o divórcio... é isso?
É.
É. Acho que sim.
A Chevrolet os criou parecidos
com bombardeiros.
Foi difícil acertar as cores.
Parece bom.
Deveria ouvir esse motor.
Não é para dirigir.
É um presente para Tupac.
-Sabe, só para exibir.
-Claro.
-Quando ficará pronto?
-Na segunda?
Perfeito.
Estarei de volta de Vegas até lá.
Vou levar Pac para ver a luta de Tyson.
Seldon tem chance?
Vai cair no primeiro round. Pode escrever.
Se for para Vegas, passe na 662
Vou cuidar de você.
-Vou. Obrigado.
-Sim, bom trabalho.
HAMRICK'S FUNILARIA E PINTURA
Eu ia vender isso para um fã.
-Está interessado?
-Sei de tudo deste carro.
-Eu o reconstruí há dez anos.
-Ah, é?
Levei semanas para acertar.
Olha só para ele agora.
-Tenho os documentos lá dentro.
-Não tem, não.
-Mentira. Eu paguei por esse carro.
-Vamos levá-lo de volta ao dono.
Se tocarem nele, chamo a polícia.
O cara diz que vai chamar a polícia.
Ele quer falar com você.
O que está fazendo aqui?
Não me atende há dois dias.
Só assim para você me visitar?
Pode pagar a gasolina.
Estava quase chegando em Vegas.
Estava malhando. Entre.
Achei que tivesse voltado
a Seattle com a Donna.
Não, fiquei preso no caso.
Esqueci de ligar meu celular.
-A família está bem?
-Sim, todo mundo está bem.
Vou vê-los daqui a algumas semanas.
-Preocupado comigo?
-Talvez.
-O caso Torres foi um baque.
-Disse que estava bem.
Não costuma sumir por dois dias.
Como disse, fiquei preso no caso.
Talvez tivesse razão,
precisava de perspectiva.
-Que tipo de perspectiva?
-Voletta Wallace.
É por ela que a força-tarefa existe.
Ela perdeu o filho.
E ela liga para o caso Torres?
Acho que não.
Vamos investigar, devemos isso a ela.
Acho que encontrei uma.
-Do arquivo de Suge?
-Sim.
O cachorro cagou no vizinho?
É de uma funilaria em El Monte.
-O cara diz que Suge pegou seu carro.
-Um carro. Em El Monte.
Sim, é um crime.
E agora só precisamos disso.
Sr. Lopez? Daryn Dupree, Greg Kading.
Polícia. Ligou por uma disputa
com Suge Knight?
Não foi uma disputa. Levaram meu carro.
-Quem?
-Os capangas de Suge.
-Como sabe?
-Falei com ele ao telefone.
Tem certeza de que era
Marion "Suge" Knight. Da Death Row.
Sim. Aí, guincharam meu carro.
Fiquei com uma promissória de US$ 25 mil.
Ele disse algo mais?
Disse que o Impala 61
que eu comprei era da empresa.
-Ele o ameaçou?
-Sim.
Disse que chamaria a polícia,
ele disse que mandaria
seus tiras pegarem o carro.
-"Seus tiras".
-É.
Documentos do Impala.
É mesmo do dono da funilaria,
não de Suge.
Se é tudo verdade,
pegamos Suge por extorsão.
Seria o terceiro crime.
Se Suge encarar de 25 a perpétua,
pode dizer quem matou Biggie.
-Outro Impala.
-Acrescente à lista.
Acho que temos algo aqui.
Mas Suge não estava lá,
como vamos pegá-lo por extorsão?
Rastreando o Impala e usando como isca.
-Isca?
-Devolvemos o carro ao dono.
Instalamos câmeras lá.
Quando os capangas do Suge forem
pegar o carro, gravamos tudo.
-Como saberemos onde achá-lo?
-Esperamos que tenha vendido.
Suge está falido. Precisa de grana.
-O quê?
-Estamos forçando, hein?
Às vezes, é preciso. Tem uma ideia melhor?
Suge não deve ter boa reputação no eBay,
vamos começar com penhores.
-Assim que eu gosto.
-Certo.
Um dos meus orgulhos é o assalto
de North Hollywood.
-O tiroteio. Trabalhou nele?
-Claro.
Foi um esforço coletivo. Da Homicídios.
E a investigação de Biggie Smalls?
Só me orgulho dos casos que encerrei.
-Você é muito qualificado, mas...
-Tenho bagagem, hein?
Todos os setores querem agentes
que possam depor em juízo.
Sei. Não querem um agente
que defenda o certo?
Não se acabar com um caso de anos.
Às vezes é só disso que precisa,
sujar um agente.
Não quero dar falsas esperanças.
Entendo.
Não preciso estar em campo.
Posso trabalhar nos bastidores.
Preciso de um emprego na polícia, só.
Por favor.
Vou ver.
Obrigado.
TRIBUNAL DOS EUA
-Obrigado.
-Russell Poole. É meu primeiro dia.
Certo. O movimento maior
é às 8h30 e quando os jurados vão almoçar.
Fora isso, é tranquilo.
Quer que lhe mostre como revistar?
Não. Fui da polícia.
-Vou sair, intervalo.
-Certo.
É oficialmente um segurança do tribunal.
Bem-vindo.
LOJA DE PENHORES PICO
ABERTA 24h
O carro está nos fundos.
Mas eu pesquisei no banco de dados.
-Não era roubado.
-Não está no sistema ainda.
Como sabem que este é o carro
que estão procurando?
Ele tem razão. Passamos por cinco Impalas
61 com a cara de Tupac até aqui.
Não é justo.
Eu paguei US$ 20.000 à mulher por ele.
Que mulher?
-A que me vendeu.
-Ela tem nome?
Theresa Swann penhorou o carro.
Teve filho com Suge.
Assim como Sharitha Knight,
e a artista da Death Row, Michel'le,
que, muitos dizem, é o amor da vida dele.
Só para contextualizar.
Em comum, todas têm negócios com Suge.
Sei que Sharitha gerenciava artistas.
E Michel'le canta.
-O que Theresa faz?
-É laranja do Suge.
Vejam em nome de quem está
a boate dele, em Vegas.
Theresa Swann.
O nome dela também apareceu
numa Ferrari e outros documentos.
Não é difícil pensar
que ela penhoraria o Impala.
Qual é a história dela?
Suburbana, mãe de dois,
mora perto de você, Rancho Cucamonga.
Mundo pequeno.
Deve tê-la visto na Ikea.
Não se usa alguém como fachada
se não confia na pessoa, certo?
Acha que ela está envolvida
em coisa pior que carros e boates?
Relembrem do início deste caso.
Com quem falamos? Com os caras
da Landcruiser. O que disseram?
Que tinha uma mulher atraente
na garagem do Petersen...
Que perguntou o carro de Biggie.
-Acha que era ela?
-Estou só perguntando.
Passar de golpista a cúmplice
é meio forçado.
Uma coisa é certa: vamos descobrir
quem é Theresa Swann.
Ela é o foco da investigação agora.
Uma caminhonete modificada e um Maserati.
Theresa está ostentando
no seu bairro.
Está, sim.
-Mas a caminhonete é do Suge.
-Em nome dela.
Ele deve ser mais charmoso
do que aparenta.
O que está fazendo?
Se a caminhonete é do Suge,
não vou perder a chance
de pôr um rastreador nela.
Está armado?
Qual é, eu compro árvores de Natal
na esquina.
Merda.
Ah, Greg.
-Comece a andar armado.
-Puta merda.
-Eu sei, cara.
Pode vir.
Senhor, pode passar aqui, por favor?
Braços.
Obrigado, senhor.
Russ.
-Fred.
-Sim.
-Oi.
O que está fazendo aqui?
Cumprindo meu dever cívico.
Espero que a aposentadoria
me livre de ser jurado.
Claro.
Como vai a aposentadoria?
Vai...
Quer tomar um café?
Acha que eu quero fazer isso?
-Por que faz, então?
-Minhas opções são limitadas, então...
-E a família?
-As crianças vão bem.
Já a Megan é outra história.
Não está na hora de voltar ao emprego?
Vale tentar.
-Leu meu livro?
-Mal sei escrever, lembra?
Acha que eu leio? Ah, Russ...
Está a seis meses
da aposentadoria integral.
Sabe? Só isso, seis meses.
Em que mundo você acha que a polícia
me contrataria de novo?
É só ir lá de chapéu na mão
e pedir desculpas.
Sabemos que não vai rolar.
Soube da fita?
A fita que prova
que o departamento encobriu.
Sei de tudo da fita. Mais do que você.
Está bem.
Ninguém encobriu.
Os advogados de Voletta Wallace sabiam
da fita o tempo todo,
quando o juiz descobriu, ficou furioso,
e tudo o que estava na fita era mentira.
Russ, ele era só mais um mentiroso
que diria tudo para se livrar da prisão.
Está bem?
Amigo...
Seu livro fez uma coisa.
O processo de Voletta também.
O quê? Fez o quê?
Tyndall me falou da fita.
Ele também me contou...
A chefia quer reunir uma força-tarefa
para reabrir o caso, está bem?
Terão recursos que nunca tivemos,
eles vão resolver o caso do Biggie.
Por quê?
Por sua causa.
Porque você não deixou para lá.
Mas eles não vão resolver, Fred.
Porque não querem.
Entende?
Não acredito nisso.
Eu sei.
-Obrigado, Fred.
-Sim.
-Foi bom ver você.
-Não tenha receio de me procurar.
-Está bem.
Sim.
Como foi sua noite, senhores?
Quase tive que me apresentar ao Suge.
Fora isso, tudo tranquilo. E vocês?
Preparem-se para se surpreender.
O quê? Exagerei?
Investigamos mais sobre Theresa Swann.
Ou será que é Theresa Rennell Swann,
Theresa Reed,
Tammee Swann ou Teresa Lynn Cross?
Acusar de usar identidades falsas
não funcionou com Corey Edwards.
O que ela faz com as identidades
é que interessa.
Segundo a polícia,
Theresa tem comprado carros
com fichas falsas de financiamento
e vendido a preço de banana.
-E não agiram?
-Não era prioridade.
Agora é. Isso é causa provável
para um mandado de busca.
-Vamos conseguir um.
-Sim.
CNH - CALIFÓRNIA
THERESA SWANN
-O que é isso?
-Sra. Swann? Temos um mandado.
-Não dificulte as coisas.
-Isso aqui é propriedade privada.
-Para trás.
-Temos direitos.
Tirem as mãos dele. Não fez nada.
-Pronto.
- Lonnie Swann. Vou checar.
-Lonnie,  está na condicional.
-Olha só o que achamos.
Podemos mandá-lo para a prisão.
Não, vamos precisar de mais
para ela entregar Suge.
O que tem em mente?
-Vão me explicar isso?
-Fraude. Identidades falsas.
Está ferrada, Theresa.
-Veremos o que meu advogado diz.
-Fale com ele.
Ou você nos ajuda,
ou vai presa e seus filhos
vão para um lar adotivo.
-Ajudar como?
-Não aqui, não agora.
Ligue para nós amanhã.
Ou voltaremos para prendê-la.
Pode escolher.
CAFETERIA
SEMPRE ABERTA
-Quer alguma coisa? Café?
-Só quero saber por que estou aqui.
Está aqui porque não quer ir presa.
Sente-se.
-Trouxe sua garota?
-Não.
Sou agente do FBI.
FBI? Por que o FBI está aqui?
Já disse, Theresa.
A coisa é séria, você está encrencada.
Por que me oferece café
e não algemas, então?
Porque queremos ajuda.
Achamos que ficaria mais à vontade
se pedíssemos aqui.
Chamaria muita atenção no Country Club.
Está bem, tenho uma identidade
em cada lugar...
Theresa, não somos só da polícia.
Somos da Homicídios.
Queremos saber do caso Biggie Smalls.
-Não sei de nada.
-Sabe, sim.
Não sei, não.
Esta é a sua chance de contar
seu lado da história. Conte.
Sabemos que faz o serviço sujo
de Suge há muitos anos.
Mas você está aqui. E ele?
Não estamos juntos.
Ele só vem ver a filha.
-Theresa, está com medo?
-Está, sim.
Ela está com medo de ir presa
por muitos anos. No presídio.
Dê-nos um minuto. De mulher para mulher.
Estaremos lá fora.
Sabe o que queremos. O que você quer?
-Quero ser deixada em paz.
-Sei.
Está criando dois filhos.
Seu irmão mora com você.
É muita coisa.
Já disse. Não sei.
Eu entendi. Você é leal.
Vou dizer uma coisa:
a lealdade não vale nada.
O que ganhou sendo leal? Aquele carro?
Uma casa em Rancho Cucamonga,
para ficar esperando Suge ligar?
Não é assim. Ele é o pai da minha filha.
Michel'le tem um filho com ele.
Sabe quanto ele paga de pensão? Eu sei.
Que risco ela corre?
Ela é leal como você?
Está disposta a ir presa como você?
Só me importo com meus filhos.
Por isso você tem que fazer
o que for pela segurança deles.
É o que uma mãe faz.
Boa noite, Sra. Wallace.
Christopher? Tem uma garota aqui
com seu rosto no braço.
-É uma fã, mãe.
-Fã de quem?
Sua ou minha? Porque eu fiz você.
-Tem razão, mãe.
-Está bem.
-O que achou das flores e da limusine?
-Amei.
Mas não quero que você gaste
nessas coisas para mim.
Quero que economize.
Mãe, não se preocupe.
Nunca mais seremos pobres.
-Olha só isso.
-Estou vendo.
Só não quero que acabe
como aquele cara.
Mick Hammer. Como se chama?
Hammer, agora ele está falido.
-É fã?
-Por favor.
Vai se vestir e dançar como ele também?
Se tiver problemas,
vou ligar para meu contador.
Ele vai fazer as contas.
Um, dois, três, um "gazilhão".
Não existe essa palavra, Christopher.
É o que vou ganhar.
Vão ter que inventar outra palavra.
Porque a Sra. Wallace adora peles.
Sim. Não posso ficar aqui
como uma mendiga.
Está bem na fita.
Só queria cuidar da minha família,
como me disse.
Deixá-la orgulhosa.
Christopher...
Você me orgulha.
Como pai. Como filho.
Como homem. Você me orgulha.
É hora do show, mãe.
Vejo você lá. Na primeira fila.
Não sei se estou pronta para sua música.
É muito barulhenta. E a linguagem...
Cuidado com...
E aí, mãe?
Christopher,
está me ligando de Londres?
Não, cancelei a viagem.
Ainda estou na Califórnia.
Tenha cuidado.
Não gosto de você aí, entendeu?
Mãe, quantas vezes preciso dizer?
Estou seguro, não se preocupe.
Por favor, Christopher,
vá embora assim que puder.
Amo você.
Amo você, mãe.
Adeus, Christopher.
Melhor aposta. Será que ela sabe de algo?
Se não souber, não sei o que faremos.
Vamos dar um jeito.
Talvez tenha algo a ver com um Impala.
Sem dúvida. Seremos heróis.
Talvez seja promovido a detetive.
Você será o chefe antes que isso aconteça.
Lembra que disse que tudo estava bem?
Era mentira, eu sei.
Donna quer o divórcio.
Só tenho esse caso, cara.
Obrigado.
Ela vai para casa. Ver os filhos, pensar.
-Mas...
-Mas o quê?
Ela sabe.
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Iara Regina Brazil