UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
3 de Agosto, 1995
E o vencedor é...
TRILHA SONORA DE FILME DO ANO
"O LANCE DO CRIME"
Primeiro, quero agradecer a Deus.
Segundo, quero agradecer
à família Death Row.
Em ambos os lados, entendem.
Quero dizer ao Tupac para ficar forte,
estamos fechados com ele.
Vou dizer mais uma coisa.
Qualquer um que queira ser artista
e se manter estrela,
e não se preocupar
com o Produtor tentando estar
em todos os vídeos,
todas as faixas, dançando....
venham para a Death Row!
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
FAMÍLIA DE RAPPER MORTO
CONTINUA COM PROCESSO
23 DE SETEMBRO, 1995
POLÍCIA DE LOS ANGELES
BERNARD PARKS
CHEFE DE POLÍCIA
KEEFE D E OS CRIPS
DAVIS, DUANE
CLINTON
DEPARTAMENTO CORRECIONAL
Não importa onde vamos,
manos fodem nosso caminho
Esse triste maldito
Nós somos a "M.O.B." real. Somos ricos
Foda-se seu gordo filha da puta
Por isso eu fodi sua vadia.
NO AR
POLÍCIA DE LOS ANGELES
ROUBOS E HOMICÍDIO
CRONOLOGIA DO ASSASSINATO DE BIGGIE SMALLS
15 DE DEZEMBRO, 1995
ESTE PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO ACUSOU
NEM PRENDEU NINGUÉM
Legendas: Tania Pocinho Graca