UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Unsolved.
Biggie morreu com 24 anos.
Tupac tinha 25.
-Garotos.
-Faz quase dez anos.
Russell Poole liderou a investigação.
Sabe algo dele?
Pensava que a polícia estava envolvida.
-Quem é ele?
-Kevin Gaines, um dos nossos.
Se Gaines é tão suspeito quanto pensa,
a Corregedoria terá que agir.
-Voltamos ao rodízio?
-Não, têm Christopher Wallace.
É nossa recompensa?
Biggie?
Quero você comigo.
Conseguiu autorização para a força tarefa.
Federais, Compton,
seja quem for.
-Precisamos falar com Vegas.
-Vegas?
Há uma chance real
de que a morte de Biggie Smalls
esteja ligada a de Tupac.
Nossa última pista aponta
para um Crip: Keefe D.
Sobrinho dele, Orlando Anderson,
suspeito de matar Tupac.
Talvez devêssemos ir a Vegas afinal,
não acha?
A Death Row é um modo de vida.
É um lance em tempo integral.
Ninguém vai mudar isso.
Paga para entrar, paga para sair.
Parceiro!
Essa corrente ficaria bem no meu cachorro.
O que disse, seu veadinho?
Está bem, venha.
Vamos embora.
Vamos. Seu babaca.
Está vendo?
Está vendo agora? Sim.
UNSOLVED - OS ASSASSINATOS
DE TUPAC E NOTORIOUS B.I.G.
Oi.
Droga.
Não. Entendo. Só...
Só queria que tivesse...
Queria que tivesse algo.
Não, eu sei. Sei que é boa notícia.
Certo.
Só me mantenha informado.
Está bem. Obrigado.
RECOMPENSA US$ 50.000,00
VÍTIMA: CHRISTOPHER WALLACE
Linha direta da polícia de L.A., pois não?
Que caos. Grace, isso é
pelo America's Most Wanted?
-Biggie foi um sucesso ontem.
-E todos temos dicas.
Que maravilha.
Bastante gente para ligarem. Escolham.
-Gostei da sua gravata, Russ.
-Obrigado.
-Russ?
-Que foi?
-Tenente, podemos conversar?
-Sim.
Obrigado.
Precisamos ir a Vegas.
Não, precisam ajudar a atender
os telefones.
São os detetives no caso.
Então, não deveríamos
ir atrás de qualquer pista.
-Se fôssemos a Vegas...
-Jesus Cristo!
Quantas vezes preciso dizer?
Vocês trabalham no caso
de Biggie, não no de "Tupack".
É Tupac, senhor.
Tupac.
-E quanto a Keefe D?
-Verificando o álibi dele.
-Diz que estava...
-Não foi ele.
Diz isso, mas não têm outra opção.
Sugiro que considerem.
Se tivéssemos provas, o acusaríamos.
-É verdade.
-O interessante do Keefe...
Eu sei, é parente de alguém
que pode ter matado Tupack... Tupac.
É o que dizem, eu sei. E daí?
Acho que os crimes estão ligados.
Se estiverem, Vegas pode saber mais.
Essa informação nos ajuda.
A não ser que queira um programa de tv
resolvendo os casos.
Ao menos parou de falar de Kevin Gaines.
Está bem. Vou aprovar Vegas.
-E ajudem nos telefones.
-Obrigado, senhor.
Miller, venha cá. Venha cá.
-Acho que tenho algo.
-Sério?
O America's Most Wanted
deu uma pista séria.
-Qual é?
-Ouçam só.
A atiradora foi a Oprah.
-Seu babaca.
-Diz aqui: "Oprah".
Srta. Winfrey, se preferir.
Pegou o número dela?
Bom dia, Brian.
De volta ao território federal,
como queria.
A viagem ainda é um saco.
-Dupers!
-Parceiro!
Belo carro, policial.
Alguém tem que ter
boa imagem na força tarefa.
-Achei que fosse eu.
-Venha.
Vamos conhecer o time.
Vamos lá, primeiro dia.
Bem-vindos à força tarefa
do caso Christopher Wallace.
Biggie Smalls, Notorious B.I.G.,
como quiserem,
mas vamos resolver a morte dele.
Cada um de vocês terá
a chave do escritório.
Somos uma unidade independente.
Aqui ninguém mais entra.
Este é Brian Tyndall,
policial de LA aposentado.
-Não estou aposentado.
-Desculpe, sempre esqueço.
Ele nos dará o que precisarmos.
Ele vai coordenar a grana. Beleza?
-Brennan.
-Loiro.
Loiro, qual é?
Como resolveremos o que ninguém resolveu?
Talvez tenham resolvido,
mas a polícia não admite o envolvimento
Não dê uma de Russell Poole.
-É uma teoria de merda.
-Diz a polícia.
Já trabalhou na polícia de L.A.?
-Eu não.
-Desculpe. Polícia de Compton.
Fecharam o departamento por corrupção.
-Soube que foi o FBI.
-Como é?
Eles estão atrás
de negros poderosos desde Hoover.
E você recebe o salário deles.
-Ouvi que ele nem está morto.
-O quê?
Não sabiam?
Biggie e Tupac estão curtindo em Cuba.
Aparentemente, você também,
com esses chinelos.
Faz dez anos. É muito trabalho.
Mas, analisando tudo,
temos três teorias possíveis. Dupers.
Primeira:
Biggie foi morto por Suge Knight
e os Bloods.
Retaliação por Tupac.
Segunda: Suge de novo, mas agora
agiu com a polícia para se vingar.
A polícia não fez isso.
Nem de L.A., nem de Compton,
-nem a delegacia.
-Teremos que provar. Continue.
Por último:
terceira teoria, Biggie foi morto
pelos Crips do sul
por uma dívida.
Está bem, você resumiu.
Por onde começamos?
Pelo começo: 1997, primeiro dia.
Primeira pessoa a ser investigada.
Um Crip do sul, Duane Keith Davis,
conhecido como Keefe D.
Começamos por ele.
Ela era boa, e me olhava direto.
Direto, as pernas dela.
7 DE SETEMBRO DE 1996
Acho que ela não gostou de mim,
acho que gostou de você.
-Aquele é Suge Knight.
-Suge Knight?
-Espere aí, aquele é Tupac, mano.
-O quê?
Tupac está aqui, mano.
Não, não, não, Big Frank!
Não me diga que Mike
tem medo de algum cara!
Não estou dizendo, cara.
-Deveria lutar com Lewis, não Seldon.
-Mike acabaria com Lewis.
Não subestime um homem
que foi preso por engano?
Isso fortalece, cara.
-Sabe disso.
-Ei, Pac!
O que há? Não me aborde assim!
-Não me conhece!
-Pac, calma. São garotos.
Tudo bem. Vou falar com ele.
-Está bem?
-Tudo bem, beleza?
Não podem me abordar assim. De onde são?
-Long Beach.
-Conhecem meu mano, Snoop?
Conhecemos.
-O que fazem aqui?
-Jogamos futebol.
-Quem jogou?
-Nós.
-Ganharam?
-Não.
Que pena.
-Joguei no Compton U.N.L.V.
-Ah, merda.
Suge vai voltar aos dias de glória.
"Joguei no Compton U.N.L.V."
Foi, sim, e depois acabei com a NFL.
Foram duas partidas!
Já viram a camisa dele por aí?
-Não.
-Não, né?
-Ele é seu técnico?
-Sim.
-Se quiserem quem pontue...
-Ei.
Não fale das armas.
-Não sou dedo-duro.
-Nem eu.
Sei, sei.
Ei, Pac.
Westside. O Biggie que se foda.
É isso aí.
LAS VEGAS 250
Viva Las Vegas!
Não diga que não gosta do Elvis.
Adoro o Elvis, quando quem canta é ele.
Não é tarde demais.
Para quê?
Podia pedir à mocinha do telefone
para ir conosco.
Sua gravata nem era tão legal.
Como assim? Grace?
Que belo detetive você é. Sim.
A Grace. Não é proibido
namorar a secretária.
-Eu acho.
-Nem estou divorciado.
Ainda.
Qual é!
Desculpe. Passei dos limites, eu sei.
Só quero te ajudar.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
Tudo ótimo.
Viagem, ótimo.
-Mas me faça um favor.
-Qual?
Tente não cantar.
Viva Las Vegas!
Tyson dá um gancho de esquerda
e derruba Seldon!
Cinquenta golpes! Conte! Uau! Isso aí!
-Quem é?
-É o tal Lando, Blood.
-O cara do shopping?
-Temos que acertar as contas.
Lembra daquele cara do shopping?
-Está ali.
-Do shopping.
Pac, Pac, Pac.
Pac. Pac.
Venha, vamos.
Tupac dá um soco nele,
Knight e os outros fazem o resto.
Aquele é Buntry, e ali está o Espinha.
Viu o chute que Suge deu? Pegou nove anos.
É. Violou a condicional.
É meio estranho.
Pensar em tudo o que Knight fez
e que foi preso por um chute.
-Por que eles brigaram?
-Algo a ver com uma corrente.
Só sabemos que havia uma briga anterior.
Acha que Orlando ou outro Crip
atirou em Tupac naquela noite?
A polícia de Compton acha.
Eles se acham melhores do que nós.
Vocês acham isso?
Queremos mais informações
entre departamentos.
Aqui vai uma:
Reggie Wright, o pai, é chefe
da Unid. de Gangues de Compton,
e Reggie Jr, trabalha para Suge.
Chefia a segurança dele.
Ou seja, como confiar
na polícia de Compton?
-Mas ainda verificaram Orlando?
-Claro.
O problema é que ninguém disse nada.
Nem Suge, que estava com Tupac na hora.
Nem o guarda-costas de Tupac,
que estava atrás.
Ninguém.
O feitiço virou contra o feiticeiro.
Estão chorando por Tupac.
Era um gângster com um microfone.
Duane Davis, "Keefe D".
É da investigação de Biggie. Crip do sul.
E tio de Orlando.
-Lembra dele?
-Não de cara.
-Diz que este Keefe é um Crip?
-Sim.
Por favor, diga para ficarem em L.A.
de hoje em diante.
Por quê? Tem medo que eles
espantem as putas?
COnseguem uma lista de quem interrogaram?
Ou tentaram interrogar. Crips, Bloods,
quem estava com Death Row naquela noite.
-Está bem.
-Ótimo.
Ei. Mais uma coisa.
Como vai a investigação de vocês?
Tupac?
Onde estarão em seis meses.
Frustrados, cientes de que o povo
acha que não trabalhamos.
Mas como vamos resolver isso
quando ninguém fala?
O que acha? Valeu a viagem?
Parece que não.
Devíamos jogar um pouco.
Tirar proveito disso.
Acha que os Crips atiraram em Tupac?
É tão provável quanto outra teoria.
Talvez Tupac tenha batido no cara errado.
Baby Lane.
Devíamos ter apelidos.
O quê?
Esses caras têm apelidos legais.
Tipo Espinha, Heron...
E nós dois? Somos Russ e Fred.
Richard McCauley não tem apelido.
-Quem é Richard McCauley?
-Não sei.
Mas ele tem sorte
de não ser o Baby Dick, não?
Você fez uma piada. Que orgulho de você.
Lembre-se, estamos no caso do Biggie.
Não no caso do Tupac.
Se quiser conversar,
estarei jogando.
Ganhando.
McCauley.
Eu estava com um Cutlass 95, alugado.
Estava esperando quando houve o tiro.
-Na rua?
-No estacionamento.
Podem ver as câmeras.
Usava camiseta e tênis azuis.
Estava com meus amigos.
Sabemos qual foi o álibi de Keefe D em 97.
Disse que estava na garagem do Petersen.
Não sabemos se o álibi foi provado.
Na verdade...
Nesta teoria,
os Crips mataram Biggie e Tupac?
Estamos conversando.
O pessoal do sul matou Tupac.
Vingança pela surra no MGM.
Não sabemos disso.
Não sou o único que acha,
o pessoal de Gangues em Compton também.
Avisamos a Vegas, mas não ouviram.
Dizem que não confiaram em nós,
mas acho que não entendem a cultura.
Podem ter matado Biggie também.
-Qual é!
-Ou também não entendo "a cultura"?
Dupree, trabalhei muito nas ruas.
Fui criado nelas.
Deixe-me ver se entendi.
Disseram à polícia que Keefe matou Biggie.
Descobrem o Impala.
Ele diz que não fez nada.
E vai preso meses depois
por crimes com drogas.
-Mas ele já saiu.
-E daí?
-Por que não vamos atrás dele?
-Temos pouco.
Precisamos ver se o álibi dele bate.
Precisamos das imagens da garagem.
-E o utilitário branco?
-Olha só quem veio.
Estou falando do suposto
carro para distrair.
Veio pela Fairfax
e cortou alguns seguranças de Biggie.
Foi intencional?
Todos foram interrogados em 97.
Eram da turma de Biggie.
Não tinham o que esconder.
Focaremos no Keefe.
Tenho registros telefônicos de 2001
de Scott Shephard e Ernest Anderson.
-E daí?
-Anderson ligou para Suge Knight.
Bastante.
O quê?
Por que o pessoal do Biggie
ligaria para o Suge?
Vamos descobrir.
Anderson é daqui,
mas Shephard é da Filadélfia.
Vamos nos dividir
e interrogar esses caras.
Podemos fazer isso?
Ir à Filadélfia sem mais?
Sim. Somos uma força tarefa federal.
Faremos o que quisermos.
FILADÉLFIA
Oi, Scott.
Sou Daryn e este é o Detetive Lee Tucker.
Prazer.
Queremos lhe fazer
umas perguntas.
Sabe por quê?
Não fiz nada.
Mas quando isso impediu a polícia?
Entendo.
Somos de LA.
-O quê?
-É.
Viemos até aqui
para falar sobre a morte de Biggie.
Não queremos mentiras.
Sabem que falei com a polícia em 97.
Sim. Temos seu depoimento.
Queremos esclarecer umas coisas.
Você disse que estava com Biggie
-na noite do crime, certo?
-Sim.
-Como conhecia Biggie?
-Não conhecia.
O Scott conhecia.
Eu conhecia Big há anos.
Desde quando promovia festas.
Aposto que suas festas eram demais.
Eram. Eram loucas.
Não atravessamos o país
para relembrar o passado
com você.
Agora, fale do Petersen.
Está bem.
Ernest sabia que Biggie estaria em L.A.
e queria conhecê-lo.
Vender a ideia de um filme meu.
Sou roteirista.
Mesmo? Legal. Como foi?
Bem. O Biggie me deu toda a atenção.
Sabem, ele era muito legal.
-Sim.
-Vamos voltar.
Foi para a festa
num utilitário branco, não?
Sim. Um Land Cruiser.
Já contamos tudo à polícia.
Acha que nós ligamos? Conte de novo.
Refresque nossa memória, Scott.
Onde estava quando Biggie foi baleado?
Ainda estava na garagem.
Ernest foi buscar o carro.
Quando ele apareceu,
as pessoas já gritavam:
"Biggie foi baleado!"
Foi uma loucura.
-Entrei no carro...
-Mentira.
Você e seu pessoal já tinham saído de lá.
Bloqueou a segurança de Biggie.
É cúmplice.
Do que está falando?
Não me interrompa.
Todos sabem que Suge não gostava
de Biggie e da Bad Boy.
Talvez ele tenha te pedido um favor.
Bloquear a segurança, não sabia por quê.
Se foi isso, tudo bem. Podemos ajudar.
Está bem, olha só.
Não fiz nenhum favor para Suge.
E o único plano que eu ouvi
foi o de Suge com os tiras.
Li num livro.
-Se for mentira, Ernest...
-Não. Não é.
Então por que liga tanto para Suge Knight?
Ah, é por isso?
Merda, isso tudo é coisa do Ernest.
Vocês estão nessa juntos.
Só tenho uma dúvida: qual é a Bonnie
e qual é o Clyde?
Não é assim.
Por que não bate mais na mesa,
meu irmão?
-Não quer isso.
-Como assim, é coisa dele?
Liguei pelo mesmo motivo
que quis conhecer Biggie.
Para fazer filmes com ele. Beleza?
Vejam minha página na IMDb.
Não sou gângster, já fiz filmes.
Sei, sei.
Lamento que esteja aqui, Ernest.
É claro que foi um grupo diferente,
num utilitário diferente.
Esperem...
Tem uma coisa...
que precisam saber.
E aí, beleza?
-Alguém pode ter visto.
-O quê?
No Petersen.
Tinha uma garota na mesa do Biggie.
Negra, bonita, cabelão.
-Biggie vivia cercado delas.
-Essa era diferente.
Ernest disse que ele olhou para ela
e depois ela foi grossa com ele.
Ernest não era famoso o bastante.
Ela queria o Grandalhão.
Sim, mas depois,
a mesma garota aborda Ernest na garagem,
cheia de gentilezas.
E perguntou qual era o carro do Biggie.
Talvez ainda quisesse chegar nele.
Sim, mas por quê?
Descobriu alguma coisa por aí?
Só que Tucker não brinca.
Parece que estou com o Hulk.
Era para ser um policial mau e um bom.
Seria bom ele me avisar.
Só posso desejar boa viagem de volta.
Sei, por que me mandou para cá?
Porque eu sou o chefe. Por isso. Até mais.
Filho da mãe.
Um de vocês casou com uma stripper
e o outro perdeu tudo em caça-níqueis?
Não. Foi no vinte-e-um.
-Do que precisam?
-A lista que nos deu.
Queremos perguntar
sobre um nome lá.
-Richard McCauley.
-McCauley?
Sim, ele não tem apelido, nem foto
como os outros.
McCauley, McCauley...
É o policial da Death Row.
-Disse policial?
-Sim, era um dos seus.
De L.A. Não sabiam?
Falei com alguém da Corregedoria
depois que Tupac morreu.
Não, não sabíamos.
Empresta seu telefone?
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA DE LAS VEGAS
-A Corregedoria está na cola de McCauley.
-Eu sei.
Trabalhava na Death Row,
depois de ter sido proibido.
Eu sei, Russ, estava lá.
Temos que saber o que ele fazia.
-E por que não parava.
-Não podemos, está bem?
Estou intrigado também.
A Corregedoria não pode falar conosco.
É surpresa que tenham
dito tanto.
Kevin Gaines e agora McCauley.
São dois policiais de L.A.
na folha da Death Row.
Policiais fazem bico.
Isso é uma coisa bem maior.
Gaines está morto, não?
A Corregedoria não pode falar do McCauley.
Sinto muito, é assim.
E se alguém puder nos falar de McCauley?
Quem?
-Foi fuzileiro naval?
-Fui muitas coisas.
Inclusive guarda-costas de Tupac.
Vamos falar dos meus empregos,
ou vão me dizer qual é?
Trabalhamos no caso
de Christopher Wallace.
-Não sei de nada.
-Não disse que sabe.
Mas queríamos te perguntar
sobre a Death Row.
Podem perguntar.
Nem por isso vou responder.
-Sabe quem é Richard McCauley?
-Não.
Não mesmo, ou não quer nos contar?
Não. Não conheço o cara.
Por quê? Quem é?
Um policial de L.A.
que trabalhava na Death Row.
Não me surpreende.
Trabalhei nas prisões de Orange County.
Não é a mesma coisa.
E Kevin Gaines?
Não, também não. Mas não importa.
Eu só tinha uma função: proteger Pac.
Sabemos no que deu.
Sem ofensa.
Para começar,
não sabe do que está falando.
-Não?
-Não, não sabe.
Pac não morreu por culpa minha.
Eu vivia pedindo
mais segurança para ele.
-Sempre.
-Está bem.
Pac é morto e aí...
Eles querem que eu minta por eles?
-"Eles"?
-Quem são?
Mentir sobre o quê? Quem são eles?
Achamos que os assassinatos
de Tupac e Biggie estão ligados.
Então, se puder contar
algo daquela noite...
Eu não sei quem matou Tupac.
Juro, não sei. Se soubesse, contaria.
Eu faria qualquer coisa.
-Porque ele era seu amigo.
-Isso mesmo.
Pac era especial.
Está bem.
Tentou protegê-lo.
Você trabalhou bem.
O que houve?
De quem é a culpa?
Qualquer coisa que souber,
por favor.
O campeão mundial dos pesos pesados,
Mike Tyson!
Fomos para Vegas, na luta do Mike Tyson.
Pac adorava Tyson.
Se identificava com ele.
-Porque os dois foram presos?
-Em parte.
Eu não conhecia Pac
antes de ele ser preso,
mas sei que a prisão muda as pessoas.
A luta foi rápida,
lembram de como é o Tyson.
Pac estava animado
depois de sair do local.
Foi quando houve o lance
com Orlando Anderson.
Pac, vamos!
-Tupac conhecia Orlando?
-Não.
Mas depois soubemos que ele e outros Crips
tentaram atacar um dos caras do Suge,
pegar a corrente dele.
Tupac só estava vingando
os amigos.
Pac era leal.
E era pavio curto. Não aceitava traição.
Foi o que houve com Biggie?
Eram amigos no começo,
não eram?
Ele nunca me falava do Biggie.
Mas o lance da Costa Leste contra a Oeste
fugiu do controle.
Disse que queriam que mentisse.
O pessoal do Suge.
Queriam que eu dissesse
aos policiais e a um juiz
que Suge não chutou ninguém,
que quis impedir a briga.
Acho que foi mais fácil
convencerem Orlando.
Espere.
Orlando Anderson depôs a favor de Suge?
-Porque quis?
-Sim.
Só sei que não deu certo.
Está bem, então acontece
a briga com Orlando. E depois?
Não queria que Pac fosse preso,
fomos embora.
Voltamos ao quarto dele no Luxor.
Ele queria se trocar antes de ir à 662.
Era a boate do Suge.
Ele estava com alguém lá?
A namorada dele. Kidada.
Filha de Quincy Jones.
-Sério?
Devia ter visto!
Fui lá e pá! Deu uma de Tyson!
Amor, você está bem?
Olhe para mim, parece que levei uma surra?
-Não.
-Pois é.
-Onde vamos?
-Eu vou à boate.
-Fique aqui até eu voltar.
-Tupac.
Tem muita coisa rolando. Não é seguro.
Ou você vai estar ocupado.
Qual é! Não sou mais assim.
Você sabe.
Só quero saber do meu legado.
Minha empresa, minha música.
-Depois, só você me importa.
-E brigar.
Todo mundo adora um bandido, não é?
Eu morreria por você.
Frank, vamos nessa.
-Pegou tudo?
-Sim.
Está bem.
Ele deveria ter ficado.
Deveria ter dito para ele:
"Pac, fique aqui hoje".
Mas não teria importado.
Sabem, eu amava o cara,
mas ele não me dava ouvidos.
Pegue o carro da Kidada.
Vou com Suge.
Não. Pac, não recomendo.
Está tudo bem.
-Você está bem?
-Sim.
Olha, você não pode se envolver em brigas.
-São meus parceiros, Frank.
-Não ligo.
Minha função é protegê-lo. Entendeu?
Não se preocupe, Frankie.
Não vou me encrencar mais.
Corra para ver,
no elevador com o Frankie
Vamos. Termine. Termine.
Vamos, cara.
O que vou fazer com você?
Pac, é sério, está bem? Precisa se cuidar.
Eu sei.
Nós... Fomos primeiro até a casa
do Suge.
Levei o grupo de Tupac,
os Outlawz.
Todo mundo estava curtindo,
se divertindo, de boa.
Até aí, tudo bem, mas quando
voltamos à rua, tive dois problemas.
O carro de Kidada estava
quase sem gasolina e eu, desarmado.
-Por que estava desarmado?
-Reggie proibiu armas na boate.
Pelo risco de fecharem.
Reggie Wright Jr?
-Chefe da segurança da Death Row?
-É.
Tinha rotas alternativas
para a boate,
mas Suge foi pela Flamingo,
não queria passar despercebido.
Tupac! Tupac, é você?
Tupac!
Tupac! E aí, Tupac, beleza?
Tupac chamava atenção.
Sempre.
Ele atraía a galera.
Todos o amavam.
Foi aí que paramos no sinal, na Koval.
Pac! Pac! Pac!
Revivo aquele momento
várias vezes, mentalmente.
Não consigo evitar.
Era só mais um Cadillac branco.
Só mais um sinal vermelho.
Para trás! Para trás!
Pac! Pac!
-Quem atirou em você?
-Pac! Essa não, cara.
-O que houve?
-Quem atirou?
Não, não, não.
Puta merda! Precisamos de ajuda!
Para trás!
Não vê que ele é a vítima?
O que está fazendo?
Porra, meu parceiro levou um tiro.
O que querem comigo?
Consigam ajuda.
Chamem uma ambulância, ele foi baleado.
Atiraram nele.
Atiraram no meu amigo.
Quem atirou em você?
Vá se foder.
Ninguém fala.
Nem quando está morrendo.
Ótimo. Você está mudo, agora.
Ei.
Por que Orlando Anderson deporia
a favor de Suge?
Talvez para não ir preso.
Talvez tenha sido pago. Sei lá.
Acha que Suge pagou quem
a polícia de Compton acha que matou Tupac?
Era o astro dele,
a galinha dos ovos de ouro.
Por que ele tinha só um guarda-costas
desarmado?
O que está dizendo?
Acho bom pararmos
de olhar para os casos
como crimes de gangues.
E para Suge como um gângster qualquer.
Não são dois casos.
O de Tupac não é nosso.
-Richard McCauley é da polícia de L.A.
-Não podemos fazer nada.
Até perguntar sobre ele pega mal para nós.
São as regras da Corregedoria.
Deixe para lá, Russ.
Temos que focar no que podemos
focar, ponto. Está bem?
-Esse é um dos irmãos Wayans?
-Deixe-me ver.
Acho que é.
-Os irmãos Wayans são quantos?
-Quatro.
E tem a irmã, Kim.
Como você sabe disso?
Olha só quem voltou!
-Que tal a Filadélfia?
-Fria e cinza.
O que temos?
Temos imagens das câmeras do Petersen.
Encontrei e mandei revelar.
Mas não ajuda muito.
Tecnologia de 1997.
-Algum sinal de Keefe D?
-Não, ainda não.
-A história dele pode ser mentira?
-Talvez.
As câmeras da garagem
focavam no manobrista, ele não usou.
Não achamos pessoas que tenham usado.
Por isso devemos ir direto nele.
Qual é, Keefe não é um gênio,
ele é um capanga.
Nós já... Eu disse
que não vamos fazer essas coisas.
Por que você é o chefe?
O quê?
Você ouviu. O caso não é complicado.
A polícia de L.A. e Russell Poole erraram.
Não quero que façam o mesmo.
-Quer o controle?
-Sim.
Quer mostrar ao Keefe quem manda.
-Quero fazer o necessário.
-Como na Filadélfia?
O que eu fiz?
Não deu um tiro no cara, é alguma coisa.
De que lado você está?
Quero resolver isso.
Entendo seu lado,
mas esta força tarefa
exige outro tipo de trabalho.
Greg tem mais experiência nisso.
Ele vai dar conta.
Você manda.
BUSCAM-SE INFORMAÇÕES
DESAPARECIDO GARY DAVID POOLE
POLÍCIA DE WEST VALLEY
-Policial Perkins?
-Sim.
Russell Poole, Homicídios.
Trabalho no caso de Christopher Wallace.
-Biggie.
-Certo.
Aceita uma cerveja?
Em abril do ano passado,
começou a investigar queixas
sobre a Can Am Studios, em Tarzana,
conhecida como Death Row Records.
Sim. Eu me lembro bem.
As queixas não paravam.
Música alta e gângsteres
não combinam por aqui.
Gângsteres?
Alguns com certeza. Houve várias prisões.
-E a segurança da Death Row?
-O que tem?
A equipe parecia profissional?
Aonde quer chegar?
Tinha algum policial?
Não posso falar.
Richard McCauley?
Se sabe o nome dele,
sabe que não posso falar.
-E nem você pode perguntar.
-Está bem.
Então, vou me limitar:
algum outro policial de L.A.
trabalhava na Death Row?
Não sei de nomes...
mas...
Aquele lugar vivia cheio de policiais.
Tome.
-Devia deixar o cabelo crescer.
-Não odeie minha careca.
Keefe não está nas fotos. Vi várias vezes.
Sim, eu sei.
Mas isso não quer dizer nada.
Esperava liberá-lo dessa,
deixar os Crips para lá.
-E agora?
-Vamos ver quem será o próximo alvo.
Valeu por me defender hoje, mais cedo.
Sem problema.
Não precisamos que você e Tucker
deem uma de Biggie e Tupac.
É. Bom, Tucker e eu nunca fomos amigos.
Ainda podem ser.
Beleza, é isso aí, cara.
Tem que entrar logo de cara,
não como em Solid Gold.
Sei. Só um segundo,
vou acertar essa parte,
aí podemos continuar.
Meu Deus, o cara vive
atrasando os manos.
Vai me agradecer depois.
E aí, como está a Califórnia, cara?
-E aí, Big, qual é a boa?
-Nada, cara.
Querendo notícias suas.
Minhas? Não está acabando o álbum?
Sim. Está rolando, cara.
Não está curtindo.
Está legal. Só que...
-Porra, como você sabia?
-Sabendo.
Puff fez umas merdas.
Parecem amostras de R&B.
Saquei. Já vou para aí.
Merda. Está bem.
Vou separar uma erva da boa para você.
-Vai estar no estúdio?
-O quê?
Disse que vou para aí.
-Como assim, vem aqui?
-Amanhã.
Estou a caminho de Nova York.
Sério?
-Até amanhã.
-Espere.
O PROGRAMA SE BASEIA EM FATOS,
COM CENAS DE FICÇÃO
APÓS 20 ANOS, A POLÍCIA NÃO PRENDEU
NEM ACUSOU NINGUÉM
Legendas: Iara Regina Brazil