NA ÉPOCA
Lilith era o selo final.
Eu a matei e libertei Lúcifer.
Escolheu um demônio
ao seu irmão.
Acho que não posso
confiar em você.
Acha que ao ver um demônio,
vou ter uma recaída,
como se, depois de tudo,
não tivesse aprendido a lição.
E aprendeu?
-Não confia em mim.
-Do que se deu conta?
É melhor seguirmos
caminhos separados.
Tem razão.
-Sabe quem sou eu.
-Lúcifer.
Você é o escolhido, Sam.
É o meu recipiente.
Isso nunca vai rolar.
Você é a espada de Miguel.
-Como assim?
-É a arma de Miguel.
-Sou um recipiente?
-É "o" recipiente.
Se quiser voltar...
-Não vou te decepcionar.
-Sei disso.
AGORA
O que era tão importante
que não podia falar no telefone?
Acredite, Jim.
É importante.
Espere aí.
Você não...
Não vai me dizer
que esse é...
-É sim.
-Encontrou?
Você encontrou.
Meu Deus.
-Tem certeza?
-O número do chassi bate.
-Pagou quanto?
-Muito.
-Diga. Quanto?
Decerto.
-Já ligou ele?
-Estava esperando por você.
-Para me fazer inveja, né?
-Exatamente.
Espere, espere.
Precisamos gravar
este momento.
-Ótima ideia.
-É, ótima.
Cal!
Cal?
Você está bem, cara?
Ouvi um barulho estranho.
Cal?
Algo errado?
Caramba!
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e Frankensubber
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
Então...
qual é a dessa caçada?
O cara se acidentou
num carro estacionado.
-Vale a pena dar uma olhada.
-Com certeza.
Mas temos problemas
maiores, não acha?
O Apocalipse ainda estará lá
quando voltarmos.
É, mas se a Colt
estiver mesmo por aí...
Estamos procurando
há 3 semanas e nada.
Mas Dean...
Se vamos matar o diabo...
Vamos resolver este caso,
beleza? Fim de papo.
É só que esse é nosso primeiro
caso de verdade juntos de novo.
Acho que deveríamos
ir com calma,
voltar a treinar.
-Preciso de treino?
-Não, "nós" precisamos.
Você e eu, como um time,
beleza?
Beleza.
Quero mesmo que isso seja
um recomeço, para nós dois.
Tudo bem.
Agentes Bonham e Copeland.
Rick Carnegie.
Prazer.
Vieram por causa
da morte de Cal Hopkins?
Isso mesmo.
Acho que vieram em vão.
Já prendemos o culpado.
Desculpe. Quem você acha
que é o culpado?
Cal, aconteceu
alguma coisa?
O maluco filmou seu trabalho.
Não entendi.
Foi o Jim Grossman
que matou o Cal.
Como é que é?
-Ele era o único no local.
-Eram muito amigos.
A maioria dos assassinos
são próximos às vítimas.
E como exatamente Jim
jogou Cal no pára-brisas
com a força de um carro
a 120km/h?
Drogas, talvez?
Sabem que isso não é
nada complicado, pessoal.
Geralmente as coisas são
o que parecem ser.
-É simples.
-Simples. Sei.
Certo.
Ainda assim, queremos falar
com Jim Grossman.
Eu estava na casa na hora.
Nem vi nada.
-Digamos que acreditamos.
-Os policiais não acreditaram.
-Não somos policiais comuns.
-Só nos diga o que viu.
Eu não vi, eu ouvi.
Pneus cantando,
vidro se quebrando.
Foi o carro que fez isso.
O carro?
Ouvi falar da maldição,
mas achei que fosse mentira.
Que maldição?
O carro.
"Little Bastard".
"Little Bastard"?
Aquele "Little Bastard"?
Espera, o que é esse
"Little Bastard"?
É o carro
em que James Dean foi morto.
Esse mesmo.
Cal o procurou por anos.
Nós dois procuramos.
Mas ele achou primeiro.
Temos mesmo
que dar uma olhada.
Então, ele é tipo
o "Christine"?
Não, "Christine" é ficção.
Isso aqui é real.
Está bem.
Esclareça para mim.
Após a morte
de James Dean,
seu mecânico comprou os destroços
do carro e o consertou.
E o carro retribuiu,
caindo sobre ele.
Aí, Tony McHenry foi morto
quando travou na corrida.
A morte segue este carro.
Ninguém toca nele e sai ileso.
Aí, em 1970, ele desapareceu
da caçamba de um caminhão.
E ninguém o viu
desde então.
Estou te falando. Se este carro
for o "Little Bastard",
aposto rosquinhas que foi ele
que matou o cara.
Como descobriremos?
Cal comparou o chassi, mas
o melhor jeito é pelo nº do motor.
-E o nº do motor fica..
-No motor. Pois é.
-Quer que eu faça isso?
-Não. Não, eu faço.
Olhe só, carrinho...
Não vou machucar você,
então não me machuque.
Precisa de uma lanterna?
Não.
Não faça nada.
-Vaza daqui.
-Você... Está bem.
Não fale. Nem olhe pra ele.
Ele pode não gostar.
Descubra quem era o dono.
Não só o último dono,
tem que ser desde 1955.
É pesquisa pra caramba.
Então você vai ter
a tarde cheia.
Então, quer ser atriz, né?
É engraçado,
porque, na verdade...
eu sou um agente
da William Morris.
Pode encher
meu copo de novo?
Você é uma estrela, viu?
-Fala.
-Demorou um pouco,
-mas achei os antigos donos.
-Algum com morte violenta?
Não. Na verdade...
Dean, você está num bar?
Não, estou em
um restaurante...
-Aqui está sua cerveja.
-Valeu.
...que tem um bar.
Eu estou trabalhando
pra burro.
Ei, pára de reclamar, cara.
Passei a tarde
sob o "Christine".
Precisava beber.
-Na verdade, não passou.
-Como assim?
O 1º dono do carro foi
um cardiologista da Filadélfia.
Ele o dirigiu
até morrer em 1972.
Quer dizer que...
Aquele Porsche não é,
nem nunca foi,
o carro do James Dean.
É um "Little Bastard" falso.
-Então o que matou o cara?
-Boa pergunta.
Certo, sr. Hill.
Terminei.
Obrigado, Consuela.
Tenha uma boa noite.
Meu Deus.
É você.
Você está morto.
É para você estar morto.
Não.
Quero que passem
o pente-fino.
As evidências estão aqui.
Só temos que achá-las.
Dizem que foi
outro caso estranho.
Pode parecer
meio estranho, admito,
mas, quando analisarmos
os fatos...
William Hill tem uma ferida
de tiro na cabeça.
Sem arma, sem pólvora, sem bala.
Nada de estranho nisso.
Tem de haver uma explicação
lógica. Sempre há.
Qual é a sua
explicação lógica?
-Um assassino profissional.
-Como é?
CIA, NSA, um deles
treinou assassinos...
Tipo em "Conduta de Risco".
Sei.
Podem olhar à vontade,
mas eles não deixam digitais.
Podemos falar
com a testemunha?
Sintam-se à vontade.
Ela não diz coisa com coisa.
Nem em espanhol
ela fala coisa com coisa.
Sei.
Não posso viver aqui.
Preciso da minha família.
Vou agora.
Vou para a casa.
Não, vou para a casa
do Salvador agora.
-Consuela Alvarez?
-Sim?
FBI.
Disse que viu alguma coisa
na casa do professor, certo?
-Algo na janela.
-Estava tirando o lixo.
Olhei pela janela e vi o homem
que matou o sr. Hill!
Sra. Alvarez,
acalme-se por favor.
Diga-nos o que viu.
-Boa.
-Espanhol do 1º ano.
Ele era alto.
Muito alto.
E usava um grande
casaco preto...
e tinha barba.
Homem alto, muito alto.
Com um longo casaco preto
e... barba? Barba.
E um chapéu.
O cara usava
um sombrero?
-Um chapéu, não um...
-Não, um chapéu comprido.
-Um chapéu comprido?
-Tipo uma cartola?
Um chapéu comprido!
Muito comprido.
-Tipo uma cartola comprida?
-Sim.
Sabe, tipo a do Abraham Lincoln.
Sim, o presidente Lincoln.
Abraham Lincoln
matou o sr. Hill.
-Posso ir para casa agora?
-Sim, obrigado.
Obrigado.
O quê?
Dei pause numa parte
do vídeo do Jim Grossman.
Estou louco ou esse cara
parece o James Dean?
Ele parece o James Dean.
Então, temos Abraham Lincoln
e James Dean?
-Fantasmas famosos?
-Talvez.
Isso é besteira.
Na verdade, há muitas lendas
sobre fantasmas famosos.
Mais do que
dos não-famosos.
Engraçado não termos
achado um antes.
Agora temos dois fantasmas
putos da vida?
Que parecem estar
matando os fãs.
Como assim?
Prof. Hill era louco
pela Guerra Civil.
Ele curtia o Lincoln.
E o Cal devia ser fanático
pelo James Dean.
Ele passou 17 anos procurando
pelo carro do cara.
Então temos dois fantasmas
superfamosos e enfurecidos,
matando seus superfãs?
É o que parece.
Bom, isso é "muchos loco".
É "muy".
Não "muchos".
A grande pergunta é:
o que estão fazendo aqui?
Fantasmas geralmente
assombram lugares que viviam.
Abraham Lincoln deveria
assombrar na Casa Branca.
E o James Dean
em um autódromo, mas...
O que fazem em Canton?
-Tá de brincadeira comigo?
-O quê?
Tá de brincadeira comigo?
MUSEU DE CERA DE CANTON
Cara, ele é baixinho.
Ei! Gandhi
foi um grande homem.
Foi, para um smurf.
Desculpem
por deixá-los esperar.
É a época
mais lotada do ano.
Chama isso de lotado?
-Não agora, mas está cedo.
-São 16:30h.
No que posso ajudá-los?
Estamos escrevendo um artigo
para a revista Turismo.
Sobre como são os museus de cera
que não são chatos.
Fantástico! Precisamos
da ajuda da imprensa.
Estamos interessados
numas exibições,
especialmente Abraham Lincoln
e James Dean.
-Dois dos mais populares.
-Sério?
-Atraem muitas visitas?
-Temos os nossos regulares.
William Hill e Cal Hopkins
também eram regulares?
Na verdade, eram, sim.
Fiquei sabendo do que houve.
Trágico demais.
-Isto não vai estar no artigo, né?
-Não, claro que não.
Mas tenho que lhe dizer.
Esse Lincoln é tão realístico.
Dá para imaginá-lo
andando por aí.
Já viu algo assim?
Não.
Há algo que possa tornar
o seu museu...
incomum?
-Para o artigo.
-Claro. Não existe lugar igual.
-Por quê?
-Por exemplo,
esta é a verdadeira
cartola de Abe.
Sério?
Quase como se fosse
seus restos mortais.
Eu acho que sim.
Tem algum bem pessoal
do James Dean, tem?
Sim, o seu chaveiro.
Temos um monte de coisas.
Os óculos do Gandhi, o pulmão
de aço do Franklin Roosevelt.
Isto aqui.
-A quem pertencia isso?
-Ao Fonz. Da 2ª temporada à 4ª.
-Que maneiro.
-E isso aqui não é nada.
Estou trabalhando
numa nova coleção de figuras.
A garotada vai adorar.
-A garotada?
-É, da geração milênio.
Jogos de computador,
celulares, SMS erótico...
São só modas.
Vou fazer museus de cera
virarem moda de novo.
É, Abraham Lincoln e James Dean.
Dá pra acreditar?
Por que estão
matando adoidado?
Talvez foi o Apocalipse
que os deixou aborrecidos.
Todos sabemos
de quem é a culpa.
Desculpe, mas é verdade.
Te ligo depois.
Tchau.
-O que está havendo?
-Colocou as coisas?
Coloquei, sim.
Quem era no telefone?
-Bobby.
-E?
Nada.
Então vamos fingir
que não ouvi o que ouvi?
Fingir ou não fingir,
o que te deixar feliz.
Isso deveria ser
um recomeço, Dean.
Está um reset completo.
Vamos ou não?
Espia só!
"87 anos atrás,
eu tinha
um chapéu engraçado."
Não posso mais brincar?
Vamos queimar os objetos, queimar
os fantasmas e dar o fora, beleza?
Vou pegar o chaveiro
do "Vidas Amargas".
Dean?
-Esse é o Gandhi?
-É!
-Velho, ele é piradão!
-Pega os...
-Pegar o quê?
-Os óculos!
Você não podia ser fã
de alguém maneiro?
Fala sério. Gandhi?
Pronto pra se mandar?
Não te pareceu estranho
o jeito de que Gandhi sumiu?
-Estranho como?
-Sem grito, sem combustão?
Não é assim
que normalmente vão.
Mas eu queimei
e ele desapareceu.
Eu sei, mas eu sentia
que ele estava
querendo me morder.
-Morder?
-Como se estivesse com fome.
Mas a questão é, Gandhi,
o verdadeiro Gandhi...
era...
Um o quê?
Desembucha.
Ele era um frugívoro.
Deixa eu ver se entendi.
Seu herói supremo não era
só um baixinho em fraldas,
mas também era
um frugívoro?
-Não vem ao caso.
-Isso é ótimo, até para você.
Só não estou convencido
que essa coisa acabou.
Era um fantasma.
Era um fantasma estranho,
frugívoro e turbinado,
mas era um fantasma.
Vamos embora.
Primeiro me traz à cidade
e agora está me levando dela?
Você não está no comando.
Vamos, rapidinho!
Isso não vai dar certo.
-O quê?
-Nós, você e eu juntos.
-Pensei que daria, mas não dá.
-Você quis voltar, chefe.
E foi você
que me ligou para voltar.
Temos que aprender
a confiar no outro.
Até quando teremos
segredos de estado?
Até quando eu quiser.
Olha, eu sei o que fiz,
o que causei,
e estou tentando sair
desse buraco. Sério.
Mas você não facilita.
-Então eu devo te exonerar?
-Não. Pode pensar o que quiser.
Eu mereço até pior
do que isso.
Nunca vai me punir
tanto quanto eu me puno.
Mas a questão é que se vamos ser
um time, eu e você,
tem que ser uma rua
de duas vias.
Então voltamos ao jeito
que éramos antes?
Nunca seremos como antes.
"Antes" não deu certo.
-Como acha que chegamos aqui?
-Como assim?
Dean, um dos motivos
de eu ter ido com a Ruby...
-foi para ficar longe de você.
-O quê?
Isso fez eu
me sentir forte,
como se não fosse
seu irmão caçula.
Está dizendo
que a culpa é minha?
A culpa é minha.
Só quero dizer
que, se vamos fazer isso,
temos que fazer diferente,
não cair na mesma rotina.
O que quer que eu faça?
Pra começar,
deixe-me crescer.
Fala.
Está bem, beleza.
Você tinha razão
sobre não ter acabado.
Xerife Carnegie.
Xerife, o que houve?
Não sei.
Com licença, moças.
Oi, somos do FBI.
-Pode nos dizer o que houve?
-Foi horrível.
-Horrível demais.
-O que foi horrível?
-Achei que ela seria legal.
-Ainda não acredito.
-No quê?
-Ela levou a Danielle!
Quem levou?
Vocês estão a salvo.
Contem-nos.
Quem levou sua amiga?
Foi a...
Paris Hilton.
-Como é?
-Ela estava linda.
-Magra...
-Magra e rápida.
-Para onde elas foram?
-Não sabemos.
Desapareceram.
Podem dar licença
por um segundinho?
Paris Hilton não morreu,
ou morreu?
-Com certeza, não.
-Então não é um fantasma.
Ou Paris Hilton
é uma maníaca homicida...
-Ou deixamos passar algo.
-O que quer fazer?
Que fedorento.
Que coisa é essa?
-Não acredito que deixei passar.
-O quê?
Fui ver as vítimas.
Tinham uma hemorragia gigante.
Quando se é morto
acontece isso.
Mas as mortes deles não causariam
hemorragia assim.
Como se algo estivesse
se alimentado.
-Maravilha.
-E tinha isso.
-O que são isso, sementes?
-Estavam na barriga das vítimas.
Lavou as mãos, né?
São diferentes de qualquer
semente que já vi, Dean.
Pensava que você não poderia
ficar mais nerd.
-Achei!
-O quê?
As sementes não são daqui.
Não são de nenhuma árvore
ou planta no país.
-São de onde?
-Leste Europeu.
De uma floresta nos Bálcãs
que não existe mais faz 30 anos.
E?
A lenda local reza que
a floresta era guardada
por um deus pagão
cujo nome era Leshii.
Um deus travesso que podia
tomar infinitas formas.
E deixe-me adivinhar:
ele gostava muito dos seus fãs.
Exato. "Satisfazia-se
com o sangue dos adoradores."
Ele os drenava e enchia
seus estômagos com as sementes.
Como ele está fazendo isso?
Ele toca no chaveiro do James Dean
e se morfa em James Dean?
É um bom palpite.
Que seja. Como o matamos?
Aqui diz para decepar sua cabeça
com um machado de ferro.
Beleza.
Vamos matar uma Paris Hilton.
FECHADO PARA REFORMA
Ela está viva?
Pouco.
Que tudo!
Fico muito contente por estarem
acordados para ver isso.
Isto vai ser grande!
Que ótimo.
Eu não perderia.
Tenho comido
muito "fast food" ultimamente.
Então é bom fazer
o ritual direito,
preparar uma refeição lenta
para variar.
Como antigamente, né?
Você não faz ideia.
O povo me adorava.
Eles se jogavam para mim,
com sorrisos nos seus rostos.
Hoje em dia ninguém
dá a mínima
pra um deus do mato, hein?
Não, desde quando
cortaram minha floresta
para construir
uma fábrica da Yugo.
-Marcha do progresso, mana.
-Por anos eu venho vagando.
Faminto. Com medo.
Vivendo de migalhas.
Não é muito sexy.
Mas daí, a melhor
coisa aconteceu.
Alguém ativou o Apocalipse.
E eu pensei: dane-se!
Estou cansado de ver
o que eu como.
Eu quero me empanturrar.
Então achei esse lugarzinho.
É maneiro.
Fãs adoradores
entrando pela porta.
-Mas não são os seus fãs.
-E daí?
Eles adoram Lincoln,
Gandhi, Hilton.
Que seja.
Eu levo o que consigo.
Não é o 1º deus com que topamos,
mas é o mais maluco.
Não, vocês são.
Vocês que são loucos.
Vocês adoravam deuses.
Mas isso?
Isso que se passa
por idolatria?
Celebridades?
Elas só têm cachorrinhos
e sprays bronzeadores.
Vocês tinham religião
dos velhos tempos.
-Agora vocês têm revista Tititi.
-Sei não.
Sou mais uma Playboy.
Talvez, mas...
ainda tem muita carne gostosa
nesses ossos, garoto.
Odeio decepcioná-la,
mana, mas...
não pode me devorar.
Não sou fã da Paris Hilton.
Nem assisti "Casa de Cera".
Não.
Mas posso ler
a sua mente, Dean.
Sei quem é o seu herói.
Seu pai.
Não é verdade?
E isso pertencia a ele.
Não é?
Coitadinho do Dean.
Ele só queria ser amado
pelo seu ídolo.
Uma figura de pai distante,
saindo pra já!
-Nem uma palavra.
-Velho!
Você acabou de apanhar
da Paris Hilton.
Cala a boca.
Está bem. Obrigado.
Era o Xerife Carnegie.
Danielle vai ficar bem.
Vai parar de ver "Simple Life",
mas fora isso...
-Que bom que ela está bem.
-E não pára por aí.
O Xerife vai colocar
Paris Hilton como foragida.
Isso deve ser bom.
Estava pensando
no que você disse ontem,
de eu te manter
no cabestro.
Talvez você tenha razão.
Não sou exatamente
inocente nessa bagunça.
Quebrei o 1º selo.
-Você não sabia.
-Nem você.
Não que o sangue demoníaco
tenha sido uma boa, mas
matou a Lilith.
-E comecei o Apocalipse.
-Nenhum de nós previu.
Quem imaginou
que matar Lilith seria ruim?
Eu estava tão preocupado
em reparar você
que não via
o que fazia com você.
-Então eu lamento por isso.
-Valeu.
Para onde vamos daqui?
-Temos uma chance de sobreviver.
-Qual?
Estou preparado para o diabo
e você, para Miguel.
-Talvez não há como mudar.
-Que animador.
Mas vamos parar
de ficar nervosos por isso.
Vamos meter a mão no que estiver
à frente, meter a peia
e morrer lutando.
-Estou abordo.
-Beleza.
Mas teremos que fazer isso
no mesmo nível.
Pode deixar.
-Que tal darmos o fora daqui?
-Pode crer.
Quer dirigir?
-Tem certeza?
-Sim, quero dar uma cochilada.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
EM BREVE
-Está pronto?
-Manda ver.
-Ei, Sam! O que está havendo?
-Só o fim do mundo.
-Fiquem longe.
-Espere!
-Não são demônios?
-Como sabe dos demônios?
Ele é meio-demônio, meio-humano.
Mas mais poderoso que os dois.
Uma palavra e essa criança
destruirá as hostes celestiais.
E eu não posso
correr esse risco.
Pôquer. Você aposta anos.
-25 anos.
-Tem certeza?
Tenho.
Quem diabos é você?
-Velho, relaxa, sou eu.
-Dean?
Vejo que conheceu
o John McKinney.