ATÉ AGORA...
Lilith está tentando quebrar os
66 selos para libertar Lúcifer.
Lúcifer trará o Apocalipse.
-Possuindo um pobre coitado?
-Isso aqui é um recipiente.
Dei meu consentimento
para ele entrar.
Chuck Shurley?
O que fazemos,
você tem escrito nos livros.
Dean, largue-o.
Esse homem deve ser protegido.
-Por quê?
-Ele é um profeta do Senhor.
-Quem é você?
-Zacarias. Sou o superior de Castiel.
-Como matarei Lilith?
-Não vai.
-Lilith quebrará o último selo.
-Você não quer impedir, né?
Você foi escolhido.
Você impedirá.
Só não impedirá Lilith
ou o Apocalipse.
Desculpe.
-Sammy, vamos.
-Dean...
Ele está vindo.
Vamos!
Qual é o seu nome?
Eu-Eufrazino Puxa-Briga.
Eufrazino Puxa-Briga?
Deixe-me ver.
Aqui está...
-O que deu?
-Não sei.
Pessoal, uma palavrinha
rápida de seu comandante.
Estamos passando por Ilchester,
depois por Ellicott City,
para o nosso pouso em Baltimore...
Ilchester?
Não estávamos lá?
Se quiserem esticar as pernas,
seria uma boa hora para...
Meu caramba!
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e Frankensubber
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
O Governador pediu calma dizendo que
é improvável um convento abandonado
ser alvo de terroristas, tanto
estrangeiros quanto americanos.
Troca de estação.
O furacão Kinley inesperadamente
atingindo a área de Gavelston...
...anunciou um teste bem sucedido
de ogivas nucleares Norte Coreanas...
-Uma série de tremores...
-...Gripe suína...
-Dean...
-Não fala nada.
Está tudo bem.
Só temos que ficar na nossa
e sair dessa, tá?
Mas antes de tudo, como fomos
parar em "Uma Festa no Ar"?
Anjos, talvez?
Nos tiraram do
caminho do perigo?
Tanto faz.
É o menor dos nossos problemas.
Temos que achar o Cass.
Caramba!
-É!
-E aí, Chuck?
Então... você está bem?
-Bom, minha cabeça dói.
-Minha última visão.
Você deu uma de Darth Vader.
Seu corpo estava a 150° C.
Batimentos a mais de 200bpm.
-Seus olhos ficaram negros.
-Olhos negros?
Eu não sabia.
Cadê o Cass?
Morreu. Ou sumiu.
O Arcanjo acabou com ele.
-Sinto muito.
-Tem certeza?
Talvez ele só tenha
desaparecido com a luz...
Não, ele meio que explodiu.
Igual a um balão d'água
de sopa consistente.
Você está com um...
Aqui?
Não...
Meu Deus.
É um dente molar?
Tem um molar no meu cabelo?
Esse tem sido um
dia estressante.
- Cass, seu retardado.
-Retardado?
Ele estava
tentando nos ajudar.
Exato.
-E agora?
-Não sei.
Ah, merda.
-O quê?
-Posso senti-los.
Achei que os encontraria aqui.
Acabou o recreio, Dean.
-Hora de vir conosco.
-Fica aí mesmo, imbecil.
-Está chateado.
-É, um pouco.
Vocês adiantaram
o dia do julgamento final!
Talvez deixamos acontecer.
Não começamos nada, certo, Sammy?
Teve a chance de impedir
seu irmão e não conseguiu.
Então, não vamos discutir
a respeito de quem começou o quê.
Digamos que foi culpa de
todos nós e seguir em frente.
Porque querendo ou não...
virou "Apocalypse Now".
E estamos outra
vez no mesmo time.
É mesmo?
Você quer matar o diabo.
Queremos que você mate o diabo.
-É sinergia.
-E eu deveria confiar em você?
Enfia essa proposta naquele
lugar com nozes, feioso.
Isto não é um jogo, filho.
Lúcifer é poderoso
de um jeito indescritível.
Precisamos atacar agora,
com força e rápido,
antes que ele encontre
seu recipiente.
Seu recipiente?
Lúcifer precisa de
um saco de ossos?
Ele é um anjo.
Essas são as regras.
E quando ele descender,
estamos falando
de quatro cavaleiros,
mares vermelhos, céus de fogo,
os grandes sucessos.
Você pode impedi-lo, Dean.
Mas precisa da nossa ajuda.
Me escuta, seu
imbecil de duas caras.
Depois do que fez,
eu não quero nada de você!
Você me ouça, garoto!
Acha que pode se
rebelar contra nós?
Assim como Lúcifer?
Está sangrando.
Uma pequena garantia,
caso vocês aparecessem.
Não!
Aprendi isso com meu
amigo Cass, seu desgraçado.
Isso é um saco.
Aqui.
Patuás. Não tem como
os anjos nos acharem com isso.
Demônios também não.
-Onde conseguiu?
-Eu fiz.
Como?
Aprendi com a Ruby.
Falando nisso...
Como você está?
Está a fim de mais uma rodada
de sangue de vadia?
É estranho.
Pra ser sincero, eu estou bem.
Sem tremores, sem febre.
É como se quem me colocou naquele
avião, tivesse me desintoxicado.
-Metadone sobrenatural.
-Suponho que sim.
Está tudo bem.
Não precisa falar nada.
Que bom.
Por que, o que posso dizer?
"Desculpa"?
"Pisei na bola"?
Não faz muito jus, saca?
Não há nada que eu possa fazer ou
dizer que consertará as coisas...
Então por que continua
falando nisso?
Tudo o que estou dizendo é...
Pra que ficar remoendo isso?
Nós erramos. Vamos
consertar. Só isso.
Vamos encarar isso como
uma caçada qualquer.
Sabe?
O que faríamos primeiro?
Nós descobriríamos
onde a coisa está.
Certo.
Então, só temos que encontrar...
o diabo.
Está bem, fica frio.
Fica frio, cara.
É você, Nick.
Você é especial.
Foi escolhido.
"Então Sam tocou..."
Não.
"...acariciou a clavícula de Dean."
"'Isso é errado,' disse Dean.
"'Então, não quero estar certo,'
Sam respondeu com a voz rouca."
Ah, meu Deus!
-Você é...
-Carver Edlund, é. Oi, Becky.
Você recebeu minhas cartas.
E meu marzipã..
-Gostoso, mas...
-Sou sua fã número um.
Sou a
Lambedora-do-Sam81.
Como?
Você é o quê?
A dona do site
maisdoqueirmãos.net.
Ah é. Você é minha maior fã.
Por isso entrei
em contato com você.
É a única
que acreditaria em mim.
Você está bem?
Não. Estão me espionando.
Não agora...
Pelo menos acho que não.
Mas não tenho muito tempo.
Preciso da sua ajuda.
Precisa da minha ajuda?
Isso mesmo.
Preciso que entregue
uma mensagem a Sam e Dean.
Está bem?
Olha, Sr. Edlund...
Eu sou uma fã, mas
não gosto que zombem de mim.
Eu sei que "Supernatural"
é só um livro, tá?
Sei a diferença entre
fantasia e realidade.
-Becky, é tudo real.
-Eu sabia!
Então, como você
explicaria um terremoto,
um furacão e múltiplos tornados,
acontecendo ao mesmo tempo
ao redor do mundo?
Três palavras: emissões de carbono.
Vai nessa, hippie.
Você está bem, moça?
Sam... é você mesmo?
E você é todo durinho.
-Te conheço?
-Não, mas eu conheço você.
Você é Sam Winchester.
E você...
não é como eu imaginava.
Sou Becky.
Eu li tudo a respeito de vocês.
E até escrevi algumas...
Enfim...
Sr. Edlund me
disse onde estavam.
Chuck?
Ele tem uma mensagem,
mas está sendo vigiado.
Anjos.
Bom que mudaram a mitologia.
Estava chato só com demônios.
-Qual é a mensagem?
-Ele teve uma visão.
"A Espada de Miguel está na Terra.
Os anjos a perderam."
-A Espada de Miguel?
-Chuck sabe onde ela está?
Em um castelo,
em uma colina feita de 42 cães.
42 cães?
Tem certeza que entendeu certo?
Não faz sentindo, mas
foi o que ele disse.
Eu memorizei cada palavra...
por você.
Becky, poderia
parar de me tocar?
Não.
Oi, Bobby.
Bom vê-los inteiros.
Não foi seguido, né?
Por anjos, demônios ou
pela nova superfã do Sam?
-Ficou sabendo.
-Fiquei, sim, Romeu.
Então...
A Espada de Miguel, hein?
Acha que é de fato
a espada do arcanjo?
Tomara que seja isso.
Este é Miguel,
o sacana mais durão deles.
Sério? Durão? Parece mais
com a Cate Blanchett.
Não queira topar com ele
num beco escuro. Acredite.
Ele comanda Hostes Celestiais.
Durante a última
batalha lá em cima,
foi ele que expulsou Lúcifer ao
inferno e o fez com essa espada.
-Então se acharmos ela...
-Derrotaremos o diabo de novo.
-Por onde começamos?
-Dividir e começar a ler.
Tentar entender as
baboseiras do Chuck.
Rapaz?
Está bem?
Na verdade, não.
Bobby, é tudo minha culpa.
Desculpem.
Lilith não quebrou o selo final.
-Lilith era o selo final.
-Sam, pare com isso.
Eu a matei e libertei Lúcifer.
-Você o quê?
-Vocês me avisaram sobre a Ruby,
o sangue demoníaco,
mas eu não dei ouvidos.
Eu causei isso.
Não deu ouvidos mesmo.
Foi irresponsável,
egoísta e arrogante.
Lamento.
Lamenta por ter começado
o Armagedom?
Esse tipo de coisa é
imperdoável, garoto.
Se por algum milagre,
sairmos dessa...
quero que esqueça
que eu existo.
Entendeu?
Tem uma antiga
igreja aqui perto.
Talvez eu ache
uns livros de lenda por lá.
Faça isso.
Nunca imaginaria
que seu pai estava certo.
-Sobre o quê?
-Sobre seu irmão.
O que John disse...
de salvar o Sam ou matá-lo.
-Talvez...
-Talvez o quê?
Não deveríamos ter
tentando tanto salvá-lo.
Ele acabou com o mundo, Dean.
E nós não fomos fortes o bastante
pra impedi-lo propriamente.
A culpa é nossa.
Seu pai tinha razão.
Pai.
-Tem que estar aqui em algum lugar.
-Que história é essa?
Aqui.
Não acredito!
-Não acredito!
-Que diabos é isso?
É o cartão do depósito do pai
no interior de Nova York. Leia.
"Depósito Castelo."
Colina Rover, 42.
Castelo em uma
colina de 42 cães.
Acha que seu pai tinha a espada
de Miguel todo esse tempo?
Não sei ao certo o que mais
Chuck poderia querer dizer.
Já é o suficiente pra mim.
Sempre soube que você era
um cara muito chato e sem noção.
Mas nunca sonhei
que você era tão importante.
Você que vai matar o diabo?
Você?
Se eu soubesse, teria estraçalho
seu lindo rosto anos atrás.
-Ruby.
-Errado. Volte mais.
-Meg?
-Oi.
Estes são dias de milagres
e maravilhas, Dean.
Nosso pai entre nós.
Sabia que voltamos a
sonhar pela primeira vez
desde que éramos humanos?
É o Céu na Terra.
Ou o Inferno.
Devemos ao seu irmão
uma cesta de frutas.
Meu Deus, você gosta
do som da sua voz.
Mas você,
por outro lado,
é o único empecilho na estrada.
Todos os demônios estão morrendo
pra tirar uma casquinha de você.
-Entra na fila.
-Já chegou a minha vez, gato.
Vamos lá.
Isso é pasta de amendoim?
O seu pai-de-aluguel
ainda está acordado gritando lá.
E eu quero que ele saiba
como é tirar a sua vida.
Agora!
Sentiu saudade?
Porque eu senti, e muita.
Não é tão fácil sem os poderes
demoníacos, né, Sammy?
Meu Deus, não!
-O que houve?
-Foi esfaqueado.
-A maca!
-Agüenta firme. Ficará bem, Bobby.
Esperem aqui.
-Não podemos deixá-lo.
-Fiquem aí. Tenho perguntas.
-Sammy, temos que ir.
-Nem a pau, Dean.
Os demônios sabem
onde a espada está.
Temos que chegar antes deles,
se já não chegaram. Vamos!
DEPÓSITO CASTELO
24 HORAS POR DIA
Vejo que contaram aos
demônios onde a espada está.
Graças a Deus os
anjos estão aqui.
Em pensar que eles poderiam
tê-la pego quando quisessem.
Estava bem na frente deles.
Como assim?
Plantamos essa profecia
em particular no Chuck.
Mas acontece que é verdadeira.
Perdemos a espada de Miguel.
Não conseguimos encontrá-la.
Até agora. Só precisam
entregá-la pra nós.
Não temos nada.
A espada é você, cabeção.
Você é a espada de Miguel.
Você pensou mesmo que
podia de fato matar Lúcifer?
Logo você que é um poço de
insegurança e autodepreciação?
Não.
Você é só um humano, Dean.
E não é um humano
lá essas coisas.
Como assim,
eu sou a espada?
Você é a arma de Miguel.
Ou melhor, o seu recipiente.
-Eu sou um recipiente?
-Você é "o" recipiente.
O recipiente de Miguel.
-Por que eu?
-Porque você foi escolhido!
É uma grande honra, Dean.
Viver como uma camisinha
de anjo. Que divertido!
Eu passo, obrigado.
Brincando.
Sempre brincando.
Sem mais piadas.
Desgraçado!
Boca calada ou quebrarei
mais do que as pernas.
Estou completamente de
saco cheio de brincar.
A guerra começou. Nós não temos
o nosso general. Isso é ruim.
Miguel tomará
esse recipiente
e liderará o ataque
final contra o inimigo.
Entende?
Quantos humanos vão morrer
no fogo cruzado?
-1, 5, 10 milhões?
-Decerto mais.
Se Lúcifer não for
controlado: todos.
Ele queimará o planeta.
Há um motivo de estar me contando
isso ao invés de me agarrar.
Precisam do meu consentimento.
Miguel precisa da minha
ordem pra me possuir.
Infelizmente, sim.
-Tem que haver outra forma.
-Não há.
Tem que haver uma batalha.
Miguel precisa derrotar a serpente.
-Está escrito.
-Talvez.
Mas, por outro lado,
vá se catar.
-A resposta é não.
-Certo.
Que tal isso?
Sabemos que Bobby
está machucado.
Diga sim e o curaremos.
Diga não e ele nunca mais anda.
Não.
Que tal curarmos você
de um câncer estomacal nível 4?
-Não.
-Então vamos usar a criatividade.
Vejamos como Sam se
sai sem os pulmões.
Já estamos nos divertindo?
-Vai dizer sim, Dean.
-Sim, mate-nos.
Matá-los?
Ah, não.
Eu só estou começando.
-Como você está...
-Vivo?
É uma boa pergunta.
Como esses dois
pararam naquele avião?
Uma outra boa pergunta
porque não foram os anjos.
Acho que ambos
sabemos a resposta, né?
Não.
Não é possível.
Isso o amedronta?
Pois deveria.
Agora, recomponha esses garotos e
parta. Não vou pedir duas vezes.
-Precisam ter mais cuidado.
-Pois é, estou começando a ter.
Seus irmãos de fraternidade
são mais panacas do que pensei.
Não me refiro aos anjos. Lúcifer
está cercando o seu recipiente.
E depois que possuir, os patuás não
serão suficiente pra protegê-los.
-Que diabos foi isso?
-Um cunho enoquiano.
Vai escondê-los de todos os anjos
da Criação, inclusive Lúcifer.
-E você nos cunhou com isso?
-Não. Estampei em suas costelas.
Cass, você estava
morto mesmo?
Sim.
Então como voltou?
Nick.
Está sonhando, Nick.
Mas não significa
que não seja real.
Sarah?
Não sou sua esposa, Nick.
Sou um anjo.
Um anjo?
Meu nome é Lúcifer.
Claro.
Naturalmente.
Faz um favor, Satanás?
Lembre-me de parar
de beber antes de dormir?
Estou aqui porque
você é especial.
Existem poucas pessoas
como você.
É mesmo?
Você é um recipiente.
Um recipiente muito poderoso.
O que quer dizer exatamente?
Preciso possuir
sua mente e corpo.
Pra ser honesto, vai ser
provavelmente desagradável pra você.
Mas é necessário.
Se concordar,
gostaria de acordar agora.
Eu te disse.
Isso é real.
Não tenha medo.
Você escolhe.
Você precisa me
convidar pra entrar.
Mesmo que seja real, o que não é,
mas digamos que seja,
por que diabos
eu faria uma coisa dessas?
Vocês, humanos,
me entendem mal.
Me chamam de "Satã"
e "Diabo", mas...
Sabe qual é meu crime?
Eu amei Deus demais.
E por isso, Ele me traiu
e me castigou.
Assim como Ele castigou você.
Afinal de contas,
como Deus pode ficar parado
enquanto um homem
entra na sua casa
e massacra sua família
nas suas camas?
Só há duas respostas
racionais, Nick:
ou Ele é sádico...
ou Ele simplesmente
não se importa.
Está com raiva.
Tem todo o direito de estar.
Eu também estou.
Por isso quero achá-Lo e fazê-Lo
pagar por suas ações.
Só porque Ele nos criou não quer
dizer que pode brincar conosco.
Se eu te ajudar...
pode trazer minha
família de volta?
Lamento. Não posso.
Mas posso te dar
uma ótima alternativa.
Deus fez isso com você,
Nick.
E posso te dar justiça...
e paz.
Como eu sei que está
dizendo a verdade?
Ao contrário
da crença popular,
eu não minto.
Não preciso mentir.
Eu só preciso de você.
Nick, eu preciso
que você diga sim.
Então sim.
"Improvável que volte a andar?"
Ah, seu desgraçado!
Espera até eu sair dessa cama!
Usarei minha perna pra
chutar sua bunda de merda!
É melhor correr mesmo!
Dá pra acreditar naquele idiota?
Dane-se ele. Você ficará bem.
Deixe-me fazer a pergunta
que vale 1 milhão.
O que faremos agora?
Salvamos o máximo possível
pelo tempo que tivermos.
A coisa está feia. Tanto faz
se Céu ou Inferno vencer. Lascou.
E se nós vencermos?
Estou falando sério.
Dane-se os anjos e demônios
e o Apocalipse deles de merda.
Se eles querem travar uma guerra,
eles que achem outro planeta.
Este é nosso, e eu digo
que eles vazem daqui.
Matamos todos:
matamos o diabo,
até Miguel, se precisar,
mas tem que ser sozinhos.
E como vamos fazer
tudo isso, gênio?
Não faço ideia,
mas o que tenho é
muita cuca no lance.
Farei da vida deles um inferno,
vou dar um jeito.
Você é um porra-louca
mesmo.
Já me disseram.
Fique tomando remédios.
Até mais ver.
Sam?
Eu estava acordado. Eu sei
o que eu disse naquela hora.
Quero que saiba que...
aquilo foi o demônio falando.
Eu nunca te cortaria
da minha vida, garoto.
Valeu, Bobby.
Não tem de quê.
Mereço uma medalha por
isso, mas não tem de quê.
Estava pensando, Dean...
Talvez deveríamos
ir atrás da Colt.
Por quê? Que
diferença isso faria?
Poderíamos usá-la no Lúcifer.
Como você disse agora pouco...
Eu menti um pouco
para acalmar o Bobby.
Eu vou lutar...
Vou lutar até o último cair,
mas vamos ao menos ser honestos.
Não temos a mínima
chance e sabe disso.
Você,
de todas as pessoas sabe disso.
Tem algo que quer me dizer?
Eu tentei, Sammy.
Tentei mesmo.
Mas não posso continuar
fingindo que tudo está bem.
Pois não está.
E nunca vai estar.
Escolheu um demônio ao invés
do seu irmão, e olha no que deu.
Eu daria tudo, tudo...
pra reverter tudo.
Eu sei que sim.
E eu sei o quanto
está arrependido.
Mas, cara...
Você é a pessoa
que eu mais dependo.
E me desapontou de
uma forma que nem...
Só estou tendo dificuldade
em perdoar e esquecer, saca?
O que posso fazer?
Sinceramente?
Nada.
Não acho que poderíamos
voltar como éramos,
saca?
Não acho que posso
confiar em você.