NA ÉPOCA
-Meg?
-Oi.
-Caçando com Jo?
-Faz um tempo.
-Já derreteram a arma.
-Pelo que eu saiba, não.
Se ainda quiser
matar o diabo,
vamos matá-lo assim.
Em "Supernatural",
tinha a tal Bela.
Ela roubou a Colt e disse
que deu à Lilith, lembra?
-Lembro.
-Ela mentiu, sabia?
-Ela nunca deu a Lilith.
-O quê?
-Deu-a para um demônio, Crowley.
-Crowley.
AGORA
Você deve ser
o sr. Pendleton.
Eu sou Crowley.
Eu estava fazendo negócios
com uma jovem moça.
Sim, eu sei.
Mas você, banqueiro,
você é um peixe grande
e quis dar a honra de selar
o acordo pessoalmente.
Ela disse que selaria
com um beijo.
É verdade.
-Não, ela...
-Você que escolhe.
Pode ficar com seus 60 anos
de homofobia inveterada
ou desistir.
E pegar um socorro
financeiro
para a incompetência ridícula
do seu banco.
Tem coisas que eu...
-Dou-lhe uma.
-Acho que não.
-Dou-lhe duas.
-Está bem! Está bem!
Não!
Achei ele.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Frankensubber e The_Tozz
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
Crowley está fazendo
um acordo.
Neste exato momento,
está...
rolando.
"Rolando"?
Beleza.
-Só não o perca de vista.
-Não vou perdê-lo de vista.
Seu maldito.
Desfrute da riqueza
obscena!
Vejo você daqui a 10 anos!
Eu o segui.
Não fica muito longe,
mas
é guardada
por Magia Enoquiana.
Não posso entrar.
Já está ótimo.
Nós assumimos daqui.
Alô?
Meu carro quebrou!
Preciso de ajuda!
Já vou descer.
Boa noite, moça bonita!
-Entre aqui.
-Só preciso fazer uma ligação.
Não precisa ligar
para ninguém.
Somos a única ajuda
de que precisa.
Quer saber?
Vou esperar no meu carro.
Nós dissemos
para você entrar aqui.
-Muito bom, Jo.
-Valeu.
Vamos?
É Crowley, né?
Os garotões finalmente
me encontraram.
Vocês demoraram.
Fazem ideia de quanto custa
este tapete?
É isso, não é?
É isso que vocês querem.
Precisamos conversar.
A sós.
O que é isso?
Eu poderia ter enterrado
essa coisa bem fundo.
Não tem motivo para alguém
sequer saber que essa arma existe.
-Mas eu contei..
-Contou?
Boatos, insinuações,
espalhados por aí.
Por quê?
Por que nos contar alguma coisa?
Quero que levem
esta coisa a Lúcifer
e esvaziem o cartucho
na cara dele.
E por que, exatamente,
você quer o diabo morto?
Isso se chama...
sobrevivência.
Mas esqueci que são
idiotas funcionais.
E você é um idiota
"funcionante", fun...
Lúcifer não é um demônio,
lembra?
Ele é um anjo famoso
por ter ódio pela humanidade.
Para ele, vocês são só
sacos de pus.
Se é isso o que ele pensa
de vocês,
imaginem o que ele pensa
de nós.
-Mas ele criou vocês.
-Para ele, somos só servos.
Bolas de canhão.
Se Lúcifer conseguir exterminar
a humanidade,
nós seremos os próximos.
Então...
ajudem-me.
Vamos todos voltar
a tempos melhores!
De volta a quando podíamos
seguir nossos instintos.
Eu faço pactos, caramba!
O que acham?
E se...
eu lhe der esta coisa...
e vocês matam o diabo?
-Está bem.
-Ótimo.
Por acaso, você sabe
onde o diabo está?
É quinta-feira, não é?
Um passarinho verde me contou
que ele tem um encontro
em Carthage, Missouri.
Ótimo. Valeu.
Ah sim, claro.
Vão precisar de mais munição.
Você não estaria assinando
sua sentença de morte?
Tipo, o que acontece
com você
se fomos tentar matar
o diabo e perdermos?
1: ele vai nos matar
mesmo assim.
2: depois que saírem daqui,
eu vou sair de férias
a qualquer lugar.
E 3: que tal vocês
não perderem? Está bem?
Antas!
Vamos lá, garotão.
Beba.
Acho que estou começando
a sentir algo.
Deve ser uma cilada, né?
Sam tendo problemas
de confiança com um demônio.
Antes tarde do que nunca.
Obrigado pelo seu apoio contínuo.
De nada.
Sendo cilada ou não,
temos uma chance
e é bom pegarmos, né?
Acho que sim.
E não sei
se é uma cilada.
Olhe.
Carthage está cheia
de presságios do Apocalipse.
E olhe isto:
tem 6 pessoas desaparecidas lá
desde domingo.
O diabo
deve estar lá mesmo.
Então beleza.
Pensando bem,
-você não pode vir.
-Dean.
Se eu ir contra o diabo
e vacilar.
Está tudo bem.
Nós aguentamos
sem uma peça do jogo,
mas se você for...
estaríamos dando o recipiente
do diabo para ele.
-Não seria esperto.
-Já fizemos algo esperto?
-Estou falando sério.
-Também estou.
Nunca aprendemos nada?
Se formos fazer,
vamos fazer juntos.
Está bem.
É uma ideia muito ruim.
-Falando de ideias ruins.
-Minha Nossa.
Ideia ruim mesmo.
-Oi.
Então...
Missão perigosa amanhã.
Acho que é hora...
de comer,
beber e, sabe...
se divertir.
Isso é aquele negócio
de "último dia na Terra"?
-Quê?
Não.
Mas e se fosse?
Será que daria?
Não.
Se for o nosso último dia,
então quero passá-la com uma coisa
que chamo de "respeito próprio".
-Se você curte isso.
-Todos, venham cá!
É hora da organização.
Suspeitos comuns,
para o canto!
Qual é, Bobby.
Ninguém quer tirar foto!
Ouça:
cale a boca, está bebendo
da minha breja.
Enfim...
vou precisar de algo
para guardar de recordação.
É sempre bom
ter um otimista.
Bobby tem razão.
Amanhã caçaremos o diabo.
É o nosso último dia
na Terra.
DESAPARECIDA
LESLIE DEHAAN
Está vindo sinal?
Não, nada.
Bem assustador.
-Está meio vazio, não?
-Vamos checar o Dept. Policial.
-Fiquem por aqui e achem alguém.
-Está bem.
-Já ouviu falar em maçaneta?
-Claro.
O que foi, Cass?
A cidade
não está vazia.
Ceifadores.
Ceifadores? Mais do que um?
Eles só se encontram em tempos
de catástrofe.
Incêndio em Chicago,
terremoto em San Francisco...
Pompéia.
Vou descobrir
por que estão aqui.
Olá, irmão.
-A delegacia está vazia.
-Tudo está.
-Viram o Cass?
-Quê? Ele estava com vocês.
-Ele foi atrás dos Ceifadores.
-Ceifadores?
Ele viu Ceifadores?
Onde?
Digamos que em todo lugar.
Lúcifer.
Suponho que veio
com os Winchesters.
Vim sozinho.
Lealdade.
É tão raro hoje em dia.
É Castiel, não é?
Castiel...
Disseram-me que você veio
de carro.
Sim.
Como foi?
Devagar.
-Aprisionador.
-Como você é peculiar.
O que há
com o seu recipiente?
Pois é...
acho que Nick está
um pouco magro demais.
-Não pode me ter para sempre.
-Seu...
Você não vai pegar
Sam Winchester.
-Não vou deixar.
-Castiel...
não entendo por que você está
me combatendo
-dentre todos os anjos.
-Ainda pergunta?
Eu me rebelei, fui excluído.
Assim também foi com você.
Quase todo o Céu
quer me ver morto
e se eles conseguirem,
adivinhe só:
você será o novo inimigo
número 1.
Estamos do mesmo lado,
goste ou não, então
sirva seus interesses,
o que neste caso,
são os meus.
Eu morro primeiro.
Suponho que sim.
Estamos na cidade há 20 minutos
e já perdemos o anjo de vista.
Acha que Lúcifer
pegou ele?
Acho que só pode ser.
Aí estão vocês!
Meg!
-Não deviam ter vindo.
-É, você também.
Eu não vim sozinha,
Deanzinho.
-Cérberos!
-É, Dean! Seus preferidos!
Vamos. Meu pai
quer ver vocês.
-Passamos, obrigado.
-Vocês que sabem.
Podem fazer do jeito fácil
ou do jeito bem difícil.
Desde quando nós fazemos
algo do jeito fácil?
Corram!
-Dean!
-Jo, afaste-se!
Não!
Está bem, está bem...
-Respire.
-Estou bem.
Preciso de ajuda aqui!
Vai ficar tudo bem.
Você vai ficar bem.
Obrigada.
Como ela está levando?
-O sal está aguentando.
-Estamos seguros por enquanto.
Seguros ou encurralados.
Você ouviu a Meg.
O pai dela está aqui.
É a nossa chance, Sammy.
Temos que agarrá-la.
-Prontinho.
-Pode me ajudar aqui, Sam?
O número discado
está indisponível.
Que droga!
KC5 Fox Delta Oscar,
câmbio.
Bobby, é o Dean.
Nós temos problemas.
Está tudo bem, garoto.
Por isso estou aqui.
Está tudo bem?
Não.
É...
É a Jo.
Bobby, o negócio está feio.
Está certo.
Câmbio.
Vamos descobrir
o que faremos agora.
Bobby,
ela não vai aguentar...
Eu disse:
"o que faremos agora", Dean.
Está bem.
Certo, tá legal.
Agora,
diga-me o que houve aí.
Antes que ele desaparecesse,
Cass viu quantos Ceifadores?
Não sei.
Ele disse um monte de coisa.
O número importa?
O diabo está nos detalhes,
Dean.
Bobby, é a Ellen.
Do jeito que ele ficou.
Castiel olhou
pra todo lugar.
Eu diria que
eram 12 ou mais.
Não gosto de como
isso soou.
Ninguém gosta de como isso soa,
Bobby, mas...
E como isso soa?
Soa como a Morte,
filho.
Acho que satanás está na cidade
pra fazer um ritual.
Acho que está planejando
soltar a Morte.
Como se impostos e morte fossem
a única certeza na vida?
É a Morte, o Cavaleiro Pálido
em carne e osso.
"Soltar?"
E a Morte não está solta
por todo o lugar?
Quer dizer, eu mesmo
já morri umas vezes.
Não com esse camarada.
Esse é o Anjo da Morte.
O Chefão Ceifador.
Tem ficado acorrentado
numa caixa bem lá no fundo.
Da última vez que veio à tona,
Noé estava construindo a Arca.
Por isso esse lugar
está cheio de Ceifadores.
Estão esperando
o Chefão aparecer.
Tem alguma
outra boa notícia?
Bem, já que falou...
Comecei a pesquisar sobre Carthage
quando vocês foram embora,
tentando descobrir o que
o demônio poderia querer aí.
O que acabou de dizer
matou a charada.
O Anjo da Morte tem que
ser trazido para este mundo...
à meia-noite,
em lugar de carnificina total.
Lá nos tempos
da Guerra Civil...
houve uma batalha
em Carthage...
Uma batalha tão intensa que
os soldados a chamaram de:
"A Batalha
do Buraco do Inferno".
Onde o massacre aconteceu?
Nas terras da fazenda
de William Jasper.
Os Winchesters estão encurralados
por enquanto.
O que devo fazer
com eles?
Deixe-os em paz.
Desculpe-me,
mas tem certeza?
-Não deveríamos...
-Confie em mim, criança.
Tudo acontece
por uma razão.
Bem, Castiel...
você tem algum tempo.
Tempo para mudar de ideia.
Então, sabemos onde
o demônio estará...
Sabemos quando
e temos a Colt.
Sim.
Só temos que passar por
oito ou mais Cães Infernais...
e chegar até lá a meia-noite.
Depois que tirarmos
Joe e Ellen da cidade.
-Não vai ser fácil.
-Uma maca pra levá-la?
Vamos ver
o que conseguimos.
Parem.
Rapazes, esperem.
Podemos ser realistas
sobre isso, por favor?
Não posso mover as pernas.
Não posso ser movida.
Minhas entranhas estão seguras
por uma bandagem.
Nós temos que...
Nós temos que definir
o que é prioridade aqui.
N1º:
Não vou a lugar algum.
Joanna Beth,
pare de falar desse jeito!
Não posso lutar.
Não posso andar.
Mas posso fazer algo...
Temos propano, fiação,
sal grosso, pregos de ferro...
Tudo o que precisamos.
-"Tudo o que precisamos"?
-Pra construir uma bomba, Sam.
-Não. Jo, não.
-Tem outro plano?
Tem algum outro plano?
São Cães Infernais lá fora,
Dean.
Eles já nos farejaram.
Esses putos nunca vão
parar de nos perseguir.
Deixamos os Cães entrar...
Vocês saem pelo teto...
e fogem pro prédio ao lado.
Posso esperá-los aqui
com meu dedo no botão.
Rasgar esses sarnentos
no meio.
Pelo menos vai dar pra vocês
alguns minutos de vantagem.
Não, eu...
Não vou abandonar você.
É por isso que estamos aqui,
né?
Se temos uma chance
contra o diabo...
Dean,
temos que aproveitar.
Não!
-Não é...
-Mãe!
Essa é literalmente sua última
chance de me tratar como adulta.
Deve aproveitá-la.
Ouviram ela.
Ao trabalho.
É agora.
A gente se vê do outro lado.
Provavelmente mais
cedo do que tarde.
Que seja mais tarde.
Certo.
Mãe, não.
Alguém tem que deixar
que eles entrem.
E como disse,
não consegue se mover.
Você tem a mim, Jo.
E você tem razão.
Isso é importante.
Mas não vou
deixá-la sozinha.
-Dean?
-Andem logo, garotos.
-Ellen?
-Eu disse pra andar logo.
E, Dean...
acabe com ele!
Não erre.
Sempre a amarei.
Querida?
Jo...
Está tudo bem.
Está tudo bem mesmo.
Você é minha garotinha.
Pode voltar direto pro Inferno,
seus cães sarnentos!
Acho que sei o que houve
com alguns dos moradores.
-Certo.
-Tá.
Algumas últimas palavras?
Eu passo.
É, eu também.
Vamos nessa.
Ei!
Queria me ver?!
Bem, Sam, você não precisa
desta arma por aqui.
Sabe que nunca o machucaria.
Não mesmo.
É?
Bem,
eu te machucaria.
Então, chupa!
Onde conseguiu isso?
Agora...
onde estávamos?
Não se sinta tão mal,
Sam.
Existem somente 5 coisas
em toda a Criação...
que esta arma
não pode matar.
E acontece que
sou uma delas.
Mas se me dar um minuto,
logo vou terminar.
Sabe...
Por que não dizer "sim"
aqui mesmo?
E acabar
com essa discussão cansativa?
-Isso é loucura, não?
-Nunca vai acontecer!
Não sei não, Sam.
Acho que vai sim.
Acho que
vai acontecer logo...
nos próximos seis meses.
E acho que vai acontecer
em Detroit.
Agora me escute,
seu desgraçado...
Eu mesmo vou matá-lo.
Está me compreendendo?
-Vou arrancar seu coração!
-Isso é bom, Sam.
Continue alimentando esse fogo
em suas entranhas...
Toda essa raiva reprimida.
Vou precisar.
O que você fez?
O que fez com esta cidade?
Eu fui muito generoso
com esta cidade.
Um demônio para cada pessoa
capaz de suportá-los.
E o resto deles?
Aí dentro.
Eu sei, é terrível, mas...
esses Cavaleiros
são tão exigentes
que mulheres e crianças
foram as primeiras.
Sei o que deve achar de mim,
Sam,
mas eu tinha que fazer isso.
Eu tinha!
Você de entre todos,
deveria entender.
O que isso quer dizer?
Eu era um filho.
Um irmão, como você.
Um irmão caçula.
E tinha um irmão
mais velho que eu amava.
Idolatrava, na verdade.
E um dia, fui até ele
implorando pelo seu apoio,
e Miguel...
Miguel ficou contra mim.
Me chamou de aberração.
Um monstro.
E então ele me abateu.
Só por eu ser diferente.
Por eu ter mente própria.
Diga-me uma coisa, Sam.
Isso soa familiar?
De qualquer forma...
Vai ter que me dar licença,
vai dar meia-noite.
E tenho um ritual para terminar.
Não vá a lugar algum.
Mesmo que quisesse não poderia.
Agora, repitam comigo:
Nós oferecemos nossas
vidas, sangue e almas...
...pra completar esse tributo.
O que foi?
São só demônios.
Parece satisfeita.
Vamos vencer.
Dá pra sentir?
Vocês, maricas de nuvem,
perderam todo o universo.
Lúcifer vai dominar o Céu.
Vamos pro Céu, Clarence.
Estranho.
Ouvi uma teoria diferente de
um demônio chamado Crowley.
Você não conhece o Crowley.
Ele acha que Lúcifer só está usando
demônios para alcançar um fim.
E que...
depois que ele alcançar...
-destruirá todos vocês.
-Está enganado.
Lúcifer é o pai da nossa raça...
Nosso criador.
O seu deus pode ser um fracassado,
mas o meu,
O meu anda pela terra.
Não consegue matar
demônios, não é?
Foi cortado da Matriz,
e não tem poder.
Então, o que pode fazer,
seu tolo impotente?
Posso fazer isso.
Olá, Morte.
Recebi uma notícia que
o governador declarou
estado de emergência para
o Condado de Paulding.
Inclusive as cidades de
Marion, Fetterville e Carthage.
O sistema da tempestade tem
desencadeado tornados pela área.
Número de mortos
ainda serão estimados.
Mas o estado oficialmente espera
que a perda de vida e propriedade
seja atordoante.