NA ÉPOCA
Lembra que nunca
falei do meu trabalho?
Este é o meu trabalho.
Ben não estaria vivo
se não fosse por você.
É bem-vindo se quiser ficar.
Não posso.
Não é a minha vida.
Há alguém além do Miguel,
forte o bastante para
enfrentar o Lúcifer.
-Quem?
-Deus.
Vou encontrar Deus.
-Sou Josué.
-Você fala com Deus?
Ele sabe que
o Apocalipse começou.
Ele só acha que
não é problema Dele.
-Não é problema Dele?
-Ele está farto.
Mais outro pai ausente com
um monte de desculpas, né?
Talvez Josué
estivesse mentindo.
Eu acho que não.
Seu desgraçado.
Eu tive fé que...
Acharemos outro jeito.
Ainda podemos
impedir isso, Dean.
-Como?
-Não sei.
Mas encontraremos.
Você e eu.
Encontraremos.
AGORA
-Dirija mais rápido, Dean.
-Não dá!
-Vocês está bem?
-Estou ótimo.
Já tinha visto tantos assim?
Não. De jeito nenhum.
Não em um só lugar.
Mas que diabos?
Droga!
Taí uma coisa que
não se vê todo dia.
Os dois estão bem?
Supimpa.
Tomem cuidado. É
perigoso aqui por perto.
Opa, espera aí.
Não precisam nos agradecer.
Não, espera um pouco.
Quem são vocês?
Somos a milícia luterana
do sacramento.
Desculpa, a o quê?
Odeio dizer isso, mas
aqueles eram demônios.
E isto é o Apocalipse.
Então... apertem os cintos.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e Lunardelli
Sincronia BDRip: gabifoot
Parece que trabalhamos
no mesmo ramo.
É, e entre colegas.
Essa é uma arma policial.
Aquela caminhonete
é... inspirada.
Onde vocês conseguiram
tudo isso?
Pegando as
coisas ao longo do caminho.
Vamos, pessoal.
Esse lado do estado está
cheio de presságios demoníacos.
Só queremos ajudar,
só isso.
Somos do mesmo time aqui.
Falem com a gente.
Nos sigam.
Dylan, é uma igreja.
Tirem os fones de ouvido.
Sim, mãe.
Quem diria que o Apocalipse
seria tão romântico.
Casamento, família...
É uma bênção.
Especialmente
em tempos como estes.
Então, se agarrem a isso.
Casamento?
Mesmo?
Só essa semana
já tivemos oito.
Então, o Rob me disse
que vocês caçam demônios.
Sim, senhor.
-Vocês perderam alguns.
-É, nem nos fale.
Faz idéia do porquê estão aqui?
Eles parecem gostar de nós.
Sigam-me, cavalheiros.
-Então, você é pastor.
-Não é o que esperava, né?
-Ora, cara, você está armado.
-Tempos estranhos.
É um garoto de 12 anos
fazendo balas de sal?
Todos participam.
-Todos da igreja?
-A cidade inteira.
Uma cidade inteira,
cheia de caçadores?
Não sei se corro gritando
ou compro uma casa.
Os demônios estavam nos
matando. Tivemos que agir.
Por que não chamar
a guarda nacional?
-Disseram pra não fazer isso.
-Quem disse?
Vamos, padre.
Vocês têm mais do que já vimos.
E aquele exorcismo
era em enoquiano.
Alguém está lhe contando algo.
Olhem, desculpem.
Não posso falar sobre isso.
Pai, está tudo bem.
Estes são Sam e Dean Winchester.
Eles são seguros.
Sei tudo sobre eles.
-Sabe?
-Claro.
Os anjos me contaram.
Os anjos.
Ótimo.
Não se preocupem.
Eles não podem vê-los aqui.
As marcas em
suas costelas, certo?
Então, sabe tudo sobre nós
porque os anjos lhe disseram?
Sim.
Entre outras coisas.
Como aquele
feitiço de exorcismo.
E eles me mostram onde
os demônios estarão
antes que aconteça.
Como revidar.
Ela nunca errou.
Nem uma vez.
-Ela é bem especial.
-Pai.
Deixa eu adivinhar, antes
de você ver alguma coisa,
você tem uma terrível
enxaqueca, vê luzes brilhantes?
Como sabia?
Porque não é a primeira
profeta que conhecemos.
Mas é a mais bonitinha.
Eu digo isso
com todo o respeito, claro.
Você acessou
a caixa postal de...
Não entendo. Por que
tenho que dizer meu nome?
Cass, oi.
Sou eu.
Estamos em
Blue Earth, Minnesota,
e podíamos usar
uma ajudinha aqui.
Espero que receba isso.
Noite agitada.
Desde que o fim começou, as
saideiras se tornaram "sem fim."
-Essa rodada é por minha conta.
-Obrigado.
Conseguiu falar com o Cass?
Eu deixei uma mensagem.
Acho.
Então, qual é a sua teoria?
-Do porquê de tantos ataques?
-Não sei.
Talvez pra pegar
a garota profeta?
O quê?
Os anjos estão mandando essa
gente fazer seu trabalho sujo.
É. E?
E eles podiam virar picadinho.
Todos vamos morrer, Sam,
daqui a um ou dois meses.
Estou falando sério.
É o fim do mundo.
Mas essas pessoas
não estão pirando.
Na verdade, eles procuram
pela saída de forma organizada.
Não sei se essa é uma
coisa tão ruim assim.
Quem disse que eles
todos vão morrer?
O que aconteceu
com nós os salvando?
Foi algo que eu disse?
-Paul, o que está acontecendo?
-A Leah teve outra visão.
Quer ir à igreja?
Você me conhece.
Sou super religioso.
Quatro quilômetros
fora da estrada Talmadge.
Seis quilômetros.
Há alguns demônios reunidos.
Não sei quantos,
mas são muitos.
Obrigado, Leah.
Quem vai se juntar a mim?
Não perderia por nada.
Alguém precisa
dar cobertura pro Rob.
-Conte com a gente, padre.
-Obrigado.
Gostaria de fazer uma oração.
Pai nosso que estais no Céu...
Mal ele sabe.
Ajude-nos nesta
luta pelo Senhor.
Pedimos que nos proteja
de todos os tipos de males.
Guie nossas mãos
pra derrotá-los.
Nos entregue em
casa em segurança.
Obrigado.
Amém.
Acho que a sensação é essa, né?
-De quê?
-Ter ajuda.
Fala.
Tudo bem se eu
pegar uma carona com vocês?
Já salvou minha pele duas vezes.
Mais uma e pode dirigir.
Tem uma cerveja?
Você mereceu.
Não conte à sua mãe.
Acredite, não contarei.
Não.
Senhora, nós sentimos muito.
Sabem...
É culpa de vocês.
Jane.
Eu gostaria de saber
o que dizer.
Mas não sei.
Sinto muitíssimo, Jane.
Rob.
Não há palavras.
Dylan...
Não sei porque isto aconteceu.
Não sei porque tudo
isso está acontecendo.
Não me vem respostas fáceis.
Mas o que sei é...
Leah? Leah, querida?
Leah, querida?
Está tudo bem, amor.
Está tudo bem.
Pai, é o Dylan.
Só descanse um segundo,
está bem?
Não, escutem.
O Dylan está voltando.
Vai ficar tudo bem.
Vocês verão o Dylan outra vez.
Quando o dia final chegar,
o dia do julgamento,
ele vai ressuscitar e vocês
ficarão juntos outra vez.
Todos nos reuniremos
com nossos amados.
Fomos escolhidos.
Os anjos nos escolheram.
E nos será dado
o Paraíso na terra.
Basta seguirmos
os mandamentos dos anjos.
Sem bebida, jogatina e
sexo antes do casamento?
Dean, eles praticamente declararam
ilegal 90% da sua personalidade.
Que seja. Em Roma,
faça como os romanos.
Então, você
está de boa com isso?
Não estou de boa, é que...
Olha, cara, não sou profeta.
Não somos daqui.
Não cabe a mim.
Alcanço você depois.
É uma má hora?
Quase sempre,
mas agora está bem.
Essa coisa de anjo
acaba com você, né?
Não posso reclamar.
Sei que seu caso é pior.
Então, o que passa
pela sua cabeça, Dean?
Não entenda mal, mas...
você estava sendo sincera?
Sobre o quê?
-O Paraíso.
-O que tem ele?
Quero saber o que os
anjos estão te falando.
Tudo.
-Bem...
-Esqueça o arco-íris.
Será a recompensa de uma
luta e vai ficar feio.
Mas depois que vencermos,
e venceremos,
o planeta ficará
com os escolhidos
e finalmente teremos paz.
Sem monstros,
doenças ou morte.
Ficará só com
as pessoas que ama.
Claro, isso se passar
pelo tapete vermelho.
Deve ser legal,
ser escolhida.
Bem, Dean, você foi escolhido.
É.
Estou mais pra amaldiçoado.
Deve ser difícil.
Ser o recipiente dos
Céus e não ter esperança.
O que aconteceu com "o
Apocalipse é bom pros negócios"?
Isso foi antes dos amigos da
Leah banirem as coisas boas.
-Me ajuda a acabar o estoque?
-Claro.
Não me leve a mal.
Eu cresci aqui.
Amo essa cidade.
Mas esses caras do Céu...
Notei que você
não é do tipo que ora.
Cá entre nós, nem metade
daqueles caras são.
Alguns meses atrás,
eles estavam todos aqui,
se embebedando,
transando com a babá,
agora são todos
soldados de Deus.
-Saúde.
Olha, com certeza
existem demônios
e talvez haja um Deus.
Não sei. Ótimo.
Mas não sou hipócrita.
Nunca orei antes e não vai
ser agora que vou começar.
Se eu for pro inferno,
vou honestamente.
-E quanto a você?
-Quanto a mim, o quê?
Imagino que não seja crente.
Eu acredito.
Acredito.
Só estou certo de que Deus parou
de se importar há muito tempo.
Por onde andou?
Bebendo.
Seu rebelde.
Eu teria bebido mais, mas
tinha o toque de recolher.
Certo.
Ouviu que eles derrubaram
as torres de energia?
Não. Isso é novidade pra mim.
Sem TV a cabo,
sem internet.
Estão cortados da
"corrupção do mundo lá fora".
Você não entende?
Estão transformando esse lugar
em algum tipo de
campo fundamentalista.
Não, eu entendi.
E tudo o que conseguiu
dizer foi "hmm"?
-O que há de errado com você?
-Eu entendi. Só não ligo.
Como é?
-Que diferença faz?
-Faz muita...
Em qual ponto isso se
tornou longe demais pra você?
Drogas?
Suco envenenado?
Esses anjos estão
brincando com essas pessoas.
Mundo angelical,
regras deles, cara.
E desde quando
você concorda com isso?
Desde que os anjos pegaram os
únicos botes no Titanic.
Quem exatamente deveria
vir e salvar essas pessoas?
Deveria ser a gente.
Mas não podemos.
Então o quê? Quer parar
de lutar e dar o fora?
Não sei.
Talvez.
Não diga isso.
-Por que não?
-Porque você não pode.
Na verdade, posso.
Não, não pode.
Não pode fazer isso comigo.
Eu só tenho uma coisa.
Uma coisa que me motiva.
Acha que é o único que
está nervoso com isso, Dean?
Eu não posso
contar com ninguém.
E não posso fazer isso sozinho.
-Dean.
-Preciso esfriar a cabeça.
Já passou do
horário de recolher.
Leah.
O que houve?
Pai, posso falar com você
um minuto?
Claro.
-Leah, querida, o que foi?
-Me desculpe.
Eles estão com tanta raiva.
-Quem está com raiva?
-Os Anjos.
-Por que eles estão com raiva?
-Eles disseram...
Disseram que nós
não podemos ir pro Paraíso.
O quê?
Mas estamos fazendo
tudo que nos mandam.
Disseram que mandaram
mandamentos explícitos,
mas algumas pessoas
não estão escutando.
Quem, Leah?
Recebi sua mensagem.
Foi longa a sua mensagem.
E eu acho o som
da sua voz grosso.
O que há de errado com você?
Você está...
...bêbado?
Não!
Sim.
Que diabos
aconteceu com você?
Eu achei o depósito de licor.
-E?
-E eu bebi.
Por que me chamou?
Opa, devagar.
Está bem?
Não faça perguntas estúpidas.
Diga-me o que precisa.
Está tendo uns ataques
de demônios,
bastante,
logo abaixo da cidade,
-e não sabemos porquê eles...
-Algum sinal de Anjos?
Mais ou menos. Eles conversam
com uma profeta.
-Quem?
-Uma garota, Leah Gideon.
-Ela não é uma profeta.
-Tenho certeza que é.
Visões, dores de cabeça,
todos os sintomas.
O nome de todos os profetas
está selado no meu cérebro.
Leah Gideon não é um deles.
Então o que ela é?
Não vou repetir!
Parem um pouco,
vocês dois!
Você vem na minha propriedade
falar uma loucura...
Sinto muito, Paul.
Não tem outro jeito!
Qual é.
Que país é esse, hein?
-Precisa de uma mão, padre?
-Pessoal, acalmem-se um minuto.
Acalmar? Querem me expulsar
da cidade. Deveria me acalmar?
Sinto muito, Paul.
Não é nossa escolha.
-Tenha dó! Isso é besteira.
-Tem que ir, para o bem de todos.
Nós crescemos juntos.
Eu fui no seu casamento!
Sim, você foi, mas isso passou.
Mas agora você está
contra o rebanho.
Isso não é verdade.
Eu lutei com vocês.
Essa é uma cidade
de crentes, Paul.
-Você não é crente.
-Não dificulte isso para nós.
Dificultar para vocês?
Não.
Essa é minha casa.
Quer que eu saia daqui?
Precisará me tirar.
Não queira fazer isso.
Ninguém vai me impedir
de ver meu filho de novo.
Nós saímos para procurar...
Está bem?
Sim.
Não é meu sangue.
-Paul está morto.
-O quê?!
-Jane atirou nele.
-Está começando.
O que está começando?
Pra onde você andava?
Na bebedeira.
-Você disse "na bebedeira"?
-Sim. Ele ainda está bêbado.
Não é importante.
Precisamos conversar sobre
o que está acontecendo aqui.
-Sou todo ouvidos.
-Bem, para começar...
Leah não é uma profeta
de verdade.
-O que exatamente ela é?
-A Prostituta.
Uau, Cass, fale o que
você pensa.
Ela surge quando
Lúcifer anda pela Terra.
"e ela virá, sustentando
uma falsa profecia".
Essa criatura tem o poder
de criar uma forma humana,
ler mentes.
O livro do Apocalipse a chama
de "Prostituta da Babilônia".
Bem sugestivo.
A verdadeira Leah deve
ter morrido meses atrás.
E os ataques
de demônios na cidade?
Estão sob o controle dela.
-E o exorcismo em enoquiano?
-Falso.
Na verdade significa:
"Você respira com a boca
de uma cabra".
É mais engraçado em enoquiano.
Então a fumaça dos demônios,
é apenas encenação?
Por quê?
Qual o objetivo?
O que você acabou de ver...
Sangue inocente derramado
em nome de Deus.
E toda a conversa sobre Paraíso.
Ela manipula as pessoas.
Para massacrar, matar
e cantar hininhos animados.
Maravilha.
Seu objetivo é condenar o máximo
de almas para o inferno.
E está apenas começando.
Ela está a ponto de trazer
essa cidade pras profundezas.
Certo.
Então como nós destruiremos
essa vadia?
Eu só queria...
Eu piorei?
-Fiz os anjos ficarem com raiva?
-Jane...
Os anjos, eles entendem.
-Foi para o bem de todos.
-Sim, sim.
Todos nós gostávamos do Paul.
Mas ele era um pecador,
e ele nos levaria junto.
-Você nos salvou.
-Obrigada!
Como isso pode ficar bem?
Ela o matou.
-Esse pecado é maior que...
-Não é pecado derrubar o mal.
-Mas como os anjos...
-O senhor sempre me ensinou
que precisamos ter fé.
A Prostituta pode
ser morta com isso.
É uma estaca feita de uma
árvore cipreste da Babilônia.
Ótimo.
Vamos enfiar nela.
Não é tão fácil.
Nunca é.
A Prostituta só pode ser morta
por um verdadeiro servo do Céu.
-Servo, tipo...
-Você não.
Nem eu.
Sam, claro, é uma abominação.
Precisamos achar outra pessoa.
Os anjos...
Não sei porquê nos escolheram.
Mas escolheram.
E hoje...
Hoje, eles me disseram
a coisa mais importante.
Hoje à noite, meia-noite...
Me desculpem.
É que sabíamos
que esse dia chegaria,
e é hoje.
O julgamento final.
Agora, precisamos
fazer isso certo.
Não temos muito tempo.
Os anjos disseram
que não estamos prontos.
Ainda existem alguns elementos
que precisam ser tratados.
Pecadores.
Acalmem-se todos.
Esperem.
Lyah, está assustando as pessoas.
Agora, não criem pânico,
mas precisamos nos apressar.
-Pare!
-Foi dada as instruções, nomes.
Espere.
O que está fazendo?
Pare com isso!
-Vai acabar matando alguém.
-Me deixe em paz.
Ou o próximo pecador
que irei nomear será você.
Pastor David Gideon.
Sim.
Quem é você?
Sou um Anjo do Senhor.
É, claro.
Que diabos foi isso?
Ele não estava mentindo
a respeito de ser um anjo.
Sente-se, padre.
Precisamos conversar.
Não.
Ela é minha filha.
Sinto muito,
mas não é.
Ela é a criatura
que matou sua filha.
Isso é impossível.
Mas é verdade.
E lá no fundo, você sabe.
Olha, nós entendemos.
É muita coisa.
Mas se não fizer isso,
ela matará muitas pessoas
e condená-los para o inferno.
É que...
Por que precisa ser eu?
-Você é um servo do Céu.
-E você é um anjo.
Um mal exemplo de um.
Pensa rápido.
-Quantos devo tomar?
-Você?
Você deveria tomar
todo o frasco.
Valeu.
Por nada.
É, eu já estive assim.
Sou um grande perito
com pais ausentes, então...
Eu entendo.
Sei como se sente.
Como você superou isso?
Em um belo dia,
precisa matar uma Prostituta.
Rob, Jane.
Por favor!
Sou eu.
É a Elise!
Sinto muito.
De verdade.
Mas sabe que precisamos
fazer isso.
Estamos colocando-os
em um depósito.
Não! Não!
-Jane, já foi todo mundo?
-Foi.
Certo.
Jogue o querosene.
O que foi?
Tem crianças lá dentro.
Os anjos os nomearam
por um motivo.
Jane...
Seu filho precisa que faça isso.
Pai!
Não me machuque!
Gideon, agora!
Pizin noco iad.
Gideon! Espere! Não!
Me ajudem!
Ele é um demônio!
Ascenda o querosene.
Tenha dó! Como se você
fosse um servo do Céu.
Me solte.
É por isso que meu time
vai ganhar.
Você é o grande recipiente?
É um patético sem fé
que tem ódio de si mesmo.
É o fim do mundo.
E você irá sentar
e assistir tudo acontecer.
Não tenha tanta certeza,
Prostituta.
Mas...
não entendo.
Como conseguiremos
o Paraíso agora?
Sinto muito.
Tenho certeza que estava indo
na direção errada.
Te peguei.
Vamos.
-Dean, como fez aquilo?
-O quê?
Matá-la.
Uma grande sorte guardada,
suponho.
Pelo que eu saiba,
ela só podia ser morta
-por um servo do Céu.
-O que quer que eu diga?
Eu tive uma chance.
E fui fundo.
Cuidado com a cabeça.
-Vai fazer alguma burrice?
-Tipo o quê?
Dizer sim ao Miguel.
Qual é, Sam.
Dá um tempo.
-Como está a cabeça?
-Meio tonto.
Mas devem ser os analgésicos.
-Vai ficar bem.
-Não vou.
Aonde vai?
Pegar uns curativos limpos
no porta-malas. Relaxa.
Como está?
Droga! Dean!
Oi, Lisa.
Eu não tinha seu
número, então...
Não. Está tudo bem.
Só estou surpresa.
-Como está o Ben?
-Bem.
Bem. Está jogando baseball.
Você se mudou.
É uma bela casa.
Dean, não veio até aqui
pra falar sobre imóvel.
Você está bem?
Na verdade, não.
O que foi?
Eu não tenho ilusões, ok?
Sei da vida que levo.
Sei como ela vai
terminar pra mim.
Não importa.
Já aceitei isso.
Mas quero que saiba
que quando eu me
imagino feliz...
é ao seu lado.
E o garoto.
-Você não tem que dizer nada.
-Quero dizer, eu sei.
Eu sei.
Eu quero.
-Entre. Te trago uma cerveja.
-Queria poder entrar.
-Cuide-se, Lisa.
-Não, espere.
Não pode jogar uma bomba
dessa depois ir embora.
Eu sei. Eu lamento,
mas não tenho escolha.
Tem, sim. Entra que te trarei
uma cerveja e conversaremos.
Lisa, espere um pouco.
As coisas estão prestes
a ficarem bem ruins.
Como?
Ruins daquele tipo?
Pior.
Nos próximos dias, verá
cada esquisitice na TV.
Vai ser assustador. Mas não
quero que se preocupe.
Pois estou fazendo
planos pra você e pro Ben.
Planos?
Aconteça o que acontecer,
vocês vão ficar bem.
Como assim?
Do que está falando?
As pessoas que estou indo ver,
não conseguirão nada de mim
se não concordarem
com algumas condições.
Entre, por favor.
-E seja o que for, não faça isso.
-Eu preciso!
Só fique uma hora.
Pelo menos pra se
despedir do Ben.
É melhor não.
Adeus, Lisa.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e Lunardelli
Sincronia BDRip: gabifoot