NA ÉPOCA
Escolheu um demônio
ao invés do seu irmão.
E olha no que deu.
Fui eu. Iniciei o Apocalipse
e libertei Lúcifer.
Sinto muito.
Eu daria qualquer coisa
pra reverter tudo isso.
Sei que faria.
Se vamos ser um time,
eu e você,
tem que ser
toma lá, dá cá.
Vamos meter a mão
no que estiver à frente,
meter a peia,
e morrer lutando.
Estou à bordo.
AGORA
Vai logo!
Sai daqui!
Vai logo! Vai!
Jimmy?
Mandei você ir dormir.
Não posso.
Estou morto.
O que é isso? Ketchup?
Que nojo!
Ai! Você é má!
É pra isso que seus
pais me pagam. Ser malvada.
-Cama, agora.
-Certo, espera.
Espera.
Vou dormir se me deixar
tocar nos seus seios.
Vai!
Vou levar Amber pra casa.
Não espere acordada.
Amber.
Amber?
Francine!
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
Agentes Page e Plant do FBI.
O que traz os senhores
por aqui?
Precisamos ver o corpo
de Amber Greer.
Sério?
Pra quê?
A polícia disse que algo
arranhou seu crânio adentro.
Não leram o laudo da autópsia
que mandei por email pela manhã?
Tivemos problemas no servidor.
Quando a trouxeram, achávamos
que tinha sido atacada
-por um lobo ou coisa do tipo.
-Ou coisa do tipo.
Mas estávamos errados.
-Isso é...
-Uma unha postiça.
Achamos em seu
lóbulo temporal.
Isso é possível?
Está dizendo que ela fez
isso a si mesma?
Estou. Ela arranhou
até o cérebro.
Deve ter durado horas
e doído pacas, mas...
-É possível sim.
-Como?
Pode escolher a abreviação:
TOC, PCP.
Tudo significa "loucura".
Na minha opinião, foi algum
tipo de coceira imaginária.
Digo, num caso
bem extremo, mas...
-Coceira imaginária?
-É.
Alguém só precisa falar
na coceira, ou até pensar nela.
E de repente, não se
consegue parar de coçar.
Obrigado, doutor.
Uma dessas perguntas
podem parecer estranhas,
mas, por favor, sejam
indulgentes comigo.
-Notaram pontos frios na casa?
-Não.
-E quanto a cheiros estranhos?
-Cheiros?
-O que está procurando?
-Ainda não sei.
É Jimmy, certo?
-Amber era a sua babá?
-Sim, senhor.
A maioria das minhas babás
eram uma droga.
Principalmente a Sra. Chancey.
Ela só ligava pra duas coisas...
Dinastia e hora de dormir.
-Viu algo estranho na noite?
-Não, senhor.
Tem certeza?
Contaria se soubesse
de alguma uma coisa.
Eu garanto.
Juro por Deus.
Jimmy, eu...
-Sei que está mentindo.
-Não estou.
Vamos começar a falar a verdade,
ou teremos que ir à delegacia?
O garoto disse que colocou isso
na escova de cabelo da babá.
Dean, pó de mico nunca faria
a garota coçar o cérebro.
São só sementes
de bordo trituradas.
Se tiver outras teorias,
sou todo ouvidos.
Oi.
Estaremos aí.
O que aconteceu?
-O cara foi eletrocutado.
-Sabe como foi?
Talvez um fio solto ou um algum
equipamento deu curto.
Até agora não achamos nada.
-Alguma testemunha?
-Aquele cara ali. Sr. Stanley.
Ele disse que viu, mas...
Não diz coisa com coisa.
-Está caduco.
-Obrigado.
-Sr. Stanley?
-Foi só uma brincadeira.
Não sabia que ia
funcionar de verdade.
O que ia funcionar?
Tudo o que fiz...
foi apertar sua mão.
-Está pronto?
-Manda ver, Sr. Wizard.
"É isso aí, porco."
Que diacho?
Não era pra ter funcionado.
Essas coisas
nem tem bateria.
Então... o que acha?
Objetos amaldiçoados?
Parece bom.
Talvez haja uma bruxa
poderosa na cidade.
Alguma ligação entre o anel
que dá choque e o pó de mico?
Um foi feito na China
e o outro no México,
mas os dois foram
comprados na mesma loja.
Sam!
Bem-vindos ao Conjurador.
Santuário da magia
e do mistério.
-É o dono?
-Sou.
Vendeu anéis que dão choque
e pós de mico recentemente?
É, uma grande quantia
de um de cada.
Eles não são exatamente
itens de sucesso.
Querem comprar
alguma coisa, ou o quê?
Tem muitos clientes?
As crianças aparecem.
Não compram muito, mas estão mais
do que felizes em quebrar coisas.
Hoje em dia, só curtem iPhones
e filmes de vampiros se beijando.
-Isso tudo me deixa..
-Com raiva?
É, estou com raiva.
Essa loja tem sido minha
vida por 20 anos.
E agora está jogada
às traças.
-Por isso os odeia?
-Acho que sim.
Queria poder fazer
alguma coisa a respeito?
-É, acho que sim.
-Então, está se vingando...
com isso.
Algo me diz que esse cara
não é um bruxo poderoso.
Desculpa.
Vou colocar esse dente
embaixo do seu travesseiro,
e quando estiver dormindo,
a fada do dente virá
e o trocará por uma moeda.
Então um maluco vai vir
ao meu quarto
enquanto eu estiver dormindo
e pegar meu dente?
Parece assustador.
Não, obrigada.
Vamos.
Boa noite, doçura.
Fique parado.
Talvez sinta um
pequeno incômodo.
Bem, eu agradeço,
enfermeira Fremont.
-Por favor, me chame de Jen.
-Então será Jen.
Qual é a do desdentado?
Cáries malditas o assustaram?
É, quase isso.
Ele deu uma descrição.
1,55m, 150kg,
asas e um tutu rosa.
Ele disse que era
a fada do dente.
Obviamente ele estava sob
o efeito de analgésicos.
Talvez.
O que quer que tenha sido,
atravessou portas e janelas
trancadas, sem acionar o alarme.
Fala sério, a fada do dente?
E deixou 32 moedas
debaixo do travesseiro dele.
Uma pra cada dente.
Se isso é loucura,
o que vou falar é mais ainda.
Tem uns garotos lá em cima,
com úlceras de estômago,
por terem misturado o doce
pop rocks com coca-cola.
Um outro cara,
a cara dele ficou assim.
Assim como?
Ele segurou por muito tempo
e ficou assim.
Estão trazendo
um cirurgião plástico.
Então, se adicionar
isso tudo...
Não tenho ideia.
Achei que kikos marinhos
existissem.
E existem. São artémias.
Não, digo... tipo
nos comerciais.
A esposa kiko marinho cozinha
pro esposo kiko marinho,
e os filhos brincam com o cachorro
no castelo de verdade.
-Eu tinha 6 anos, mas acreditava.
-Certo.
O negócio é que,
talvez essa seja a ligação.
A fada do dente,
pop rocks com coca-cola,
o anel que dá choque
em você.
Todas são mentiras
que as crianças acreditam.
E agora estão se tornando
realidade.
O que estiver fazendo isso,
está remontando a realidade.
Tem poderes
de um deus ou...
ou de um Ilusionista.
É, com o senso de humor
de uma criança de 9 anos.
Ou com o seu.
Cara, sério...
Ainda com o pernil?
Não temos geladeira.
Bom, achei uma coisa.
Aqui.
O ataque da fada
do dente foi aqui.
O pop rocks aqui,
e tem o pó de mico,
rosto congelado
e anel que dá choque,
todos localizados
em uma área de 500m².
Então dentro dessa zona,
a fantasia se torna realidade.
Parece que sim.
Onde fica o núcleo?
4 acres de fazenda
e uma casa.
Nosso hotel por acaso,
não fica nesse círculo?
Fica.
Por quê?
Bicho... isso não é o que
eu acho que seja, é?
Fiquei entediado. Aquela
enfermeira era gostosa.
Sabe que pode ficar cego
por isso também.
Dê-me 5min e vamos
checar aquela casa.
Ei, não use meu barbeador!
Posso ajudá-los?
-Oi! Qual é o seu nome?
-Quem quer saber?
O FBI.
Deixa eu ver isso.
Então o quê?
Vocês não batem na porta?
-Seus pais estão em casa?
-Eles trabalham.
Podemos te fazer umas perguntas?
Dar uma olhada pela casa.
Não sei.
Vai, pode confiar na gente.
Somos as autoridades.
-O que é isso?
-Chama-se sopa.
Esquentamos e comemos.
Certo, eu sei.
É só que...
Eu também costumava
fazer meu jantar.
-Quando eu era criança.
-Não sou criança.
Não, eu sei.
-A propósito, sou Robert.
-Jesse.
Jesse? Prazer em te conhecer.
-Desenhou isso?
-É a fada do dente.
É assim que acha
que a fada do dente é?
É, meu pai me contou
sobre ele.
O quê? Seu pai não te contou
sobre a fada do dente?
Meu pai? O meu contou
histórias diferentes.
Bem, a fada do dente
não é uma história.
O que sabe sobre
pó de mico, Jesse?
É uma coisa que faz você
coçar até o cérebro.
-Pop rocks e coca-cola?
-Se misturar, vai parar no hospital.
Tudo mundo sabe disso.
-Não deveria ter isso.
-Porque não?
Vai te eletrocutar!
Na verdade, não pode.
É só um brinquedo.
Totalmente inofensivo.
Não tem nem bateria.
-Então não pode te dar choque?
-Não. De jeito nenhum.
Eu juro.
Ah, está bem.
Só faz tremer na mão.
É meio bobo.
Viu?
Como disse mesmo
que se chamava?
-Cara, que foi isso?
-Tive um palpite e arrisquei.
-Arriscou minha pele por um palpite?
-Você está bem.
E sabemos quem transformou a cidade
no pior pesadelo de Willy Wonka.
Um garoto.
Tudo o que o Jesse acredita,
vira realidade.
Ele acha que a fada do dente
parece com o Belushi,
que anéis de fato dão choque.
Bum! É o que acontece.
Foi só convencer ele que
os anéis não funcionam,
e eles vão de armas
à brinquedos imbecis.
Ele nem deve saber
que está fazendo isso.
Como ele está fazendo isso?
Procurei o que consegui sobre
Jesse Turner. Não é muita coisa.
Bom aluno, ganhou a corrida
de carrinhos ano passado.
Mas olha só isso...
Jesse foi adotado.
Seus dados de nascimento
estão fechados.
-Aí você os abriu, e?
-Não listaram um pai.
Mas o nome da mãe biológica
do Jesse é Julia Wright.
Ela mora em Elk Creek,
do outro lado do estado.
NÃO ULTRAPASSE
O que estiverem vendendo,
não estou interessada.
Não somos vendedores.
Agentes Page e Plant do FBI.
Ponha seu distintivo
na caixinha do correio.
Do seu parceiro também.
O que querem?
Só temos umas perguntas.
Sobre seu filho.
Não tenho filho.
Nasceu em 29 de março
de 1998 em Omaha.
O colocou pra adoção?
O que tem ele?
Queríamos saber se...
foi uma gravidez normal?
-Houve algo estranho?
-Fiquem longe!
Sra. Wright, espere!
Só queremos conversar.
-Não são demônios?
-Como sabe sobre demônios?
Eu estava possuída.
Um demônio controlou meu
corpo e machuquei pessoas.
-Eu matei pessoas.
-Não era você.
Mas eu estava lá. Ouvi uma
mulher implorar por piedade.
Senti o sangue de uma
jovem escorrer pelas mãos.
Foi assim que soube do sal.
Aprendi truques.
Fiquei possuída por meses.
-Quantos meses?
-Nove.
-Então seu filho...
-É, o tempo todo.
A gravidez, nascimento, tudo.
Eu estava possuída.
A noite em que o bebe
nasceu, eu estava sozinha.
A dor era insuportável.
Eu gritava e saia uma risada,
pois o demônio estava feliz.
Usou o meu corpo
pra dar à luz a uma criança.
Quando acabou, algo mudou.
Talvez o demônio estava cansado
ou a dor me ajudou a lutar, mas...
de alguma forma,
eu assumi o controle.
E o demônio pranteou dentro
de mim. Batia contra meu crânio.
Pensei que minha
cabeça ia explodir.
Mas eu sabia.
Sabia o que tinha que fazer.
E quando eu estava
sozinha com o bebe...
Uma parte de mim
queria matá-lo.
Mas, valha-me Deus,
eu não consegui fazer isso.
Então o coloquei
pra adoção e fugi.
Quem era o pai?
Eu era virgem.
Já viram meu filho?
Ele é humano?
Seu nome é Jesse.
Ele mora em Alliance.
É um bom garoto.
E agora?
Precisamos de ajuda.
Suponho que recebeu
nossa mensagem.
Foi sorte terem
encontrado o garoto.
Sorte mesmo.
O que fazemos com ele?
Matem-no.
Cass.
Essa criança é metade-demônio
e metade-humano,
mas é muito mais
poderosa que os dois.
Outras culturas chamam esse
híbrido de cambion ou katako.
Vocês o conhecem
como o Anticristo.
Não fui eu.
Quem colocou isso aí?
Enfim, eu não entendo.
Jesse é o filho do diabo?
É claro que não.
Sua bíblia erra
mais do que acerta.
O Anticristo não é filho de
Lúcifer. É só prole de demônio.
Mas é uma das melhores armas
do diabo na guerra contra o Céu.
Se Jesse é um morteiro demoníaco,
então por que está em Nebraska?
Os demônios o perderam.
Não conseguem achá-lo.
-Mas estão procurando.
-E o perderam porque...?
Por causa do poder da criança.
Esconde ele de anjos e demônios.
Por enquanto.
Ele tem tipo um campo
de força ao redor dele.
Que ótimo. Problema resolvido.
Com a volta do Lúcifer,
a criança vai ficando mais forte.
Em breve fará mais do que dar
vida a alguns brinquedos.
Algo que trará
os demônios até ele.
Os demônios acharão
essa criança.
Lúcifer converterá esse garoto
aos seus propósitos.
E com uma palavra,
essa criança destruirá
as hostes do Céu.
Está dizendo que Jesse
vai destruir os anjos?
Não podemos permitir
que isso aconteça.
Espere.
Somos os mocinhos.
Não matamos crianças.
Um ano atrás,
você faria qualquer coisa
pra ganhar essa guerra.
As coisas mudam.
Não vamos matá-lo, beleza?
Mas também não podemos
deixá-lo aqui. Sabemos disso.
Então o levaremos pro Bobby.
Saberá o que fazer.
Vai sequestrá-lo?
O que está havendo
nessa cidade
é o que acontece
quando essa coisa está feliz.
Imagina quando ele
estiver zangado.
Além do mais,
como vão segurá-lo?
Com um pensamento, ele pode
estar do outro lado do mundo.
Então falamos a verdade.
Diz que Jesse está destinado
pra ir pro lado negro, beleza.
Mas ainda não foi. Então se
falarmos pra ele, o que ele é,
o Apocalipse, tudo...
Ele poderá tomar
a decisão certa.
Você não tomou.
E eu não posso
correr esse risco.
Droga.
-Desculpe.
-Não esquenta. Está bem?
Sim. Só que hoje foi
um pouco conturbado.
Falar com os Winchesters
faz isso com a gente.
Não me reconhece, docinho?
Tivemos altas diversões
juntos, não tivemos?
E então nos roubou
uma coisa, escondeu.
Isso foi muito
feio da sua parte.
Então observamos
e esperamos.
E agora...
Eles te disseram onde ele está,
não foi?
Acho que está na hora
de visitar nosso filho.
Não tenha medo.
Não o machucarei.
-Mãe! Pai!
-Seus pais estão dormindo.
Eu lhe garanto que não vão
acordar até o amanhecer.
Eu lamento.
Tinha um cara aqui?
Com capa de chuva?
-Ele era amigo de vocês?
-Ele? Não.
Eu fiz isso.
Mas como eu fiz isso?
-Você é um super-herói.
-Sou?
Quem mais poderia transformar
alguém em um brinquedo?
Você é o super-homem,
sem a capa e as botas.
Meu parceiro e eu,
trabalhamos para uma agencia
secreta do governo.
É nossa tarefa achar crianças
com poderes especiais.
Estamos aqui pra levá-lo para uma
base escondida em Dakota do Sul,
onde será treinado
pra lutar contra o mal.
-Como os x-men?
-Exatamente como eles.
O cara pra quem
estamos te levando,
está até numa
cadeira de rodas.
Você será um herói.
Salvará vidas, pegará as gurias.
Parece divertido, não?
Estão mentindo pra você.
Fica aí, bonitão.
Não posso machucá-lo. São ordens.
Já, você?
Machucá-lo é animador.
Deixe-o em paz!
Você está lindo!
-Tem os olhos do seu pai.
-Quem é você?
-Sou sua mãe.
-É nada.
Você é metade-humano
e metade nós.
Ela quer dizer demônios, Jesse!
Essas pessoas
que você chama de pais,
mentiram pra você também.
Você não é deles. Não mesmo.
-Meus pais me amam.
-Será?
É por isso que te deixam
sozinho o dia todo?
Porque te amam tanto?
Essas pessoas,
esses impostores...
Te disseram que a
fada do dente era real
e que seus brinquedos
podiam machucá-lo,
e muitas outras coisas
que são mentira.
Te amam tanto que tornaram
sua vida uma mentira.
Olhe no seu coração, Jesse.
Sempre soube que não era
filho deles, que era diferente.
Todo mundo mentiu pra você.
Não são agentes do FBI.
-E você não é um super-herói.
-O que sou então?
Você é poderoso.
Pode ter e fazer o que quiser.
Não a escute, Jesse!
Te trataram como uma criança.
Ninguém confiou em você.
Todos mentiram pra você.
Isso não te deixa com raiva?
Viu?
Te deixa com raiva.
Mas estou te dizendo
a verdade, Jesse.
Não seria melhor se não
existisse mentiras?
Venha comigo...
E pode limpar tudo.
Recomeçar.
Imagina isso.
Um mundo sem mentiras.
Ela tem razão.
Mentimos pra você.
Mas te direi a verdade.
Só quero lhe dizer...
Pare com isso.
Eu quero ouvir
o que ele tem a dizer.
É mais forte do que pensei.
Mentimos pra você.
Desculpe.
Eis a verdade:
Sou Sam Winchester.
Esse é meu irmão, Dean.
Nós caçamos monstros.
Exceto no caso de você
ser o monstro, né, Sammy?
Essa mulher bem aí,
seu nome é Julia.
Ela é sua mãe,
mas a coisa dentro dela,
a coisa com a qual você
está conversando...
-é um demônio.
-Um demônio?
Ele só faz mentir pra você
desde que o conheceu.
Não o escute. Castigue-o.
Sente-se e cale a boca.
Tem uma guerra
entre anjos e demônios,
e você faz parte dela.
-Sou só uma criança.
-Pode ir com ela se quiser.
Não posso impedi-lo.
Ninguém pode.
Mas se você for,
milhões de pessoas morrerão.
Ela disse que sou metade-demônio.
É verdade?
Sim. Mas você é
metade-humano também.
Pode fazer a coisa certa aqui.
Tem escolhas, Jesse.
Mas se fizer as erradas, elas te
assombrarão pelo resto da vida.
Por que está me dizendo isso?
Porque tenho que acreditar que
alguém pode fazer a escolha certa,
mesmo eu não
tendo conseguido.
Sai dela.
-Como fez isso?
-Fazendo.
Guri...
você é demais.
Ela vai ficar bem?
Com o tempo.
Olha, a verdade é que...
ele é meio meu amigo.
Será que poderia
transformá-lo de volta?
-Ele tentou me matar.
-Ah, é.
Mas ele é um bom sujeito.
Só estava confuso.
Está bem. Foi uma longa noite.
Falamos disso depois.
E agora?
Agora o levamos
a algum lugar seguro,
vamos treiná-lo.
Será útil em uma luta, guri.
E se eu não quiser lutar?
Você é poderoso.
Mais poderoso do que
qualquer coisa que já vimos.
-Isso te torna...
-Uma aberração?
Pra algumas pessoas, talvez.
Mas não pra nós.
Nós também somos aberrações.
-Não posso ficar aqui, né?
-Não.
Os demônios sabem
onde está, e virão mais.
Eu não irei sem meus pais.
Não há nada mais importante
do que família. Entendemos isso.
E se realmente quer levá-los
contigo, nós te apoiaremos.
Mas tem que entender, que vai
ser perigoso pra eles também.
-Como assim?
-Nosso pai...
Ele nos levava
consigo pra todo lugar.
-Onde ele está agora?
-Morto.
Um demônio o matou.
Olha, Jesse.
Depois que estiver nessa luta...
você estará nela até o fim.
Na vitória ou derrota.
-O que devo fazer?
-Não sabemos lhe dizer.
A escolha é sua.
Não é justo, eu sei.
Posso ir ver meus pais?
Preciso me despedir.
Claro.
Ele está lá em cima
já faz um tempo.
Ele se foi.
-Pra onde?
-Não sei.
Jesse colocou todo mundo
na cidade de volta ao normal,
os que ainda estavam vivos.
Daí desapareceu.
O que diz?
Que ele tinha que partir
pra manter seus pais à salvo,
que ele os ama, e que lamenta.
Como o achamos?
Com os poderes do garoto,
não podemos.
A não ser que ele
queira ser achado.
Acha que Jesse vai ficar bem?
Eu espero que sim.
Destruímos a vida daquele
guri contando a verdade.
Não tínhamos escolha, Dean.
Estou começando a entender
porque os pais mentem pros filhos.
Quer que acreditem que a pior
coisa é misturar pop rocks com coca.
Protegê-los
do verdadeiro mal.
Querem que vão pra cama
se sentindo seguros.
Se isso envolve mentir,
que seja.
Quanto mais eu penso nisso..
mais eu queria que o pai
tivesse mentido pra nós.
É, eu também.