NA ÉPOCA
Eu já fui o melhor aqui,
certa vez.
Funcionário do mês,
todo mês, sempre.
E então eles
me designaram vocês.
Não consigo fechar negócio
com uma dupla de vermes.
Todos estão rindo de mim.
-Somos filhos do John Winchester.
-Eu tenho irmãos?
Adam não precisa
ser amaldiçoado.
Ele é um Winchester.
Já está amaldiçoado.
Você não é o Adam.
Nunca foi ele.
É um ghoul.
Não pode matar o diabo
e está perdendo a fé
em você mesmo, no seu irmão.
Deus era a sua última esperança.
-Vai fazer alguma burrice?
-Tipo o quê?
Dizer sim ao Miguel.
-E seja o que for, não faça isso.
-Eu preciso.
AGORA
Deixa eu adivinhar.
-Perdeu o emprego?
-Está tão na cara?
Basta um pra reconhecer outro.
"Terceirização".
Qual foi seu crime
contra a humanidade?
Tinha que fechar um
negócio do milênio.
Não consegui ganhar
um "sim" que precisava.
Tem que conseguir
resultados, né?
Sei como é.
É tudo o que eles se
importam lá em cima, não é?
Resultados e mais resultados.
Eles não sabem.
Não estão aqui no chão, na lama.
De frente, com vocês
humanos imundos, não é?
Com certeza.
Imundos o quê?
O que aconteceu com
a lealdade pessoal?
Há quanto tempo
trabalho pra esses caras?
-Cinco milênios? Seis?
-É o que parece, né?
Com certeza sim.
Mais dois.
-Zach.
-Stuart.
O que fará agora, Stuart?
Não sei.
Talvez algo a ver
com a internet.
É?
Terremoto?
Não.
Meu chefe.
Vá em frente.
Termine logo com isso.
Estou pronto.
Espere. O quê?
Sim!
Qualquer coisa. Claro.
Só me coloque de volta.
Não vai se arrepender.
Obrigado.
Obrigado!
De volta ao trabalho, rapazes!
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia BDRip: gabifoot
Está mandando doces a alguém?
Como me encontrou?
Vai se matar, não é?
Não é difícil de adivinhar as
paradas na turnê de despedida.
Como vai a Lisa?
-Não vou me matar.
-Não?
Então, o Miguel não vai te
transformar no fantoche dele?
Mas que droga, cara?
É assim que tudo termina?
-Você só... cai fora?
-Acho que sim.
-Como pôde fazer isso?
-Como pude?
Tudo o que você fez foi fugir.
E estava errado
cada vez que fiz.
Só, por favor...
agora não.
Bobby está trabalhando
em uma coisa.
Mesmo?
No quê?
Vocês não têm nada
e sabe disso.
Sabe que preciso impedir você.
Bom, você pode tentar.
Mas lembre-se
que não está com sangue
de demônio dessa vez.
Sim, eu sei.
Mas trouxe ajuda.
Não, isso é muito bom.
Oito meses de páginas
viradas e pisadas na bola,
mas hoje é a noite em que
a mágica vai acontecer.
Você não está ajudando.
Então por que não me
deixam em paz?
-O que aconteceu com você?
-Fiquei realista.
Uma bomba nuclear é a
única opção que nos resta.
O Miguel pode matar o diabo
e salvar muitas pessoas.
Mas não todas elas.
Precisamos pensar
em outra coisa.
Bom, falar é fácil, mas,
se o Lúcifer destruir tudo,
e eu pudesse ter feito
algo pra evitar,
-advinha, vai ser minha culpa.
-Não pode desistir, filho.
Você não é meu pai.
E não está na minha pele.
O que é isso?
Essa é a bala que eu pretendo
atravessar meu crânio.
Todas as manhãs eu
olho pra ela e penso...
"talvez hoje seja o dia
que eu bata as botas".
Mas não o faço.
Nunca farei.
Sabe por quê?
Porque prometi a você
que não ia desistir!
-Cass, você está legal?
-Não.
-O que foi?
-Tem algo acontecendo.
Onde?
Vou pegar uma cerveja.
Dá licença?
Me ajudem.
Garotos!
Quem é esse?
É o nosso irmão.
Espera um pouco.
Seu irmão? Adam?
Cass, mas que diabos?
-Anjos.
-Anjos? Por quê?
Estou certo de uma coisa.
Precisamos escondê-lo agora.
-Onde estou?
-Está tudo bem.
Só relaxe.
Você está seguro.
Quem são vocês?
Olha, você vai achar
isso um pouco...
muito doido, mas, na
verdade, somos seus irmãos.
É verdade.
John Winchester
também era nosso pai.
Eu sou o Sam.
E tenho certeza
de que você é o Dean.
Sei quem vocês são.
-Como?
-Eles me falaram de vocês.
-Quem?
-Os anjos.
Agora, cadê o Zacarias?
Por que não nos conta tudo?
Comece do início.
Bom, eu estava morto e no Céu...
exceto que meio que parecia
com o meu baile de formatura.
E eu estava dando uns
amassos em uma garota.
-Seu nome era Kristen McGee.
-É, parece ser o Céu.
-Ela chegou a te chupar?
-Só continue.
Aí uns anjos
apareceram do nada
e disseram que fui escolhido.
-Pra quê?
-Salvar o mundo.
Como fará isso?
Eu e um arcanjo
vamos matar o diabo.
-Qual arcanjo?
-Miguel.
Eu sou meio que a espada
ou o recipiente dele. Não sei.
Isso é loucura.
Não necessariamente.
O que quer dizer?
Talvez eles estejam
desistindo de você, Dean.
Isso não faz sentido.
Ele tem o mesmo sangue
do John Winchester,
é irmão do Sam.
Não é perfeito, mas é possível.
-Só pode estar de brincadeira.
-Por que eles fariam isso?
Talvez estejam desesperados.
Talvez eles tenham
achado erroneamente
que o Dean seria bravo o
bastante para se opor a eles.
Ei, quer saber?
Vai se catar, Cass.
Olha, de jeito nenhum.
Depois de tudo o que aconteceu,
todo aquele lance de destino,
e de repente
os anjos tem um plano B?
Isso cheira bem pra vocês?
Sabe, essa foi uma reunião
em família emocionante,
mas eu tenho um
compromisso, então...
Nada disso.
Senta aí.
Só escuta, está bem?
Por favor?
Inacreditável.
Adam, os anjos
estão mentindo pra você.
Eles só falam mentiras.
-É, acho que não.
-Mesmo? Por que não?
Porque são anjos.
Eles te disseram que iam
fritar metade do planeta?
Disseram que a briga
podia ficar feia,
mas é o diabo, né?
Então, precisamos impedí-lo.
É, mas há outro jeito.
Ótimo.
Qual é?
Bem, estamos trabalhando
no poder do amor.
-E como isso está indo?
-Não muito bem.
Olha, Adam, você
não me conhece, eu sei,
mas estou te implorando.
Por favor, confia em mim.
-Me dê um tempo.
-Me dê uma boa razão.
Temos o mesmo sangue.
Você não tem direito
de me dizer isso.
Você ainda é filho do John.
Não, John Winchester
foi um cara
que me levava em um jogo
de beisebol uma vez por ano.
Eu não tenho pai.
Podemos ter o mesmo sangue,
mas não somos uma família.
Minha mãe é minha família,
e se eu fizer meu trabalho,
vou poder vê-la outra vez.
Então, sem ofensas, mas ela
é a única com quem me importo,
não vocês.
É justo.
Mas se tiver uma lembrança
boa do nosso pai, só uma,
então nos dará
um pouco mais de tempo.
Por favor.
Vai a algum lugar?
Vou sair pra comprar
uma cerveja.
Ótimo. Temos cerveja,
sente-se.
Maravilha.
Você joga essa
melosidade de irmão,
mas a verdade é que
estou preso, não é?
Talvez não acredite,
mas o pai estava
tentando protegê-lo.
Mantendo-o longe de tudo isso.
Acho que o monstro que me
comeu, não recebeu o recado.
-Lembra-se disso?
-Lembro sim.
Ainda assim, acredite,
pior do que ver
seu pai uma vez por ano,
era vê-lo o ano todo.
Sabe quanta
besteira você fala?
-Como é?
-Sério.
Sabe, éramos eu,
a minha mãe e só.
Ela trabalhava
de madrugada no hospital.
Eu fazia meu jantar.
Eu me colocava na cama.
Então, pode dizer o que
quiser sobre o nosso pai,
mas a verdade é que eu teria
aceitado qualquer coisa.
Está bem?
Olha, se soubéssemos
que tínhamos um irmão...
-É, mas não sabiam.
-nós teríamos encontrado você.
Não posso mudar o passado.
Quem me dera.
-Mas de agora em diante...
-O quê?
Vamos subir no carro da família?
Dar uma volta no mundo do Wally?
Vou te dizer uma coisa.
Com essa atitude, você
ia se dar bem por aqui.
Cass, não é por nada, mas,
a última pessoa que me
olhou assim, transou comigo.
Por que não vai
ficar de olho no Adam?
Isso é mesmo necessário?
Bom, estamos
de mãos cheias, Dean.
Uma casa cheia de
gente querendo fugir.
Não vou deixá-lo fazer isso.
Quem, o Adam?
Eu também não.
Você não está me entendendo.
Ah não.
Eu te "entendo" perfeitamente.
Mas também não deixarei
você fazer isso.
Aquele garoto não vai
levar essa bala por mim.
-Dean.
-Estou falando sério.
Pense em quantas pessoas
fizemos morrer, Sam.
A mamãe, o papai.
A Jess, a Jo, a Ellen.
Tenho que continuar?
Não é como se tivéssemos
apertado o gatilho.
Pode ser que sim.
Estou cansado, cara.
Cansado de lutar contra
quem eu deveria ser.
Acha que poderia
tirar meio segundo e
parar de se
sacrificar pra variar?
-Talvez possamos ficar juntos.
-Acho que não.
Por que não?
Dean, sério.
Me fala, eu quero saber.
Eu só...
Não acredito.
Em quê?
Em você.
Eu não sei se vai ser
sangue demoníaco,
ou alguma garota demônio
ou o que, mas
sei que eles encontrarão uma
maneira de transformar você.
Então, está dizendo que
não sou forte o suficiente.
Você está bravo
e metido a santo.
Lúcifer vai usá-lo
no baile de formatura, cara.
-É só uma questão de tempo.
-Não diga isso pra mim.
Você não...
De todas as pessoas.
Eu não quero.
Mas é a verdade.
E, quando o diabo dominá-lo,
precisa ter alguém lá
para detê-lo
e não será aquele garoto.
Então, precisa ser eu.
Como ele está?
Como você está?
Cass.
Onde está o Cass?
Foi mandando pra terra de Oz.
Olha, vou atrás do Dean.
Ele não pode ter ido tão longe.
-Fique de olho no Adam.
-Como?
Deve ter notado
que ele tem uma bela vantagem.
Então algeme-o na
sua cadeira, sei lá.
Vigie-o.
Sua mãe não está vindo,
sabe.
Este é o parque onde sua mãe
lhe trazia nos dias de folga,
certo?
Ela não está vindo...
Ainda não.
Mas ela virá...
Em breve.
-Você é o Zacarias, certo?
-Sou sim.
Não estava no lugar
que deveria estar, garoto.
-É, eu sei.
-Não consigo achá-lo também.
Então, deixa eu chutar essa.
-Está com o Sam e o Dean?
-Estou.
Não o alertamos sobre eles?
Então sabe que não pode
confiar neles, certo?
Sabe que Sam e Dean Winchester
são psicóticos, irracionais,
extremamente co-dependentes
um do outro, certo?
Não sei.
Eles disseram
umas coisas sobre você.
Sério?
Quando a coisa esquentar,
não estarão nem aí pra você.
Eles preferem salvar a si
próprio do que salvar o planeta.
Eles não são sua família.
Entendeu?
Agora...
Quer rever sua mãe ou não?
O fim está próximo!
O Apocalipse está sob nós!
Os anjos falam comigo,
eles pediram
para que falasse com vocês!
-O apocalipse...
-Ei!
Eu sou Dean Winchester.
Você sabe quem sou eu?
-Meu Deus...
-Aceito isso como um 'sim'.
Preciso que reze pros anjos,
e avisem-os que estou aqui.
Pai nosso, que estais no Céu.
Santificado seja o Vosso nome.
Você ora muito alto.
-Está louco?!
-Eu rebelei pra isso?
Para que você se renda a eles?
Cass! Por favor!
Eu dei tudo por você.
E é assim que me retribui?
Faça!
Vá em frente.
Bobby, como assim,
"Adam sumiu"?
Preciso falar em Espanhol?
Como ele sumiu?
-Mas que saco, Bobby!
-Abaixe seu tom, garoto.
Ele estava na minha frente,
e desapareceu no ar.
Porque os anjos o levaram.
-Que diabos aconteceu com ele?
-Fui eu.
Como assim,
os anjos pegaram o Adam?
Você sigilou as costelas dele,
não?
Sigilei. Adam deve
ter avisado eles.
-Como?
-Não sei.
-Talvez em um sonho.
-Pra onde eles poderiam levá-lo?
Vejo que você e seu irmão
tem o mesmo paladar refinado.
Então...
Estamos prontos?
Para o quê?
Como assim, para o quê?
Para o Miguel.
É mesmo.
Quanto a isso...
Isso nunca é fácil,
mas sinto que...
Tivemos que finalizar
sua posição neste momento.
-Como é?
-Não me entenda mal,
você tem sido um bom apoio.
Verdade. Muito bom.
Mas é que...
você não é muito o "escolhido"
mas sim uma grande isca.
Não, mas e as coisas
que você disse?
Que eu deveria lutar
contra o diabo.
Nem tanto.
Se servir de consolação,
você é o ilegítimo meio-irmão
do cara que nós queremos.
-Isso não é ruim, é?
-Então, vocês mentiram...
- Sobre tudo.
- Não mentimos.
Apenas evitamos certas verdades
para manipulá-lo.
-Seu filho da mãe.
-Ei, como acha que me sinto?
Eu que tenho que aturar
esse seu olhar de mongol.
Guri, nós não tivemos escolha.
Os Winchesters possuem
um ponto fraco,
que é a família.
Veja, Sam e Dean, eles colocarão
de lado suas diferenças,
e virão para buscá-lo,
e isso colocará Dean bem aqui.
Bem onde eu preciso dele.
Essa é a noite, garoto!
Nossa noite.
Miguel viu.
As coisas estão finalmente
se encaixando,
e é tudo graças a você.
E a mim. Mas quem
está marcando pontos?
Não vou deixá-lo fazer isso.
Fique calminho, rapaz.
Sente-se. Estamos nisso juntos.
E mais, você ainda
vai ter sua indenização.
Você ainda verá sua mãe,
beleza?
Por que deveria
acreditar em você?
Quer saber?
Eu só fico ouvindo isso.
Mas o que quero ouvir é isso.
Assim está melhor.
Como está se sentindo?
Um conselho...
Não irrite os anjos nerds.
Então, como está indo?
Adam sumiu.
-Os anjos o levaram.
-Para onde?
-Para a sala onde levaram você.
-Tem certeza?
-Cass fez um reconhecimento.
-E?
O lugar está cheio de anjos,
não temos chance
nem com reza brava.
Então é o de sempre.
O que você vai fazer?
Pra começar...
-Vou levá-lo junto.
-Como é que é?
Tem muito deles.
Não damos conta sozinhos,
e você é praticamente
a única alternativa na cidade.
Isso não é uma má idéia?
Cass e Bobby acham que sim.
Eu não tenho certeza.
Eles estão certos.
Porque se for uma armadilha
para me colocar lá
e me fazer dizer 'sim',
ou mesmo se não for,
vou dizer 'sim' do mesmo jeito.
E direi.
Farei isso. Estou avisando.
Não, não vai.
Quando a coisa ficar preta,
tomará a decisão certa.
Sabe, se estivesse
em seu lugar...
Eu o deixaria apodrecendo aqui.
No duro.
Bem...
Acho que não sou
tão esperto assim.
Não entendo.
Sam, por que está fazendo isso?
Porque...
Você ainda é meu
irmão mais velho.
Onde nós estamos?
Van Nuys, Califórnia.
-Onde está a linda sala?
-Ali dentro.
A linda sala é uma
fábrica abandonada
em Van Nuys, Califórnia?
-Onde achou que era?
-Sei lá. Júpiter.
Numa folha de grama?
Não em Van Nuys.
Diga-me de novo porquê
você não pega o Adam
-e vaza para longe daí.
-Porque tem uns 5 anjos lá.
-E daí? Você é rápido.
-Eles são mais.
Vou distraí-los.
Vocês dois peguem o garoto.
Essa é nossa única chance.
Espera aí.
Você vai lutar com 5 anjos?
Vou.
-Isso não é suicídio?
-Talvez seja.
Mas então não terei
que vê-lo fracassar.
Sinto muito, Dean.
Não tenho a mesma fé
em você que o Sam tem.
Que diabos você fará com isso?
O que estão esperando?
Venham.
Adam!
Vocês vieram atrás de mim.
-Você é da família.
-Dean, é uma armadilha.
Imaginei.
Dean, por favor. Realmente
achou que seria fácil assim?
Você achou?
Sabe o que aprendi
dessa experiência, Dean?
Paciência.
Deixe-o,
seu desgraçado.
Achei que estava no
olho da rua de certo,
e para a gente demissão é fogo,
literalmente.
Mas eu deveria ter
confiado no chefe.
Está tudo se concretizando
como ele disse.
Você, eu, seus
irmãos hemorrágicos.
Está finalmente pronto, né?
Sabe que não há outra escolha.
Nunca houve.
Pare com isso.
Pare agora!
Em troca do quê?
Droga, Zacarias.
Pare, por favor.
Eu direi sim.
Desculpe, o que disse?
Está bem, sim.
A resposta é sim.
Me escutou? Invoque o
Miguel, seu desgraçado!
-Como sei se não está mentindo?
-Pareço estar?
Ele está vindo.
Eu tenho algumas
condições, naturalmente.
O quê?
Garanta a segurança de algumas
pessoas antes de eu dizer sim.
Claro, beleza.
Faça uma lista.
Mas acima de tudo,
Miguel não pode me ter
até ele te desintegrar.
-O que disse?
-Eu disse...
que antes do Miguel provar um
pedaço desse meu corpinho esbelto,
ele tem que transformar
você em um pedaço de carvão.
Acha mesmo que
Miguel topará isso?
Quem é mais importante
pra ele agora?
Você...
Ou eu?
Ouça-me!
Você não é nada além de um verme
dentro da bunda de uma lombriga.
Sabe quem eu serei,
depois de te entregar ao Miguel?
-Sacrificável.
-Miguel não vai me matar.
Talvez não, mas eu vou.
-Pode andar?
-Sim.
Vamos.
Vamos, mexa-se!
Dean! Socorro!
Aguenta aí, vamos te tirar.
Acha que Adam está bem?
Duvido.
Nem o Cass.
Mas vamos pegá-los.
-E agora?
-E agora o quê?
Eu vi os seus olhos.
O "sim" já estava no papo lá.
Por que mudou de idéia?
Honestamente?
A melhor coisa.
O mundo está acabando,
as paredes estão
caindo sobre nós,
e olho pra você e tudo
que consigo pensar é:
"esse filho da puta
burro me trouxe aqui".
Só não queria desapontá-lo.
Não desapontou.
Quase desapontou,
mas não desapontou.
-Te devo uma desculpa.
-Deve nada.
Deixe-me dizer isso.
Não sei se isso é ser um irmão
mais velho ou o que, mas...
para mim, você vai sempre
ser o garoto metido a besta,
que eu tenho que por na linha.
Nós dois sabemos que
esse não é mais você.
Se você cresceu o suficiente
pra ter fé em mim...
O mínimo que posso fazer
é retribuir o favor.
Então que se dane o destino.
Sugiro levarmos a luta até eles,
fazermos do nosso jeito.
Parece bom.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e Lunardelli
Sincronia BDRip: gabifoot