NA ÉPOCA
Quer dizer que isso se trata
do Apocalipse?
E esses presságios
são prelúdio do quê?
-Os 4 Cavaleiros.
-E quem anda no cavalo vermelho?
A Guerra.
Esta cidade está
sofrendo de Fome.
-Fome dos Quatros Cavaleiros?
-Ótimo.
O Anjo da Morte tem que
ser trazido para este mundo
em um lugar
de carnificina total.
Olá, Morte.
-Bobby, quem é essa?
-Minha esposa.
É o fim do mundo.
E se eu não o impedir
e salvar a todos,
então, ninguém o fará
e morreremos.
Estou cansado, cara.
Estou farto.
Simplesmente farto.
Preciso de ajuda.
AGORA
Aqui na savana,
o gnu descansa,
preguiçoso e satisfeito...
E sem reparar no predador
que o segue das sombras.
As manadas de gnu migram
pela selva à procura de água.
E se preparam para
as longas secas.
O gnu olha à sua volta,
desconfiando de um ataque.
Primeiro, o animal fica confuso.
...que se aproxima para matar.
Quando ele ataca,
ataca rápido.
Não.
Por favor! Não!
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia BDRip: gabifoot
Escuta, Bobby, quando
receber essa mensagem, ligue!
-Beleza?
-Ele ainda não está em casa?
Quão longe ele pode ter
ido com aquela cadeira?
Então, o que faremos?
Resolveremos
por conta própria.
Sr. Wells, nos conta o que viu.
Em suas próprias palavras.
-Me chame de coveiro.
-Coveiro.
-Quem te deu esse nome?
-Eu mesmo.
Você mesmo se apelidou?
Não pode fazer isso.
Quem morreu e
te nomeou rainha?
Certo, por que não
nos conta o que viu?
Eu vi Clay Thompson entrar
no trailer do Benny Sutton,
pela janela. Alguns
minutos depois, o Clay saiu
e Benny estava morto.
Esse é o cara que você viu?
Ele estava coberto de lama,
mas era sim. Esse é o Clay.
E você sabe que Clay Thompson
morreu há cinco anos?
Sei.
E tem certeza
que esse é o cara?
Está me
chamando de mentiroso?
Não, não.
Claro que não.
Consegue pensar em alguma
razão para o Clay Thompson,
vivo ou morto, querer
matar Benny Sutton?
Claro que sim.
Cinco anos atrás, foi o
Benny quem matou o Clay.
Foi mesmo?
Sim, eles chamaram
de "acidente de caça".
Clay voltou da tumba pra
se vingar, é minha opinião.
Continue.
Owen, largue o bolinho
e pegue uma maçã, está bem?
Amo você.
Olhem só.
"Fargo".
-Coveiro.
-Xerife.
Senhores,
sou a xerife Jody Mills.
Acredito que ainda
não tivemos o prazer.
Agentes Dorfman
e Neidermeyer.
-FBI.
-Bem vindos a Sioux Falls.
Posso perguntar o que
fazem com o coveiro?
O trabalho deles.
Eles acreditam em mim, xerife.
O FBI acredita que um morto
cometeu um assassinato?
Só estamos fazendo umas
perguntas, xerife. Só isso.
Claro, se não foi um morto,
então quem foi?
Qual é a jurisdição
de vocês mesmo?
É onde o governo dos
Estados Unidos nos mandar.
Que tal eu e seu supervisor
termos uma conversinha?
Com certeza.
Agente Willis falando.
Agente Willis, aqui é
a xerife Jody Mills...
Bobby?
Desculpe?
É o Bobby Singer?
Escute, não sei
quem é esse, mas,
aqui é o Agente
Tom Willis do FBI..
Mentira.
FBI, né?
Então...
-Você conhece o Bobby Singer?
-Que coincidência.
Eis o que sei sobre
o Bobby Singer.
Ele é uma ameaça por aqui.
Um completo bêbado desordeiro.
E que comete fraudes
nos correios. Entendem?
Concordamos que você
se fez perfeitamente clara.
Então, o que quer que estejam
planejando, acaba aqui. Agora.
-Estamos entendidos, agentes?
-Sim.
Sabe quantas vezes ligamos?
-Por onde esteve?
-Jogando queimada.
Que cheiro é esse?
É sabão? Limpou por aqui?
Virou minha mãe?
Não enche.
-Sério, Bobby.
- Estive trabalhando.
Sabe, tentando arrumar um
jeito de impedir o diabo.
-Encontrou alguma coisa?
-O que acha?
Bobby, é só que,
tem esse caso
a menos de 8 km
da sua casa.
O lance do Benny Sutton?
É isso?
-Sabia disso?
-Claro, já dei uma olhada.
Não tem nada.
A não ser uma testemunha que
viu o morto cometer assassinato.
Que testemunha?
Coveiro Wells?
-É, e daí?
-Daí que ele é um bêbado.
E quanto às tempestades de
raios? Parecem presságios.
Exceto que fevereiro,
em Dakota do Sul,
é a temporada de tempestades.
Pessoal, achei que
também tivesse algo lá.
Às vezes um cigarro
é apenas um cigarro.
-Então quem matou o cara?
-Pode escolher.
Esse Benny Sutton era
um grande filho da mãe.
Muita gente viva adoraria
apertar o nó da gravata dele.
Então, está nos dizendo... nada?
Desculpem.
Parece que gastaram um
tanque de gasolina à toa.
Está bem.
Que foi?
Ali não é o cemitério?
É, e daí?
O Bobby já foi lá.
E? O Bobby nunca erra?
Vamos dar uma olhada,
aí pegamos a estrada.
Não vai doer.
-Isso parece recente pra você?
-Na verdade, parece.
O que está acontecendo aqui?
Não sei, mas
algo não cheira bem.
Não atirem! Por favor!
Tem dinheiro no cofre.
-Não queremos seu dinheiro.
-O que querem?
Qualquer coisa.
Por favor...
Você é Clay Thompson, certo?
Quem são vocês?
-FBI.
-FBI?
Meu Deus.
É a respeito do Benny.
O que tem o Benny?
Ele me matou!
Me atirou pelas costas.
-Devia deixá-lo escapar assim?
-Espera. Você está confessando?
Por favor. Eu vou com vocês.
Só não levem minhas crianças.
-Vai conosco pra onde?
-Pra cadeia.
Deixa eu ver se entendi.
Você é Clay Thompson
e morreu há cinco anos?
Sim.
E há três dias você
saiu da tumba e
-matou Benny Sutton?
-Sim.
Na verdade então,
você é um defunto.
Eu acho.
Não sei o que sou.
Clay?
Eu liguei pro 911.
Tudo bem, amor.
Esses homens são do FBI.
Estão aqui por causa do Benny.
Por que não vem conosco,
Sr. Thompson? Será melhor.
Ele é um monstro.
-Ele é um pai.
-O que quer fazer com ele?
Parados!
-Larguem as armas.
-Tudo bem. Ei!
Lembra do cara que você
disse estar morto e que
não poderia
ter matado ninguém?
Aqui está ele.
-E?
-"E"?
E muito obrigado por
pegar o zumbi assassino.
Não importa o que
ele seja ou não,
isso não lhes dá o direito
de atirar nele no meio da rua.
Atirar em mim?
-Pode ir, Sr. Thompson.
-Pode ir?
Não acredito que iam me matar.
-Você é um zumbi!
-Eu pago meus impostos!
E aí, a xerife faz parte disso?
É, não.
Os zumbis estão pagando ela?
Agora eles são amigos?
Bobby, achei que
a xerife odiasse você?
Ela odiava até
uns cinco dias atrás.
O que aconteceu
cinco dias atrás?
Os mortos começaram a
ressuscitar na cidade.
-Você sabia disso?
-Sabia.
O que acho que Sam quis dizer
foi: você mentiu pra gente?
Olha, eu disse que
não tinha nada aqui.
E não há.
Não pra vocês.
Tem zumbis aqui.
Existem zumbis e zumbis.
Venham comigo.
-Quer nos dizer que diabos...
-Olá.
Não sabia que
teríamos companhia.
São 4 da manhã, amor.
Não precisava cozinhar.
Por favor, pegarei mais pratos.
Quem é essa?
Karen.
Minha esposa.
-Sua nova esposa?
-Minha esposa morta.
Isso está incrível, Sra. Singer.
Obrigada, Dean.
Que foi?
Está mesmo.
Está ótimo, Karen.
Obrigado.
Poderia nos dar um minuto?
Ficou doido?
Mas que diabos?
Dean, eu posso explicar.
Explicar o quê?
Ter mentido pra gente?
Ou a garota americana zumbi
assando bolinhos na sua cozinha?
Primeiramente, ela é minha
esposa, então, respeito.
Bobby, seja lá o que essa
coisa for, não é sua esposa.
-E como sabe disso?
-Está falando sério?
Acha que sou idiota, garoto?
Minha esposa morta
aparece à minha porta,
e não vou testá-la de todas
as maneiras que conheço?
Então, o que é isso?
Zumbis? Espectros?
Se eu soubesse...
Ela não tem cicatrizes, feridas,
não reage ao sal,
prata, água benta...
Bobby, ela saiu do caixão.
Não saiu.
Eu a cremei.
De algum jeito,
ela está de volta.
-Isso é impossível.
-Nem me fale.
-Você enterrou as cinzas dela?
-Sim.
-Onde?
-No cemitério.
Foi de lá que todos surgiram.
-Quantos?
-Uns 15, 20.
Eu fiz uma lista.
Tem a Karen,
o Clay...
Xerife Mills,
o garotinho dela voltou.
E não houve nenhum sinal?
Nenhum presságio?
Houve as tempestades de raios.
Foi o que dissemos.
Que mais?
"Eis que através do fogo, estava
perante a mim um cavalo pálido.
E aquele montado nele
carregava uma foice,
e eu vi desde que ele surgira,
eles também surgiriam,
e por ele e através dele."
A Morte está por trás disso?
A Morte mesmo?
Com ceifeiros e tudo?
Isso.
Legal.
Outro cavaleiro.
Deve ser quinta-feira.
Porque a Morte ressuscitaria
15 pessoas
de uma cidade pequena
como Sioux Falls?
Não sei.
Se a Morte está por trás disso,
então, o que quer que
sejam essas coisas,
não são boas.
Sabe o que temos
que fazer aqui.
-Ela não se lembra de nada, sabe?
-O que quer dizer?
Ter sido possuída.
Eu a matando.
Ela voltando.
Não, não me venha com "Bobby".
Só escutem, tá legal?
Ela murmura quando cozinha.
Ela sempre murmurou
enquanto cozinhava.
De um jeito ensurdecedor, mas...
Nunca achei que fosse
ouvir isso outra vez.
Leiam o Apocalipse.
Os mortos ressurgem
durante o Apocalipse.
Não há nada que diga
que isso é ruim!
Talvez seja uma coisa boa
no meio de tanto sangue.
E o que você faria
se fosse a gente?
Eu sei o que eu faria.
E sei o que acham
que eu deva fazer.
Mas estou implorando.
Por favor.
Deixem-na em paz.
O que você acha?
Não há o que achar.
Não vou deixar o Bobby em casa
com a noiva de Frankenstein.
O que quer fazer então?
Entrar lá e estourar os
miolos dela na frente do Bobby?
Se ela decidir que o Bobby é o
prato do dia, gostaria de estar lá.
Está bem.
Veja o que mais pode encontrar.
-Opa! Assustei você?
-Não, não.
Não há nada de
assustador em você.
Quer almoçar?
Estou bem, obrigado.
Venha, há mais torta.
Não acho que o Bobby
me queira lá dentro.
Acho que será nosso segredo,
né?
Venha.
Vou chutar e dizer que
você gosta de torta.
Fez todas essas?
Não sei o que é, desde que
voltei, não paro de cozinhar.
-Quando você dorme?
-Não durmo.
Devo estar ansiosa.
Ou morta.
Sei que não confia em mim.
-Por que diz isso?
-Vamos, Dean.
É por isso que está aqui, não?
Pra ficar de olho em mim.
Sei o que você é.
Assim como sei que
o Bobby não é o mesmo
negociador de sucata com
pouca educação que eu casei.
Vocês caçam coisas.
Eu sou uma coisa.
Entendo.
Então sabe que Sam e eu nunca
deixaríamos algo
acontecer com o Bobby.
-Ele é como um pai para nós.
-Eu compreendo.
E ele tem sorte de ter vocês
tomando conta dele, Dean.
-Mas você não é o único.
-É mesmo?
Eu lembro de tudo.
Quando eu morri, aquele demônio
se apossando do meu corpo...
E as coisas que
ele me fez fazer.
E Bobby não teve
escolha senão...
Sabe o que ele fez.
Mas posso ver nos seus olhos
quando ele olha pra mim.
A culpa.
Pesa nele.
Então por que não diz
a ele que se lembra?
Vou chutar aqui e dizer
que você nunca se apaixonou.
Ele é meu marido.
Minha função é lhe dar paz.
Não dor.
Sra. Jones?!
Ezra Jones?
O que é?
Acha que pode me
dizer a essa distância?
Vou me arrepender disso.
Fiquem quietos.
Karen está lá em cima.
Desculpe, estamos um
pouco tensos agora.
Quem é a senhora Jones?
-Foi a primeira a se levantar.
-E primeira a se dar mal.
-Ela sempre foi uma dona louca.
-Louca como?
Louca de comer o
estômago do seu marido?
Ela era louca assim
em vida?
Não.
Bobby, lamento por você.
Mas tem que reconhecer que não
está enxergando isso!
Bobby, admitindo ou não, essas
coisas estão se transformando.
Temos que detê-los, todos.
-Hora de irem embora.
-O quê?
Me ouviram. Fora da
minha propriedade.
Ou o quê?
Vai atirar?
Se Karen se transformar,
eu me viro do meu jeito.
É perigoso.
Não vou dizer duas vezes.
-Ele está louco.
-É a esposa dele, Dean.
Então ele da uma de "Nascido
Para Matar" na gente?
-Somos sua família, Sam.
-Temos peixes maiores, ok?
Os zumbis vão transformar a cidade
em um gigante brinquedo de mascar.
E ele está sozinho em casa
preparando torta com um deles!
-Sim, e daí?
-E daí que...
Vou ter que voltar
lá e matá-la.
É a única coisa
que consigo pensar.
Se ele te ver,
é um homem morto.
Então não vou deixá-lo me ver.
Vou pra cidade e salvar
todo mundo. Deve ser fácil.
Parece que sim.
-Vou precisar de ajuda.
-E a xerife?
Pelo que eu saiba,
a xerife é a favor de zumbis.
-Terá que convencê-la.
-Como?
Sei lá.
Só convença.
Pronto. Se sente
melhor, querido?
-Estou tão faminto, mãe.
-Eu sei, eu sei.
Mamãe vai te fazer um
pouco de sopa, está bem?
Não sei mais o que
te dizer, doutor.
Checamos o
termômetro três vezes.
Sua temperatura é de 44 graus.
-Mãe!
-Espera um instante, doutor.
-Estou faminto!
-Pode levar isso pra ele?
Dr. Dwight, é a Jody Mills.
Karen, fique longe das janelas.
-Estou bem.
-É?
Estou bem.
Fiquei tonta.
-Está com febre.
-Estou bem.
Só preciso de algo pra comer.
Ficarei bem. Sério.
Não sei como explicar, doutor.
É por isso que estamos
te ligando. Eu...
Sean?
Owen?
Meu Deus!
-Vamos!
-Não!
Vai!
-Meu marido!
-Deixe-o! Está morto!
-Não era meu filho!
-Tem razão. Não era.
Ouça, xerife.
Sua cidade está em perigo.
Pessoas estão em perigo, e
precisamos ajudá-los agora.
Pode fazer isso pra mim?
Consegue se concentrar, xerife?
-Como os abatemos?
-Tiro na cabeça.
Precisaremos de armas.
Podemos começar armando
todos que encontrarmos.
Onde há um lugar seguro
pra podermos levar pessoas?
Cadeia.
Dê-me um minuto.
Estou tão faminta, Bobby.
Vou te fazer algo pra
comer. Em um minuto.
Posso sentir. Está acontecendo.
Vai ficar tudo bem.
Não vai.
Estou me transformando, Bobby.
Eu sei que sim.
-Está tudo bem. Mate-me.
-Nem a pau!
-Por favor!
-Não!
Eu lembro.
O quê?
Tudo.
O demônio dentro de mim.
Você me matando.
Eu lembro.
Então sabe porque não
consigo fazer isso de novo.
Eu me lembro de
outra coisa também.
Quando eu voltei...
havia um homem.
-Como assim, um homem?
-No cemitério.
Ele era tão magro.
Como um esqueleto.
E ele me disse pra
te dar uma mensagem.
Pra mim?
Por que não disse isso antes?
Você já viu muita coisa.
Só queria...
vê-lo sorrir.
Qual foi a mensagem?
Bobby?!
Se eu lhes der uma
arma e verem um morto,
mesmo sendo seu amigo, vizinho
ou esposa, atirem na cabeça.
É a única forma
de sobrevivermos.
Se importa de nos dizer
quem diabos é você?
-Amigo de Bobby Singer.
-O bebum da cidade.
Não, eu achei que...
ele era o bebum da cidade.
-Quem te disse isso?
-Bobby Singer.
Fiquem espertos.
Vou vigiar a porta da frente.
Bobby, se não
quiser participar...
Vamos logo.
Uma ajudinha aqui?
-Tem mais munição? Estou sem.
-Sim, temos aos montes.
Só volte, passando pelos zumbis.
Está na van, onde deixamos.
Um simples "não" bastaria.
O que estão fazendo aqui?
-Acho que entendi.
-O quê?
Isso não é bom.
-Acabou.
-Aqui também. Vamos.
Meio apertado, não acha?
Relaxa, eles são idiotas. Não
sabem arrombar uma fechadura.
Você nunca cansa
de estar errado?
Eu piso na bola diariamente.
Processe-me.
Se abaixem!
Estão bem?
Se sobraram zumbis por aí,
não achamos.
-Como está o povo da cidade?
-Apavorados.
Muito traumatizados.
Alguns deles estão
ligando pros jornais.
Até onde sei, ninguém
acreditou ainda.
Você acreditaria?
Como está segurando
as pontas?
São todos?
Menos um.
Devia me desculpar
por ter perdido o juízo.
Você não nos deve nada.
Não sei nadica de
nada sobre amor, mas...
Pelo menos passou
cinco dias com ela, né?
É.
O que torna as
coisas mil vezes pior.
Ela era o amor da minha vida.
Quantas vezes vou
ter que matá-la?
Vai ficar bem, Bobby?
Fiquem sabendo que...
Karen me disse porque
a Morte estava aqui.
Como assim?
Eu sei porque ele deu
uma volta por um cemitério
no interior de Dakota do Sul.
-Ele veio por mim.
-Como assim, você?
A Morte veio por mim.
Ele trouxe Karen de volta
pra me enviar uma mensagem.
Você? Por que você?
Porque tenho ajudado vocês,
seus desgraçados.
Sou uma das razões de você
ainda dizer não ao Lúcifer, Sam.
Então isso foi como um
ataque sobre sua vida?
Não sei se queriam tirar
minha vida ou meu espírito.
De qualquer forma, eles
me queriam fora do caminho.
Mas você vai ficar bem.
Certo, Bobby?
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia BDRip: gabifoot