O QUE ACONTECEU ATÉ AGORA
-Conseguiu.
-O que eu fiz?
Abriu a porta.
Lilith era o selo final.
Eu a matei e libertei Lúcifer.
Era uma segunda,
um dia qualquer
Saí de uma cidade pequena
para morar em Nova York
Foi o meu destino,
o que precisávamos fazer
Eles me falavam...
A fim de mais uma dose
de sangue de vadia?
Você é a espada de Miguel.
-Como assim, sou uma espada?
-É a arma de Miguel.
-Sou um recipiente?
-É "o" recipiente.
Rufus Turner.
É um caçador.
Você será como eu
se sobreviver.
Preciso de ajuda!
-Que diabos foi isso?
-Um cunho enoquiano.
Vai escondê-los de todos os anjos
da Criação, inclusive Lúcifer.
Ellen, foi minha culpa.
-Mas Jo fez um bom trabalho.
-Está com raiva. Eu entendo.
Raiva é pouco!
Isso é por causa de
eu caçar ou é outra coisa?
Escolheu um demônio
ao invés do seu irmão.
Acho que não posso
confiar em você.
AGORA
Já se foram três dias?
Precisamos animá-lo.
Talvez eu faça uma massagem.
O quê, então?
Talvez tenhamos
que aceitar a ideia
de que o Bobby não vá
se recuperar dessa vez.
O que tem no envelope?
Fui até a Radiologia.
Tirei umas fotos bem maneiras.
Os médicos ficaram perplexos.
-Caramba!
-O Cass também fez isso contigo.
Alô? Castiel?
Falando no diabo...
No Hospital St. Martin,
por quê? O que você...
Celular? Mesmo? Desde quando
anjos precisam usar telefone?
Agora vocês estão escondidos
dos anjos. De todos eles.
-Não serei capaz de...
-Chega de preliminares.
E venha aqui
passar a mão em mim.
Cure-me. Agora.
Não posso.
Como é?
Me cortaram do Céu
e dos meus poderes celestiais.
Posso fazer algumas coisas.
Outras, não.
Perdeu seu poder
bem na hora que fui pego
nessa armadilha
pra vida toda?
Desculpe.
Enfie a desculpa no seu rabo.
-Pelo menos ele está falando.
-Eu ouvi isso.
Não temos muito tempo.
Precisamos conversar.
-Seu plano para matar Lúcifer.
-Quer ajudar?
Não. É um plano bobo,
impossível.
-Valeu pelo apoio.
-Mas creio ter a solução.
Existe alguém além de Miguel forte
o suficiente para lutar com Lúcifer.
Forte o suficiente para
impedir o Apocalipse.
Quem?
Aquele que me ressuscitou
e colocou vocês no avião.
Aquele que começou tudo.
Deus.
Vou achar Deus.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e Frankensubber
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
-Deus?
-Sim.
-É.
Ele não está no Céu.
Tem que estar em algum lugar.
Tente o Novo México.
Ouvi que Ele está nas tortilhas.
-Ele não está em nenhum pão.
-Mesmo que exista um Deus,
ou Ele está morto...
e essa é a teoria mais generosa...
Ele está por aí, Dean.
...ou Ele está vivinho da silva
e não está nem aí pra nós.
Olhe ao seu redor, cara.
O mundo está uma merda.
Estamos literalmente
no fim dos dias aqui,
e Ele está em algum lugar
tomando bebida em um coco. Tá?
Chega.
Essa não é uma questão teológica.
É estratégica.
Com a ajuda de Deus,
podemos vencer.
É um sonho vão, Cass.
Matei dois anjos esta semana.
Meus irmãos.
Estou sendo caçado. Me rebelei.
E fiz tudo isso por vocês.
E vocês falharam.
Você e seu irmão
destruíram o mundo.
E eu perdi tudo,
a troco de nada.
Então, mantenha suas
opiniões pra você mesmo.
Você não veio só por isso.
O que você quer?
Eu vim por uma coisa.
Um amuleto.
Amuleto?
De que tipo?
Muito raro,
muito poderoso.
Fica quente na presença de Deus.
Me ajudará a achá-Lo.
Força eletromagnética
de Deus?
Não sei do que está falando.
Não tenho nada assim.
Eu sei que você não.
O quê? Isso?
-Posso pegar emprestado?
-Não.
Dean, me dê ele.
Tudo bem, eu acho.
Não perca.
Ótimo, agora me sinto nu.
Manterei contato.
Quando achar Deus,
diga para Ele mandar pernas!
Seu cinto!
O cinto!
-Alô?
-Bobby! Está me ouvindo?
-Não te escuto direito.
-Preciso de uma ajudinha.
Estou até o rabo de demônios.
-A cidade inteira foi infestada.
-Onde você está?
Colorado?
River Pass, Colorado?
River Pass!
-Rufus, está aí?
-Bobby, está...
É o único jeito
de entrar ou sair.
Sem sinal.
Rufus tinha razão.
Os demônios isolaram esse lugar.
Parece que vamos
ter que ir andando.
Quanto mais eu rezo,
mais assombração me aparece.
Quando eu morrer
e me enterrarem
Eu vou para o melhor
lugar de todos
Quando eu me deitar
e morrer
Subindo para o espírito
no céu
-Subindo para o espírito no céu
-Espírito no céu
-É para onde vou quando morrer
-Quando morrer
Quando eu morrer
e me enterrarem
Eu vou para o melhor
lugar de todos
Prepare-se,
sabe que você deve
Tem que ficar
amigo de Jesus
Então você sabe
que, quando morrer...
DIA DO PIONEIRO
-Ellen?
-Oi, meninos.
O que está acontecendo aqui?
Somos nós.
É muito bom revê-los.
Deveria dar uma surra em vocês.
Não sabem telefonar?
São alérgicos
para me dar paz de espírito?
Soube que estavam vivos
pelo Rufus!
-Lamento, Ellen.
-Lamente mesmo!
Me coloque
na discagem rápida, guri!
Sim, senhora.
-O que está acontecendo?
-Mais do que posso lidar sozinha.
Tem quantos demônios lá fora?
Basicamente a cidade toda.
Menos os mortos e esses caras.
Então, é isso mesmo?
Fim dos tempos?
-Tem que ser.
-Parece que sim.
Sou eu.
Estes são Sam e Dean.
São caçadores, vieram ajudar.
Estão acostumados
com esse lance de demônios?
Estamos, e você?
Os olhos da minha
esposa ficaram pretos.
Ia me acertar
com um tijolo.
Meio que faz você aceitar
o paranormal.
Certo, nos atualize.
Duvido que eu saiba
mais do que vocês.
Rufus ligou. Disse que estava
na cidade, investigando presságios.
De repente, a cidade
inteira foi possuída.
-Eu e Jo estávamos por perto...
-Está caçando com a Jo?
É, já faz um tempo.
Chegamos aqui e o lugar
estava como vocês viram.
Não consegui achar o Rufus.
Então, Jo e eu nos separamos.
Estava procurando ela
quando encontrei vocês.
Não se preocupe.
Vamos achá-la.
De qualquer modo, essas
pessoas não podem ficar aqui.
Precisamos tirá-las
daqui agora.
Não é tão fácil assim.
Eu tenho tentado.
Já tentamos uma vez.
-O que aconteceu?
-Haviam 20 de nós.
-Agora somos três.
-Não sabe como é lá fora.
Está cheio de demônios.
Não conseguiremos proteger todos.
-E se déssemos armas a todos?
-Vai armar a grávida ali?
Quanto mais sal atirarmos de uma
vez, mais demônios vamos afastar.
Vimos uma loja de artigos
esportivos. Deve ter armas lá.
-Certo. Você fica, nós vamos.
-E quanto...
Se Jo e Rufus estiverem lá fora,
nós os traremos de volta.
Espera aí.
-Por que não vou eu?
-O quê? Sozinho?
Alguém tem que ficar aqui
para dar aulas de tiro.
-É, a Ellen.
-Não.
Vai ser bem mais rápido
se você ficar.
Enquanto você vai buscar armas,
sal e procurar por Jo e Rufus?
-É burrice.
-Eu dou conta.
Você não me quer lá.
Não disse isso.
-Perto de demônios.
-Não falei isso.
Ótimo, então vamos.
Eu pego o sal,
você pega as armas.
-Vamos juntos.
-Dean, é bem ali.
Podemos ao menos
fazer isso como profissionais?
Eu te exorcizo
de todas as imundícies...
Sammy?
Está bem. Certo.
Espere um pouco, Roger,
estou carregando a arma.
É só encaixar.
Sabe usar uma arma?
-Onde você serviu?
-Fallujah.
Dois turnos.
Voltei faz pouco mais
de um ano.
Um soldado conhece o outro.
E onde você serviu?
No inferno.
-Não, estou falando sério.
-É sério.
No inferno.
O que foi?
É que, na loja,
os demônios
possuíram adolescentes.
-Cortei a garganta de um garoto!
-Qual é, você precisou.
Eu sei,
mas é que, antes...
Queria poder salvar pessoas,
como antigamente.
Quando você enchia a cara
de sangue demoníaco?
-Eu não disse isso.
-Já volto.
-Aonde vai?
-Não posso ficar parada.
Minha filha está por aí.
Se eu não voltar, vão.
-Tirem essa gente daqui.
-Espere.
-Eu vou com você.
Podemos conversar?
Vai voltar para lá?
-Ficar parado não ajuda nada.
-Eu vou.
Prepare-os aqui
e ajudo Ellen.
-Por que tem que ser você?
-Verdade, tinha esquecido.
Acha que ao ver um demônio,
vou ter uma recaída,
como se, depois de tudo,
eu não tivesse aprendido a lição.
E aprendeu?
Se acha mesmo...
Onde a viu na última vez?
Ali na frente.
O que há com você
e o Dean?
Foi difícil não notar
como as coisas andam ruins
para vocês dois.
Está difícil, não é?
Vocês andam brigando
por alguma garota?
Só estresse do trabalho,
sabe como é.
Fiquei surpreso,
vocês duas caçando.
Você dizia que ela não
sabia se virar sozinha.
E não sabe,
mas vai aprender na marra.
Melhor ficar de olho dela.
-Aquilo é uma chaminé?
-Parece ser.
Vamos.
Pelo jeito,
achamos a base.
Demônios não sentem frio.
Devem estar queimando
alguma coisa.
Não se mexa, sua vaca maligna!
Não a machuque.
Não...
Devolva a minha mãe,
sua vadia de olho preto!
Ellen! Corra!
Te peguei agora,
seu desgraçado.
Não tem como você
se soltar.
Eu mesmo amarrei.
Você está preso
bem onde eu quero.
Seu malvado filho da puta.
Não.
Espere, espere, espere!
Espere um pouco!
Eu te exorcizo...
Espere, espere, espere!
Espere um pouco!
Eu te exorcizo...
-Pare!
-...dos domínios de Satã...
"O Senhor é o meu pastor,
nada me faltará.
Deitar-me faz em verdes pastos,
guia-me a águas tranqüilas.
Mesmo sobre o vale da morte,
não temeria mal algum..."
Cadê o Sam?
Eles o levaram?
Os demônios o levaram?
Meu Deus! E se os demônios
estiverem aqui dentro?
-Tem como eles entrarem?
-Não.
Fiquem sentados aí.
Eu tenho que...
Temos que fazer um plano.
Conte-me tudo.
-Qual é!
-...de todas as imundícies...
Olhe! Tem algo errado!
Não notou?
Qual é! Parem!
Me escutem!
Esperem.
-Por que não funciona?
-Não sei.
Me escutem.
Tem algo errado!
Mas ele não é tão forte
quanto pensa.
Vocês conseguem ver!
Por favor. Por favor.
Parem para me ouvir!
Tem um possuindo a Jo. Temos
que tirá-lo sem machucá-la.
Ele me chamou de vadia.
-Machuca um pouco, não é?
-Não é isso.
Ele me chamou de vadia
de olho preto.
Que demônios são esses?
Vão metendo água benta e sal.
Minha filha é idiota,
mas não burra.
Ela usa feitiço
antipossessão.
-Meio estranho, não é?
-Está tudo estranho.
-Qual seu instinto?
-Meu instinto?
É de pedir ajuda
ao Bob ou ao Sam.
Azar o seu! Só temos um ao outro,
então vamos dar um jeito!
Tudo bem.
Sabe por que Rufus veio?
Algum presságio específico?
Ele falou algo sobre água,
é só o que sei.
Padre, sabe
do que ela está falando?
O rio ficou poluído
de repente, do nada.
Quando?
Quarta passada. E os demônios
começaram no dia seguinte.
Algo mais?
Qualquer coisa.
-Talvez, mas é bem casual.
-Não, ótimo.
Estrela cadente.
Serve?
Bem grande.
Na mesma noite, na quarta.
Isso com certeza serve.
Então, acha que tudo isso
vem do espaço sideral?
Não é "Arquivo X", amigo.
"Caiu do céu
uma grande estrela
queimando como uma tocha.
Caiu na terça parte do rio
e o nome da estrela é Absinto,
-e muitos homens morreram."
-Apocalipse, 8:10.
Quer dizer que isso se trata
do Apocalipse?
Pode-se dizer que sim.
E esses presságios
são prelúdio do quê?
-Os 4 Cavaleiros.
-E quem anda no cavalo vermelho?
A Guerra.
Aquele Mustang vermelho
estacionado.
-Não pense que um carro...
-Eu usaria um carro.
Pense só.
Tudo se encaixa.
Se Guerra estiver aqui, talvez
esteja mexendo com as mentes.
-Virando um contra o outro.
-Jo disse que tinha olho preto?
Acham que somos demônios e
vice-versa. Talvez ninguém seja!
-Só estamos nos matando!
-Volte um pouco.
-É o Apocalipse?
-Sinto muito, padre.
Quem é você?
Que coisa é você?
Você me pegou.
Só vim ver.
Eu sou rápido assim.
E o Roger que todos conhecem,
o verdadeiro?
Enterrado numa vala.
Então, quem é você?
Eis uma dica:
eu estava na Alemanha,
depois na Alemanha,
depois no Oriente Médio...
Estava em Darfur
quando meu pager apitou.
E vou sair com os meus irmãos.
Eu tenho três.
Vamos nos divertir muito.
Sei quem você é.
-Não existem demônios, não é?
-Não.
Só gente assustada
se matando à toa.
Não fiz muita coisa.
Derrubei uma ponte aqui,
alucinei um pouco ali...
Me sentei, fiz uma pipoquinha
e assisti o show.
Sinceramente, vocês são
animais bem ferozes, Sam.
Não. Você está
fazendo isso.
Qual é. Até semana passada,
era uma cidade pacata,
-agora matam os próprios filhos.
-Porque os fez ver demônios!
As pessoas não precisam
de motivo para matar.
Você viu os irlandeses?
São todos irlandeses!
Você me acha um monstro.
Sou que nem bebida em festa,
só tiro a timidez.
Eu mesmo vou te matar.
Que demais! Tendo em vista
que você é o meu exemplo.
Como assim?
Você não pára
de pensar naquilo
desde que viu o sangue
escorrendo daquela faca.
-Está errado.
-Proteste com seu irmão.
Eu consigo ler a sua mente.
E, cara, só diz uma coisa lá:
"sangue, sangue
e mais sangue".
Cobiça...
por poder.
Como sempre foi.
Você quer voltar a ser forte.
Mas não só forte.
Mais forte do que todos!
Boas intenções.
Direto para o inferno, garotão.
Sente-se mal agora?
Espere até estar com cadáveres
até a cintura.
Porque, meu amigo...
estou só começando.
Hora do show dos mortais!
Veja isso.
-Ele fez isso!
-Não!
Ele disse que estão vindo
para nos pegar!
Pare. Rufus, Jo.
Ele está mentindo.
-Cale essa boca!
-Jo! É mentira!
Está dizendo que não há demônios
e que Guerra é um cara.
-Já acreditou na loucura antes.
-Abrem! É o Roger.
Eu os vi.
Os demônios.
Sabem que estamos
tentando partir.
Disseram que vão
nos matar um por um.
-Espere. O quê?
-Disse que não havia demônios.
Não há. Aonde foi?
Achei que alguém deveria
sair e ver o que está havendo!
Onde os viu,
e o que disseram exatamente?
-Se ficarmos aqui vamos morrer.
-Não vamos!
Vão nos matar a não ser
que os matemos antes.
-Esperem.
-Não, temos gente pra proteger.
Estou em boa forma física
e vou caçar esse demônios.
Calma aí.
Isso não é demônio.
Olhem pros seus olhos!
São demônios!
Vai, vai!
São balas de verdade.
Aqueles podem ter sido
demônios o tempo todo.
Toda aquela balela de sal e
água benta deve ser mentira.
Tem certeza?
São eles ou nós.
-Acho que vi umas facas na cozinha.
-Ótimo. Vá.
-Ei, Rufus.
-Diga.
Bombas-tubo
não matam demônios.
Correto.
Mas em minha experiência,
demônios vão atrás de você
mais devagar
-se estiverem sem membros.
-Um deles está na minha mãe.
Jo, escute-me. Sabe que
farei tudo que posso.
Sua mãe vai ficar bem.
A não ser que ela passe
por essa janela.
Beleza, vamos indo.
Fiquem abaixados. Andem rápido.
Rufus!
Agora me escute,
Joanna Beth Harvelle.
Me escute!
Não sou um demônio.
Pense, Rufus.
Todo esses presságios.
Você vai para o inferno!
A água poluída,
a estrela cadente,
o Mustang vermelho,
é Guerra!
-Estou falando, é Guerra.
-Pode ter certeza que é!
O Cavaleiro!
Cavaleiro?
É! Ele está nos virando um
contra o outro. Está alucinando.
O cavaleiro.
-Guerra.
-Sim.
Desvendou isso tudo
sozinho, gênio?
Estamos todos entendidos?
Ótimo.
Oi, Jo.
Temos que achar o Guerra antes
que todos nesta cidade se matem.
-Caramba! Cadê o Sam?
-Lá em cima.
Tome isso.
Vocês três vão pelo fundo.
Vou pelo beco.
Dean. Não são demônios.
É Guerra.
Só não entendo como
ele está fazendo isso.
-O anel.
-O anel. Isso mesmo!
Ele o virou antes de alucinar
e fazê-los demônios!
Temos que ir. Vamos.
Pessoal, cessar fogo!
Pare de atirar!
Pare!
Estou ficando
muito velho pra isso.
Não sou o que você pensa.
Vamos, pressione aqui.
"Pare de atirar" geralmente
significa "pare de atirar".
Que bela faquinha. Mas tenham dó,
não se mata Guerra, gente.
Nós sabemos.
Que tal jogarmos isso
na Montanha da Perdição?
-Sam, não vamos começar.
-Não, é importante.
Sei que não confia em mim.
É que agora
percebi uma coisa.
Nem eu confio em mim.
Quando vi aquele sangue, a única
coisa que veio em mente foi...
E digo a mim mesmo que
são pelas razões certas,
minhas intenções são boas
e parece verdadeiro, saca?
Mas acho que lá no fundo
eu sinto falta da sensação.
Eu sei o quanto
perturbador isso soa,
ou seja, eu sei o
quanto perturbado eu estou.
O negócio é que o problema
não é o sangue demoníaco.
Pelo que fiz, não posso
culpar o sangue
ou a Ruby
ou qualquer coisa.
O problema sou eu.
Até onde estou disposto a ir.
Tem algo em mim...
que me assusta pacas, Dean.
E nos últimos dias
percebi outra coisa.
O que percebeu?
Não estou em forma
para caçar.
Preciso recuar,
porque sou perigoso.
Talvez seja melhor
seguirmos caminhos separados.
Pior que acho
que tem razão.
Estava esperando uma briga.
A verdade é que eu passo mais
tempo me preocupando com você
do que fazendo
o trabalho direito.
Eu não posso me dar
a esse luxo, não agora.
-Lamento, Dean.
-Eu sei que lamenta, Sam.
Quer ficar com o Impala?
Não precisa.
Cuide-se, Dean.
Você também, Sammy.