NA ÉPOCA
Acha que ao ver um demônio,
vou ter uma recaída.
Como se, depois de tudo, eu
não tivesse aprendido a lição.
E aprendeu?
Essa é minha namorada, Jessica.
Não, Jess!
O que vai fazer? Viver
uma vida normal e pacata?
Normal, não. Segura.
-Sou um receptáculo?
-É "o" receptáculo.
-O de Miguel.
-A resposta é não.
-Cadê o Cass?
-O arcanjo explodiu ele.
-Como você está...
-Vivo? Boa pergunta.
Queria salvar pessoas,
como eu fazia.
Quando era movido a
sangue de demônio?
Seu plano de matar
Lúcifer é bobo. Impossível.
Eu tenho a solução.
Vou encontrar Deus.
Tente o Novo México.
Ouvi que Ele está nas tortilhas.
Matei dois anjos essa
semana. Me rebelei.
Fiz tudo isso por vocês.
E vocês falharam.
Não estou em forma
para caçar.
Talvez seja melhor
seguirmos caminhos separados.
Pior que acho que tem razão.
AGORA
Oi, amor.
Senti saudades.
Jessica?
Estou sonhando.
Ou talvez não esteja.
Faz diferença?
Estou aqui.
-Sinto tanto sua falta.
-Eu sei.
Também sinto a sua.
O que está fazendo, Sam?
Como assim?
Fugindo. Já não
passamos por isso?
-Não. Agora é diferente.
-É?
Da última vez,
eu queria ser normal.
Agora sei que
sou uma aberração.
É tudo uma questão
de semântica.
-Sabe disso.
-Não.
Até em Stanford você sabia.
Sabia que tinha algo
obscuro dentro de você.
Talvez, bem lá
no fundo, mas sabia.
Amor, foi isso que me matou.
-Não.
-Eu morri quando dissemos "olá".
Não.
Não entende? Não pode
fugir de você mesmo.
-Por que está fugindo?
-Por que está aqui, Jess?
Acreditaria que estou
tentando te proteger?
-Do quê?
-De você mesmo.
Cedo ou tarde, o passado
alcançará você, como sempre.
Sabe o que acontece então?
Pessoas morrem.
Amor, as pessoas
mais próximas morrem.
Não se preocupe porque não vou
cometer esse erro novamente.
Mesma ladainha de sempre.
As coisas nunca
mudarão com você.
Nunca.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e Frankensubber
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
UMA SEMANA ANTES
Mamãe me disse
Quando eu era jovem
Venha sentar ao meu lado
Meu filho único
Oi, sou o detetive Bill Buckner.
Sim, em que posso
ajudá-lo?
Estou investigando aqueles
pacientes que foram dessangrados.
Se fizer isso, vai ajudá-lo
Em algum dia ensolarado
Toma essa, Crepúsculo.
Não precisa ter pressa
Não viva tão depressa
Problemas virão
E vão passar
Vá achar uma mulher
E você achará,
E você achará amor
E não se esqueça, filho
Tem alguém lá em cima
E seja um homem simples
Fará isso por mim, filho,
se puder?
Filho, seja um homem simples...
Caramba!
Não faz isso!
Olá, Dean.
Cass... já falamos sobre isso.
-Pode me dar espaço?
-Desculpe.
Como me encontrou?
Achei que estivesse
fora do radar angelical.
E está.
Bobby me contou onde estava.
Onde está Sam?
Sam e eu tiramos férias
separadas por um tempo.
Então, já encontrou Deus?
E posso ter
meu cordão de volta?
Não, ainda não o encontrei.
Por isso estou aqui.
Preciso de sua ajuda.
Com o quê? Caçada de Deus?
Não estou interessado.
Não é Deus,
é outra pessoa.
-Quem?
-Um arcanjo.
-Aquele que me matou.
-Como é?
Se chama Rafael.
Foi morto por um
anjo tartaruga ninja?
Soube que ele estava
andando pela Terra.
-Esta é uma oportunidade rara.
-De quê? Vingança?
Informação.
Acha que ao encontrá-lo, ele vai
desembuchar o endereço de Deus?
Sim.
Porque vamos
encurralá-lo e interrogá-lo.
Está falando sério?
Sim.
Então, sou Thelma,
você é Louise
e vamos pular
desse penhasco juntos?
Dê-me uma boa razão
pra fazer isso.
Porque você é o
recipiente de Miguel
e nenhum anjo
ousaria machucá-lo.
Então sou seu escudo
à prova de balas?
Preciso de sua ajuda...
porque é o único
que me ajudará.
Por favor.
Tá certo.
-Cadê ele?
-Em Maine. Vamos.
-Espera aí!
-O que foi?
Da última vez que fez isso,
não caguei por uma semana.
Vamos de carro.
-Ei Keith, você joga?
-Depende.
-Pelo que vamos jogar?
-Pela paz mundial.
Só isso?
-Posso perguntar uma coisa?
-Fala.
Terminou aquela
cruzadinha na cozinha?
Acho que sim, por quê?
A cruzadinha do NY Times
de Sábado?
-Era?
-Era.
Você chegou semana passada,
não fala com ninguém,
e é super instruído.
Você é tipo...
Uma charada dentro
de um enigma dentro de um taco?
Vamos jogar assim.
Quando eu ganhar, você me paga o
jantar e conta sobre sua vida.
Parece justo.
Muito misterioso.
Ondas de loucura,
relâmpagos e agora
o fogo está consumindo a cidade
de Hawley esta noite, John.
Dizem que começou
com tempestade de granizo
e de repente tornou-se uma enorme
onda de relâmpagos
que começaram o fogo que
já consumiu mais de 20 hectares
aqui pela Rota 17.
As autoridades da região aconselham
que os moradores de Hawley
estejam prontos para uma
evacuação obrigatória.
Droga!
Impressão minha ou está
parecendo o fim do mundo?
-Por que estamos aqui?
-Um sub-xerife viu o arcanjo.
E ele ainda consegue enxergar?
Certo, qual é o plano?
Nós... diremos ao policial que
ele viu um anjo do Senhor.
Então, o policial dirá
onde está o anjo.
Está falando sério?
-Vai entrar lá e dizer a verdade?
-Por que não?
Porque... somos humanos.
E quando humanos querem
muito uma coisa...
-nós mentimos.
-Por quê?
Porque é assim
que se torna presidente.
Policial Framingham?
Oi.
Alonzo Mosely, FBI. Este é
meu parceiro, Eddie Moscone.
Também do FBI.
Ele é novo.
-Posso fazer umas perguntinhas?
-Claro.
Minha audição está uma
droga nesse ouvido.
-Isso aconteceu recentemente?
-Sim. No posto de gasolina.
-É por isso que estão aqui?
-É, sim.
Pode nos contar o que aconteceu?
Fui chamado por causa de uma
baderna no Pump'N'Go na Rota 4.
Que tipo de baderna?
Não teria acreditado se
eu mesmo não tivesse visto.
Foi um tumulto... dos brabos.
-Quantas pessoas?
-30, 40.
Numa total briga
de matar ou morrer.
Faz idéia do que
os deixou assim?
Provavelmente, foram
anjos e demônios.
Eles estão combatendo
ao redor do mundo.
Como é?
O que ele disse?
-Demônios.
-Nada.
Demônios, sabe...
Bebida, adultério.
Todos temos nossos
demônios, Walt. Certo?
Acho que sim.
De qualquer modo...
O que aconteceu depois?
Uma baita explosão.
Disseram que foi um daqueles
tanques subterrâneos, mas...
-acho que não foi isso.
-Por que não?
Não foi aquela
explosão de fogo. Foi...
-Branca.
-É.
O posto foi destruído.
Todos foram...
Foi horrível.
Aí eu vi esse cara, ajoelhado,
parecia muito concentrado.
Sem nenhum arranhão.
-Conhece ele?
-Donnie Finnerman. Mecânico.
E deixe-me adivinhar,
ele desapareceu no ar?
Não, Kolchak.
Ele está no St. Pete's.
-St. Pete's.
-Obrigado.
Imagino que aquele
não seja mais o Rafael?
Só um recipiente vazio.
Então ficarei assim quando
o Miguel deixar meu corpo?
De jeito algum.
Miguel é muito mais poderoso.
Será bem pior para você.
Ei, Bobby.
Como vai?
Não estou correndo em
maratonas, mas vou viver.
-Onde você está?
-Garber, Oklahoma.
Achei uma cidade que tá
mostrando presságios do Apocalipse.
-Que presságios?
-Escuta só.
"E ao ressurgir,
houve saraiva e fogo
misturado com sangue."
-Que maravilha.
-É.
Já temos granizo e fogo,
e logo teremos sangue.
Certo.
-O quê?
-Ligou só para falar isso?
-O Dean não te falou?
-Falou, sim.
Então achei que você quisesse
achar alguém para ir atrás disso.
Deixe-me ver se penso no melhor
caçador que esteja por perto.
Ah, esse seria você!
Não posso, Bobby.
Estou fora dessa.
-Sam.
-Vou desligar.
-Sinto muito.
-Espere, Sam.
-Onde esteve?
-Jerusalém.
-E como estava lá?
-Árido.
-O que é isso?
-Óleo. Muito especial e raro.
Vamos aprisionar Rafael
com um bom vinagrete?
Não.
Quando tem que acontecer
o seu ritual?
Ao nascer do sol.
Vive dizendo que
vamos aprisioná-lo,
mas não é como pegar
um furacão com uma redinha?
Não, é mais difícil.
-Temos chance de sobreviver?
-Você tem.
-Então você vai morrer amanhã?
-Vou.
Último dia na Terra.
Quais são seus planos?
Ficar quieto,
sentadinho aqui.
Cara, qual é?
Birita, mulheres?
Já esteve com uma mulher, né?
Ou uma anja, pelo menos?
Nunca semeou
umas nuvens lá em cima?
Nunca tive a chance,
está bem?
Então beleza.
Se tem duas coisas
de que eu tenho certeza
são que, primeiro,
Bert e Ernie são gays
e, segundo, que você
não vai morrer virgem.
Não comigo aqui.
Vamos.
Sam!
"Sam"?
O que houve com "Keith"?
-O quê?
-Ele te chamou de Sam.
Sam é meu nome do meio.
"Keith Sam"?
Cara, eu lamento por você.
Na verdade é Samuel,
então não é tão ruim assim.
-São amigos?
-Amigos de caça do pai dele.
Mas Samuel aqui não
fica atrás também.
-Vocês matam veados e coisas?
-É, "e coisas".
Estão a fim
de uns drinques?
Desculpe.
Não queria te entregar.
Não, está tudo bem.
Então, o que tá pegando?
-Bobby ligou.
-E?
Você tinha razão. Os demônios
estão fazendo a festa.
-O que eles estão tramando?
-Não sabemos.
Bobby disse que você
estava indisponível. Verdade?
É, sim.
Tudo bem na teoria,
mas toda ajuda é bem-vinda.
Eu sei que é.
-Mas não posso. Lamento.
-Por que não?
É pessoal.
Sem ofensas, mas que
carga emocional é essa
que não pode ser colocada
de lado pelo Apocalipse?
-Como eu disse.
-Sim. Você lamenta.
Ouvimos da primeira vez.
Então, como quiser.
Fica mais para a gente, né?
Boa sorte.
Você pagará a cerveja
quando voltarmos.
Pode apostar.
Seus pais estavam bêbados
quando colocaram seu nome,
-e você atira no Bambi?
-É uma longa história.
Já chega do lance de Kung Fu,
vagando pela terra.
Vou te pagar um jantar
e vamos conversar.
Lindsey, não posso.
Não. A única forma de
evitar matança é dizendo sim.
-Relaxa.
-Aqui é um antro de iniquidade.
Eu não deveria estar aqui.
Velho, você se rebelou
totalmente contra o Céu.
Iniquidade é um dos benefícios.
Hora do show.
Olá. Qual seu nome?
Cass! O nome dele é Cass.
Qual é o seu?
-Castidade.
-Castidade?
Isso é sorte ou quê,
amigo?
Ele gosta de você e
você gosta dele, então...
Dayenu.
Vamos, gatinho.
Toma isso.
Se ela pedir por
cartão de crédito, não.
Só o básico, beleza?
Não extrapole.
Vá pegá-la, tigrão.
Não me faça empurrá-lo.
Um brinde a você.
Sai da minha frente!
Deixe-me em paz!
Desgraçado!
Vá se ferrar, idiota!
Vou matar você!
E vá se ferrar, você também!
Idiota!
-O que é que você fez?
-Não sei.
Só a olhei nos olhos e disse
que não era culpa dela
que o pai dela,
Gene, fugiu.
Foi porque ele odiava
seu emprego nos Correios.
-Ah, não, mano!
-O que foi?
Essa indústria só funciona por terem
pais ausentes. É a ordem natural.
É melhor irmos.
Vamos.
Qual é a graça?
Nada.
Fazia tempo
que eu não ria tanto.
Fazia mais do que tempo.
Fazia anos.
Vai me dizer quem
eram aqueles caras?
E não diga
"colegas de caça".
Trabalhávamos no
mesmo negócio juntos.
Que negócio?
Como está sua salada?
Proteção a testemunha, né?
Você é da Máfia?
-Não sou da Máfia.
-Tudo bem. Eu entendo.
Não quis ser inconveniente.
Foi mal.
Eu trabalhava com meu irmão.
Pra ser sincero, eu era
bastante bom no trabalho.
Mas... cometi alguns erros.
Fiz algumas coisas
de que não tenho orgulho.
E pessoas se machucaram.
Muitas pessoas.
-Qual era a sua droga?
-Como é?
Qual é! Era viciado em algo.
Conheço a aparência.
-Três anos sóbria.
-Você trabalha em um bar.
E você também.
"Keith", não conheço você e sou
a última pessoa a dar conselho,
mas sei que ninguém
jamais fez nada tão ruim
que seria imperdoável.
A pessoa pode mudar.
Quando o óleo queimar,
nenhum anjo pode tocar ou
passar pelas chamas, senão morre.
Então o aprisionamos em uma
gaiola de aço de fogo santo.
Mas, uma pergunta:
como o traremos pra cá?
Há uma linha
de telefone quase aberta
entre o recipiente e seu anjo.
Só se precisa saber
como discar.
Estou aqui, Rafael.
Venha me pegar, seu desgraçado.
Só por curiosidade,
qual é a média do tempo de espera do
cliente para falar com um arcanjo?
Esteja pronto.
Esse é um dia que
nunca vou recuperar.
Dean, espere.
-Castiel.
-Rafael.
Achei que você era
impressionante.
-Só sabe escurecer o recinto?
-E a costa leste inteira.
É um testamento da minha
infinita misericórdia
que não acabo com
vocês aqui agora.
Ou é só conversa fiada.
Talvez esteja com medo que
Deus ressuscite Cass de novo
e acabe com seu
cu frouxo de saia.
-Aliás, eu sou o Dean.
-Sei quem você é.
E agora, graças a ele,
sei onde você está.
Você não vai matá-lo.
Não faria isso.
Mas vou levá-lo até Miguel.
Parece ser apavorante.
Sério mesmo.
Mas, infelizmente,
não vou a lugar
nenhum com você.
Deve se lembrar do Zacarias
lhe dando câncer estomacal.
-Lembro, aquilo foi hilário.
-Foi.
Isso não é nada comparado
à minha imaginação.
Aposto que não imaginou
uma coisa.
O quê?
Sabíamos que você viria,
seu burro filho da puta.
Não olhe para mim.
A ideia foi dele.
Onde Ele está?
Deus?
Não ficou sabendo?
Ele morreu, Castiel.
Morreu.
O bar está fechado.
Tem alguma coisa
para me dizer, Sam?
O quê?
Não.
-Tem certeza disso?
-Eu não entend...
Você está bem?
-Cadê o Reggie e o Steve?
-Steve está bem.
Suas tripas estão
no lado da estrada
no lado de fora
do Magazine Hawley.
-Lamento.
-Lamentar não leva a nada.
-O que quer que eu diga?
-A verdade.
Então tudo bem.
Então vou dizer a minha verdade.
Fomos a cidade, capturamos um
demônio e mais 10 nos atacaram.
-Steve bateu as botas.
-Lamento.
Lamentar duas vezes
não torna verdade, Sam.
Mas este demônio,
ele nos disse coisas.
-Coisas loucas sobre você, Sam.
-Demônios mentem.
Vou perguntar pela última vez.
A verdade.
Agora!
Lindsey!
O que está havendo?
Não há outra explicação.
Ele se foi para sempre.
-Está mentindo.
-Estou?
Se lembra do século 20?
Acha que o 21 vai ser melhor?
Acha que Deus deixaria tudo
aquilo acontecer se estivesse vivo?
Então quem inventou o
truque da Cesta Chinesa?
Cuidado. É do meu Pai de
quem está falando, garoto.
Que ficaria tão orgulhoso
em saber que seus filhos
começaram o Apocalipse.
Que fugiu e desapareceu.
Que não deixou instruções
e um mundo para comandar.
Então o papai
fugiu e desapareceu?
Por acaso Ele trabalhava
para os Correios?
Acha graça? Está vivendo
em um universo sem Deus.
E daí?
Aí vocês decidiram festejar o
Apocalipse enquanto ele se foi?
Estamos cansados.
Só queremos que isso acabe.
Só queremos...
Paraíso.
Deus morre,
você vira o chefe
e acha que pode fazer
o que der na telha?
Isso.
E o que quisermos, conseguimos.
Vamos nos acalmar, está bem?
Abaixe a faca.
É verdade o que o demônio disse.
É tudo verdade.
-Continue.
-Por quê?
Vai me odiar menos?
Vou me odiar menos?
-O que vocês querem?
-Quero ouvi-lo dizer.
Fui eu.
Eu iniciei o Apocalipse.
Se Deus está morto,
como eu retornei?
Quem me trouxe de volta?
Não passou pela sua cabeça
que Lúcifer ressuscitou você?
-Não.
-Pense bem.
Ele precisa de todos os
anjos rebeldes que pode achar.
Sabe que faz sentido.
Vamos.
Estou avisando.
Não me deixe aqui.
Eu vou te achar.
Talvez um dia.
Mas hoje, você é minha putinha.
O que ele disse?
-O que é isso?
-O que acha que é?
É elixir, Sammy.
-Afaste isso de mim.
-Afastar? Não.
É para você.
O demônio estava saudável.
-Beba tudinho, filho.
-Está louco.
Eis o que vai acontecer:
vai beber isso,
se potencializar,
e vai matar aqueles demônios
que mataram meu amigo.
Ou ela morre.
Você não faria isso.
Engraçado, ver seu melhor amigo
morrer muda isso.
Qual é,
você sabe que quer.
Estenda o braço e pegue.
E aí? Doeu?
-Vão embora.
-A gente vai voltar.
E eu vou estar aqui.
Tudo bem com você?
Serei o primeiro a dizer
que essa sua cruzada é loucura, mas
eu sei um pouco sobre
pais desaparecidos.
O que quer dizer?
Tinha vezes que eu procurava
pelo meu pai enquanto
toda a lógica dizia
que ele estava morto.
Mas eu sabia,
no meu coração...
que ele ainda estava vivo.
Quem se importa com o que
uma tartaruga ninja diz, Cass?
No que você acredita?
Acredito que Ele está por aí.
Ótimo.
Então vá achá-lo.
-E você?
-Eu?
Eu sei lá.
Sinceramente?
Estou bem.
Não creio que estou
dizendo isso, mas estou.
Estou bem mesmo.
Mesmo sem seu irmão?
Principalmente
sem meu irmão.
Passei tanto tempo me preocupando
com aquela desgraça.
Tive mais diversão com você
nas últimas 24 horas
do que eu tive
com o Sam em anos.
E você nem é tão divertido.
É engraçado, andei tão
acorrentando à minha família.
Mas agora que estou sozinho...
estou feliz.
Então...
essa é a sua vida agora?
Acha que pode viver para sempre
com a cabeça enterrada na areia?
Eu te amo, Jess.
Só Deus sabe o quanto
sinto sua falta também.
Mas você não tem razão.
As pessoas podem mudar.
Há motivo para esperança.
Não, Sam. Não há.
Como pode ter tanta certeza?
Porque você me libertou.
Isso mesmo.
Você sabe quem sou.
-Lúcifer.
-Você é difícil de achar, Sam.
Mais difícil do que
a maioria dos humanos.
Você não me diria
onde você está.
O que você quer comigo?
Graças a você, eu ando na Terra.
Quero presenteá-lo.
-Quero te dar tudo.
-Não quero nada vindo de você.
Lamento muito, Sam.
De verdade.
Mas o Nick aqui
é só um improviso.
"Plano B".
Quase não pode me conter sem
espontaneamente combustar.
Do que está falando?
Por que acha que você
estava naquela capela?
Você é o escolhido, Sam.
Você é meu recipiente.
Meu verdadeiro recipiente.
-Não.
-Sim.
-Isso nunca vai acontecer.
-Lamento, mas vai.
Eu vou achar você
E quando eu achar...
você me deixará entrar.
Tenho certeza.
-Precisa do meu consentimento?
-Mas é claro. Sou um anjo.
Vou me matar
para não deixá-lo entrar.
É só eu trazê-lo de volta.
Sinto muita pena sua.
O fardo nos seus ombros.
O que você já fez,
o que ainda vai fazer.
É mais do que qualquer um
pode agüentar.
Se houvesse um outro jeito...
mas não há.
Eu nunca mentirei para você,
nunca o enganarei.
-Mas vai dizer sim para mim.
-Está enganado.
Não estou.
Conheço você melhor
do que você se conhece.
Por que eu?
Porque tinha de ser você,
Sam.
Sempre teve de ser você.