NA ÉPOCA
O que eu faria sem você?
Não!
Algo o transformou
em um monstro.
Com que estamos lidando,
você sabe?
Croatoan.
É um vírus.
De praga e pestes.
Quem sabe até onde
isso pode se espalhar?
É Crowley, certo?
Por que exatamente
você quer o diabo morto?
Sobrevivência.
Se Lúcifer conseguir
exterminar a espécie humana...
Somos os próximos.
A prisão da qual
libertaram Lúcifer...
Pode prendê-lo de novo lá.
A chave para a prisão?
Os 4 anéis dos Cavaleiros.
Temos o do Guerra.
Pegamos o do Fome.
Já são menos 2.
Vamos coletar os 4.
Só precisamos
o da Peste e da Morte.
Só isso?
AGORA
Estou feliz por temos
algo para oferecer às pessoas.
Lamento,
mas eles só visam o lucro.
A gripe suína é uma epidemia.
Se a Niveus estivesse realmente
preocupada com a epidemia,
estariam dando
a vacina de graça.
-Essa suposta nova fórmula...
-Dizem que a ação é mais rápida.
Talvez seja, mas testes
em humanos essa semana?
-É, parece um pouco precipitado.
-Um pouco?
Já viu a nova vacina?
-Não.
-Nem eu.
Eu vi.
Quem diabos é você?
Estou conduzindo
o experimento.
Que diabos?
Relaxe, você também
faz parte.
O que está fazendo?
Abra essa porta!
Bem, parece que funciona.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e JesKa
Sincronia BDRip: gabifoot
Dá uma olhada,
pareço o rei do pop.
-Mas já?
-É.
Não me entendam mal.
Estou feliz por o CDC está aqui,
mas o que realmente
precisamos é de vacina.
-Pode ter certeza.
-Diga-me...
Notou algo diferente
sobre a gripe,
quaisquer sinais de mudança
de comportamento?
-Como agressão, talvez?
-Como assim?
As vítimas da gripe
demonstraram algum sinal de...
tendências homicidas?
Sintomaticamente falando,
estamos presenciando
um caso relativamente
moderado de gripe suína aqui.
Provavelmente adicionado
a uma semana miserável de trabalho,
-e é isso.
-Então, nada incomum.
Há um dia e meio
não tivemos nenhum caso.
Agora temos mais de 70.
Epidemia equivalente a uma bomba.
Então, sim, é incomum.
Um dia e meio?
O mesmo tempo que as estátuas
começaram a chorar.
-Sinto muito, o que disse?
-O quê?
Disse que estátuas
começaram a chorar?
O quê? Não...
-Quem diria isso?
-Os loucos.
-Exatamente.
-Nós não somos.
Apenas consigam
algumas vacinas.
Deixe-me adivinhar
outra epidemia de gripe suína.
Não faz sentido, Bobby.
O Peste esteve por aqui.
Tenho certeza.
Por que ele está usando
coisa leve como a gripe suína
quando ele tem o vírus
croatoan? Não entendo.
Não importa a doença
que ele está usando.
O que importa...
é que esta é
a quarta cidade que ele esteve,
que sabemos,
e ainda estamos muito atrás.
Conseguiram alguma coisa?
Temos alguma pista
do provável próximo alvo?
Nenhum padrão
que pudéssemos ver.
Tudo bem.
Esperem um pouco.
Pelo que posso dizer,
ele ainda está indo para o leste,
então, vão para o leste,
eu acho.
-Leste?
Bobby, estamos
em na West Nevada...
Praticamente só existe leste.
É melhor continuar dirigindo.
Vejam bem,
eu tenho uma ideia.
-Acertou-o?
-Ele sumiu.
Estão a fim de um
cigarro e uma conversinha?
Estão chateados.
Deveríamos conversar.
Não aqui, mas...
Quer conversar?
Depois do que nos fez?
Depois do que eu fiz a vocês?
Eu entreguei a Colt!
Sim, mas sabia que não
funcionaria contra o diabo!
-Não sabia!
-Você armou pra gente.
Perdemos pessoas
naquela missão suicida...
Pessoas boas!
Quem você levou
na missão é problema seu!
Olha, tudo continua o mesmo.
-Estamos nessa juntos.
-Claro que estamos.
Controle seu cãozinho,
por favor.
Dê-me um bom motivo.
-Eu posso lhes dar o Peste.
-O que sabe sobre o Peste?
Eu sei como pegá-lo.
Chamei sua atenção, não é?
-Está realmente ouvindo isso?
-Sam...
-Está louco?
-Cala a boca por um segundo, Sam!
Calem-se, ambos!
Olha, eu juro...
Achei que a Colt funcionaria.
Foi um erro honesto.
É tudo parte do processo
de aprendizagem.
Mas nada mudou.
Eu ainda quero o diabo morto.
Bem, uma coisa mudou.
Agora o diabo sabe
que o quero morto.
Que por acaso, me faz o filho
mais fodido em toda a criação.
Meu Deus,
não nos importamos.
Eles incendiaram minha casa!
Eles comeram meu alfaiate!
Dois meses sob uma rocha,
como a merda de uma salamandra!
Cada demônio no inferno
e na terra está me procurando!
Mesmo assim,
aqui estou...
No último lugar
que eu deveria estar.
Na estrada, falando com
Sam e Dean Winchester,
sob a luz de um poste.
Venham comigo.
Por favor.
Querem os anéis
dos Cavaleiros ou não?
Sim, sei tudo sobre isso.
Vamos?
Aqui estamos...
Minha vida em fuga.
Como os poderosos caíram.
Uma vidraça,
anticoncepcional
usado na lareira.
Só os danos que a água
daqui pode causar...
Meu coração está
sangrando por você.
Agora, como sabe
sobre os anéis?
Bem, agora...
Eu tenho vigiado vocês.
Temos patuás. Estamos
escondidos dos demônios.
Todos, exceto um.
Naquela noite que invadiu
a minha casa...
nosso primeiro encontro,
meu criado escondeu
um dispositivo em seu carro...
Uma moeda mágica que facilmente
supera seus patuás.
Permite-me ouvir coisas,
também...
E, nossa,
as coisas que eu ouvi.
Então querem prender
o diabos de volta na gaiola?
Plano astucioso.
Quero participar.
Você disse que poderia
nos levar ao Peste.
Bem, não sei onde ele está...
por assim dizer.
Mas conheço o demônio
que sabe.
Pode-se dizer que ele
é o assistente dos cavaleiros.
Ele lida com os itinerários,
as necessidades pessoais.
Ele é quem vocês querem,
podem acreditar.
-Ele nos dirá onde o Atchim está.
-Como o faremos falar?
-Arrancando as unhas do pé?
-Não.
O tipo dele não fala
tão facilmente.
Nós o trazemos aqui,
então negociarei com ele.
Negociar?
Por favor, vendi o pecado
aos santos por séculos.
Acho que não consigo
com um demoniozinho?
Tudo bem,
onde está esse demônio?
Não quero ouvir "semanas".
Eu quero ouvir "dias".
Mas o laboratório
não concluiu os testes ainda.
Deixe que eu me preocupo
com o laboratório.
Mas, senhor, está pedindo
por uma distribuição
-numa escala sem precedentes.
-Temos um surto sem precedentes.
A nação está aterrorizada
com a gripe suína.
Eles querem nossa vacina.
Eles precisam da nossa vacina.
É chamado de "demanda".
Agora, forneçam!
Estamos fazendo
o nosso melhor.
Está fazendo seu melhor?
Fazendo o seu melhor?
Faça melhor ou contratarei
alguém que faça!
Queria me ver?
Mitchell, sim.
Entre.
Olhe, Sr. Brady,
sei como isso é importante,
-E desculpe-me se...
-Sem desculpas.
Mitch, preciso de pessoas
como você.
-Sério?
-Sério.
Na verdade, existe uma vaga
na área de comunicações
e acho que seria perfeito
para o cargo.
-Parece ótimo.
-É ótimo. O que me diz?
Está pronto para entrar no
mundo feroz da alta gerência?
Maravilha.
Cuidado com os sapatos,
por favor.
Pegue o resto mais tarde.
Obrigado.
Senhor, ótimas novidades.
Os testes da vacina,
os resultados foram...
Realmente grotescos.
Acho que ficará satisfeito.
Quanto tempo?
Distribuição nesta escala...
Precisamos de alguns humanos.
Não podemos possuir todos...
Sem falar nos caminhoneiros.
Eu sei.
Estou fazendo o meu melhor.
Sim, senhor.
O melhor de alguém melhor.
Farei, claro.
Por que estamos
ouvindo-o, Dean?
-Isso é totalmente insano.
-Eu não discordo.
Somos uma grande família feliz?
Fantástico.
-Está pronto para ir?
-Sim. Estou.
Sam, mantenha o fogo acesso.
-O que está falando?
-Sam não virá.
E por que não?
Porque não gosto de você.
Eu não confio em você.
E, claro...
Continua tentando me matar.
Em hipótese alguma.
Isso não vai acontecer!
Não estou te perguntando.
Porque você não está convidado.
Estou pedindo a você.
O que vai ser?
Cavalheiros...
Aproveitem seus últimos
pores do sol.
Espere.
Eu vou.
O que posso dizer?
Eu acredito no cara.
E então Dean se manda.
Pela porta com o Crowley.
Olhe, Sam, não tenho
simpatia por demônios...
e tudo isso é uma loucura,
mas eu não sei.
Depois de um ano
perseguindo nada...
talvez seja hora
de enlouquecer.
É, talvez.
Ei, Bobby?
Sim?
Lembre-se de quando
estava possuído?
É, lembro.
Quando Meg mandou você matar
o Dean, você não obedeceu.
Recuperou seu corpo.
Apenas uma parte de mim,
mas sim.
Como conseguiu?
Quero dizer,
como recuperou o controle?
Por que está perguntando, Sam?
Digamos que conseguimos
abrir a gaiola.
Ótimo. Mas e depois?
Levamos o diabo até lá
e vemos ele saltar?
Você me pegou.
E se vocês
levarem o diabo para a borda
e eu pulo lá dentro.
Sam.
Seria como
quando você se esfaqueou.
Uma ação, apenas um salto.
-Estão tentando me matar?
-Bobby...
Acabamos de convencer
seu irmão a desistir,
e agora está se preparando
para dizer "sim".
Não é assim.
Eu não vou dizer sim.
Não, a menos que
todos concordem.
Mas acho que temos que
olhar todas as opções.
Essa não é uma opção, Sam.
-Por que não?
-Você não pode isso.
O que eu fiz
foi um em um milhão.
E era apenas um demoniozinho
que estava me controlando.
Está falando sobre retomar
o controle do próprio Satanás.
Sim. Estou.
Garoto...
É chamando de possessão
por uma razão.
Você, de todas as pessoas,
deveria saber.
-Eu sou forte o suficiente.
-Você não é.
Ele encontrará todas as
fendas em sua armadura, Sam,
e usá-lo contra você.
Seu medo, sua dor, sua raiva.
E vamos encarar você não é
exatamente o Sr. Controlado.
Como vai controlar o diabo
quando não controla
nem a si mesmo?
Demônios?
Não. Escudos humanos.
Os demônios estão em cima.
12º andar.
Certo, então. Teremos
que entrar pelos fundos.
Vocês Winchesters tornam
tudo tão complicado.
Merda.
Merda! Merda!
A porta está aberta.
O quê?
Você os matou?
Estamos com
um cronograma apertado.
Venha.
Agora você está enjoado?
Por favor.
Vá pegá-lo, tigrão.
Você não vem?
Não é seguro lá em cima.
Há demônios.
Sim, sei disso.
Só faça o que eu disse,
e tente ser convincente.
Vai funcionar que nem
uma beleza. Confie em mim.
Dean Winchester.
Não marcou horário?
Foi coisa de última hora,
entende?
Bem, então,
você chegou na hora.
Sente-se.
Como está o seu irmão?
Direto aos negócios.
O que posso fazer por você?
Na verdade, trata-se do
que posso fazer por você.
Sério?
Eu e Sam abatemos dois de seus
jóqueis. Acho que sabe disso.
Sim. Recebi o memorando.
Ficamos com os anéis do poder.
Por isso estou aqui.
Ouvi algumas pessoas dizendo
que os queria de volta.
E estava disposto a pagar.
-Onde eles estão?
-Não estão aqui.
Mas se os quer,
venha comigo,
agradável e civilmente.
Vamos sair da sua bat-caverna,
e discutir a transação.
Quem disse que
eu os quero?
O quê?
Quem disse que os quero?
Você sabe...
pessoas.
Veja...
o Guerra e o Fome,
mesmo se pudesse colocar
o anel em seus dedos,
duvido que traria algo de bom,
eles estão secos,
em posição fetal no chão,
tudo graças a você.
Então não quero os anéis.
O que eu quero é vingança.
E arrancá-la do seu traseiro!
Isso...
É tão bom.
Terapêutico, com certeza.
Dean, realmente
te devo uma, amigo.
Porque me sinto...
muito...
melhor!
Dean!
Dean, aonde vai?
Estamos apenas começando!
Sabe, estou excitado!
Boa noite, tio.
Que diabos foi isso?
Isso foi perfeito.
Perfeito?
Ele não queria os anéis.
Ele me queria.
-Imagine sua cara de surpreso.
-O quê?
Sua ignorância
e desinformação...
É completamente autêntico.
Não pode fingir isso.
O quê?
Cheguei na hora.
Não pra mim,
seu filho da puta!
E isso que ganha por trabalhar
com um demônio.
Cuidado com o estofamento!
Não enche meu saco.
Esse entalhe vai prender
nosso amigo aqui embaixo.
Nada de escapulir,
virar fumaça...
Preso em um traje carnal.
Uma peça importante na nossa
estratégia de barganha.
Por aqui, não queremos
pegar a I-50.
Pegue a norte 93.
Do que está falando?
Não podemos levar
esse cara para o seu irmão.
E por que não?
Crowley!
Eles têm história,
está bem?
Se quer ir a algum lugar,
comece a falar.
Que história?
Cadê o Dean?
Agora...
Só pra constar,
sou contra isso.
Negociar uma traição de alto
nível assim é delicado.
-Do que está falando?
-Implorei para o Dean não voltar.
Deveríamos estar a quilômetros
de distância de você.
Ele respondeu com uma tréplica
inusitada sobre a minha "bunda"
Então, vá em frente.
Arruíne a nossa
última esperança.
É apenas o fim do mundo.
Sam.
O que está acontecendo, Dean?
Preciso que permaneça
na missão, tudo bem?
Focado.
Não estou entendendo.
Do que se trata?
Estou fazendo isso
porque confio em você.
Confia em mim para quê?
Sam, é você?
Brady?
Brady não tem sido
Brady há anos.
Desde o meio do nosso
segundo ano?
-O quê?
-Isso mesmo.
Tinha um diabo em seu ombro
até naquela época.
Tudo bem, agora,
absorva isso.
Seu filho da puta.
Seu filho da puta!
Você me apresentou a Jess!
Acho que ele entendeu!
-Droga, Sam!
-Eu vou te matar!
Ei, já basta!
-Saia do meu caminho!
-Não.
Saia do meu caminho, Dean.
Há apenas uma maneira de ganhar,
e não é matando aquela coisa.
Bem...
Parece que o deixou
agradável e amaciado.
Muito obrigado.
Ouça-me.
Precisamos do Peste
para chegar ao diabo,
e precisamos do Brady
para chegar ao Peste.
Por quê?
Por que Crowley disse?
Por que confiamos nele agora?
Como eu confiei em Ruby?
Ou como confiei no Brady
durante a faculdade?
Faça os cálculos você mesmo.
Se Lúcifer vencer...
ele transformará este lugar
em seu reino.
Quando a estrela da manhã
limpar a casa,
iremos todos rodar.
Ele nos criou...
Por que ele nos destruiria?
Isso não faz sentido.
Olhe o quem...
e o que ele é.
Então dê uma olhada
no que somos.
Talvez devesse estar
um pouco menos preocupado
com os nossos pescoços e ficar
mais preocupado com o seu.
Passou pela minha cabeça.
Mas não é o que interessa.
Na verdade, Crowley...
É isso que interessa.
Ninguém conhecerá
maior tormento do que você.
Lúcifer nunca deixará
você morrer.
Quanto a mim,
eu sei o placar.
Eu estou morto,
caso diga algo a você ou não.
Então acho que vou morrer
do lado vencedor, obrigado.
Boa prosa.
Prazer.
Como foi? Ele comprou
seus biscoitos de escoteira?
Ainda não.
Onde está o seu alce?
Esfriando a cabeça.
Tudo bem, então.
-Que se dane.
-Vai a algum lugar?
Bem, ele não vai falar.
Então vou arriscar meu pescoço.
O que vai fazer?
Exatamente o tipo
de coisa desesperada
que tenho tentado evitar.
Vou entrar em uma colméia
de demônios.
É bom que esse negócio
dos anéis funcione.
Vamos, Sam.
Qual é!
Abra a porta!
Bem, aqui vamos nós.
Vamos ter as últimas
palavras ou não?
Segundo ano, não é?
Brady, ele era um bom garoto...
andava na linha.
Seu melhor amigo.
Ponto de acesso perfeito.
-Ação de Graças?
-Sim, senhor.
Lembra quando eu voltei
das férias todo confuso...
desisti de medicina,
as drogas, as putas?
Esse era o novo Brady.
Que era eu.
Lembra quanto tempo gastou
tentando me colocar
no caminho certo?
Você realmente
foi um bom amigo.
Mas o de olhos amarelos não
me enviou para ser seu amigo.
Não, estávamos
começando a perdê-lo.
Estava se tornando
um bem-educado,
babaca idiota frouxo.
Agora, vamos.
Não poderíamos aceitar isso.
Era o nosso favorito.
Então te apresentei  aquele
rabo de saia, puro e inocente.
E então eu a torrei no teto.
Isso mesmo, Azazel pode ter
dado a ordem pra matar a Jessica,
mas fui eu que fiquei com
toda a diversão.
Sabe, ela achou que
fossemos amigos, também.
Me deixou entrar.
Ela estava assando biscoitos.
Ela ficou tão surpresa...
tão machucada
quando comecei a agir.
Vamos!
Faça se vai fazê-lo
se sentir melhor!
Faça, Sammy! Faça!
Vamos!
Tudo bem! Espere!
Eu vou abrir.
-O que aconteceu?
-Nada.
-Nada o cacete.
-Dean, eu estou bem.
E quanto ao Brady?
Como você disse...
precisamos dele.
Deus, o dia que eu tive.
Boas notícias.
Vai viver para sempre.
O que você fez?
Fui a um ninho de demônios.
Fiz um pequeno massacre.
Devo estar perdendo
o jeito, mas...
deixei um deles vivo.
Também posso ter
dado a impressão
que deixou seu posto ontem
à noite porque você e eu...
Espere por essa...
Somos amantes em uma aliança
contra Satanás.
Olá, querido.
Então, agora morte
está fora de cogitação.
Agora você está na lista de
tormento eterno do patrão,
-junto comigo.
-Não, não, não.
Agora temos algo em comum.
Além da nossa tórrida
paixão, é claro...
de auto-preservação.
Então, agora, por que não
me diz onde Peste está?
Meu Deus, Crowley.
É um cão do inferno?
-Eu diria que sim.
-Por que era um cão do inferno?
O que é isso?
Lembra de eu falando sobre
meu dispositivo de rastreamento?
Lembro.
Os demônios plantaram
um em mim.
Está dizendo que um cão
do inferno o seguiu até aqui?
Bem, tecnicamente,
ele seguiu isso.
Tirem-me daqui.
Contarei o que quiserem.
-Cale-se.
-Tudo bem, devemos ir.
Desculpe, garotos. Ninguém
conhece mais os cães do que eu.
Vocês já passaram
da hora de "ir".
-Merda.
-Eu avisei!
Bom para você.
Felizmente,
temos sal na cozinha.
Vou vigiar o Brady.
Me vigiar?
Tire-me daqui!
Sammy!
Sal?
-Droga, me tirem daqui!
-Cala a boca!
Fantástico.
Simplesmente fantástico.
Você voltou?
Quando eu invisto, é pra ganhar.
Parado!
Pode controlá-los?
Não esse.
Eu trouxe o meu.
O meu é maior.
Ataque, rapaz!
Vai, vai, vai!
Anda.
Aposto US$ 1.000
que meu filhote ganha.
Sim. Tenho certeza.
Peste estará lá. Obrigado.
-O que você acha?
-Parece bom.
Não tem razão
para mentir, tem?
Como eu disse antes,
estamos na mesma barca.
Você me ferrou
para a eternidade.
Não vai durar tanto tempo.
Confie em mim.
Aonde vai?
Eu estou indo
lhe fazer um favor.
Espero que
mantenhamos contato.
O que é isso?
Todos esses anjos,
todos os demônios,
todos esses filhos da puta...
eles simplesmente não entendem,
não é, Sammy?
Não. Não entendem, Dean.
Veja, Brady...
Somos nós que devemos
ser temidos.
Aposto que este é um ótimo
momento para você, garotão.
Farei você se sentir melhor?
É um começo.
Vai compensar por todas as
vezes que zoamos com você?
Olhos amarelos, Ruby, eu?
Mas não foi tudo culpa nossa,
foi? Não, não.
Você quem confiou em nós.
Nos deixou entrar em sua vida.
Nos deixou sussurrar
em seu ouvido várias vezes.
Sabe por que isso
acontece, Sammy?
Sabe por que você
nunca sacou a gente?
Talvez seja porque temos
a mesma coisa em nossas veias.
E, no fundo,
sabe que é como nós.
Talvez nos odeie tanto,
porque odeia o que vê
cada vez que olha no
espelho. Já pensou nisso?
Talvez a única diferença
entre você e um demônio...
é que seu inferno
é bem aqui.
Teoria interessante.
Sim, estou acompanhando.
Presságios ruins,
mas nada disso é a Morte
com "M" maiúsculo.
Me ligue se der em algo.
E, Rufus...
tome muito cuidado lá.
Anime-se.
A cavalaria chegou.
Encantador.
Isso não vai funcionar em mim.
Meu nome é Crowley.
Talvez você já...
Você é o Crowley?
Na carne de
um moderadamente famoso
agente literário
de Nova Iorque.
Vejo que ouviu falar de mim.
-Eu gostava desse terno.
-O que está fazendo aqui?
-Cuidando do Crowley.
-Que significa...
Os meninos estão procurando
o anel número 3,
mas ainda precisamos
do número 4.
Estou aqui para ajudar.
Sabe onde está a Morte?
Não.
Não tenho ideia.
Então, dê o fora
da minha propriedade
antes que o craveje
de balas de sal
-que você vai cagar margaritas.
-Isso não é muito amigável,
tendo em vista que posso
fornecer o local da Morte
antes que consiga
recarregar.
Vai bater papo com algum demônio
e esperar não ser reconhecido?
Deus, não.
Isso poderia me matar.
Mas há um pequeno
feitiço que conheço.
É mesmo?
Os resultados
são 100% garantidos.
Tudo bem. Então por que
está recorrendo a mim?
Bem, é um pouco...
embaraçoso.
Tem um pequeno
detalhe técnico.
Preciso de uma coisinha
para realizar o feitiço.
E o que seria?
Você faz um desejo.
Posso dar-lhe
tudo o que quiser...
Incluindo a localização
da Morte.
-Tudo que eu preciso é...
-A minha alma.
Já fiz pactos maiores por menos.
Quando essa gente
recebe o Grammys,
não deveriam estar
agradecendo a Deus.
Vale a pena, Bobby.
Pense.
Tudo bem.
Essa é minha contra proposta.
Mas que inferno!
Mal-humorado.
Saia.
-Eu vou lhe devolver.
-Acha que sou um nato idiota?
Muito pelo contrário.
Olha, você está certo
em ter suspeitas.
Mas sou seu aliado.
Inimigo do meu inimigo,
e tudo mais.
Preciso do diabo
de volta na gaiola.
Na verdade, meu delicado
traseiro depende disso.
Prometo que será
um empréstimo temporário.
Devolverei logo depois.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Jeska
Sincronia BDRip: gabifoot