NA ÉPOCA
Sam estrelando como Lúcifer.
Dean estrelando como Miguel.
Vão ter que engolir,
aceitem suas responsabilidades
e façam os papéis que o destino
escolheu para vocês.
-Por que a estaca não o matou?
-Eu sou o Trickster.
Talvez não seja.
-Olá, Gabriel.
-O arcanjo?
Não se trata de uma luta
entre seus irmãos.
Trata-se de você estar com
muito medo de peitar sua família!
-Vai fazer alguma burrice?
-Tipo o quê?
-Dizer sim ao Miguel.
-Fala sério, Sam.
As coisas estão prestes
a ficarem bem ruins.
As pessoas, que estou indo ver,
não conseguirão nada de mim
se não concordarem
com algumas condições.
-Seja o que for, não faça.
-Eu preciso!
Finalmente está pronto, certo?
Sabe que não há outra opção.
-Nunca houve outra opção.
-A resposta é sim.
Eu tenho algumas condições,
naturalmente.
-O que o fez mudar de ideia?
-Algo extraordinário.
O mundo está acabando,
as paredes estão
caindo sobre nós.
Só não queria desapontá-lo.
Então que se dane o destino.
Sugiro levarmos a luta até eles,
fazermos do nosso jeito.
AGORA
Olá?
Olá.
-Amigo, não pode ficar aqui.
-Claro que posso.
Alguém tem que deixar
tudo pronto.
Eles estão vindo...
Todos eles.
E cada um de nós
tem um papel a desempenhar.
-Mesmo você.
-O quê?
Você é o jantar.
Tradução:
Spo0ok, JesKa e Lunardelli
Boas acomodações,
pra variar.
Noite movimentada.
Acredito que seja
por causa da tempestade.
-Se puder assinar, por favor.
-Claro.
Senhor, acho que está com
um arranhão no pescoço.
-Sua chave.
-Obrigado.
Vocês têm uma lanchonete?
Bufê. Pode comer à vontade.
Melhor torta
em três estados.
Não me diga!
Céu, não é?
Confie em mim, amigo...
melhor.
-Como vai você?
-Não.
-Mas...
-Senhora, estou apenas...
-Eu entendo.
E não.
Copiei a vossa mensagem.
Entendido.
Sam, relaxa, cara.
Coma alguma coisa.
Devemos pegar a estrada, Dean.
-Nessa tempestade?
-É bíblico. Exatamente.
É a Arca de Noé lá fora
e estamos comendo torta.
Dormiu quantas horas
essa semana? Três? Quatro?
Bobby está atento, tudo bem?
Falamos com todos os macumbeiros e
cultivadoras de raiz em 12 estados.
-Não vou desistir.
-Ninguém está desistindo.
Principalmente eu.
Vamos encontrar uma maneira
de derrotar o diabo, está bem?
Em breve.
Posso sentir.
E vamos encontrar o Cass,
vamos encontrar o Adam.
Mas você não me ajuda
estando desgastado.
Sim.
Sim, tudo bem.
Finalmente temos uma noite
de folga pra variar.
Vamos tentar aproveitá-la.
-Que idade você tem, 12?
-Sou jovem de espírito.
Olhe para isto.
Somos como Rockefellers.
Chocolates!
-Você quer o seu?
-Vai fundo.
"Casa Erótica 13"
a pedido.
O quê?
Esse lugar não é tipo...
No meio do nada?
E daí?
O que um hotel quatro estrelas
faz no meio do nada?
Olá?
O quarto ao lado do nosso...
O casal que estava se beijando...
-Você os viu?
-Sr. e Sra. Logan, em lua de mel?
Eles fecharam a conta.
É algo importante?
-Eles fecharam a conta?
-Nesse momento.
Sério?
Parecia que eles estavam...
No meio de alguma coisa.
É estranho para um casal
fechar a conta e deixar isso.
Meu Deus.
Vou colocá-lo
nos achados e perdidos.
Não se preocupem.
Há mais alguma coisa
em que posso ajudá-los?
Não.
Não, estamos bem.
Super-fantástico.
Horripilante.
Quebrou a agulha.
Tudo bem,
vou investigar o local
e você fica de olho
no Norman Bates.
Uma noite de folga.
É pedir muito?
Isso não é um espetáculo erótico,
cara!
Você é linda.
Você é gentil.
Eu odeio gentilezas.
Desculpe a interrupção.
Os últimos convidados
acabaram de chegar.
-Então está tudo pronto?
-Como deveria estar.
A despensa está cheia.
-E os Winchesters?
-Desconfiados, mas sob controle.
-Tem o sangue deles?
-Claro que tenho.
Eu sou rápido.
Os meninos nunca saberão
o que os atingiu.
Obrigada, Mercúrio.
Tudo bem.
Vamos começar logo isso.
-Um elefante?
-É.
-Elefante mesmo?
-Igual o elefante Babar.
Então que diabos é...
Onde estão todos?
Deixe-me adivinhar...
Está trancado.
As baratas que entram,
não saem?
Pense sobre como chegamos aqui.
Aquele desvio na I-90?
O maldito furacão?
-Está dizendo que fomos conduzidos?
-Como ratos em um labirinto.
Por favor,
seja sopa de tomate.
Motel Hell.
Ajude-nos!
Tire-nos daqui!
Rápido!
Estou indo
o mais rápido possível.
Há alguém atrás de mim,
não é?
KALI
A DESTRUIDORA.
BARÃO SAMEDI
Algo me diz que essa não é
uma convenção Shriner.
O jantar está servido.
Senhoras e senhores...
Nossos convidados
de honra chegaram.
Senhoras e senhores,
obrigado por virem.
Durante todos os meus séculos,
nunca pensei que veria isso...
Todos esses deuses
sob o mesmo teto.
Deuses?
Agora, antes de irmos ao ponto,
algumas regras básicas.
Nada de assassinar
uns aos outros.
Contenham sua fúria.
E mantenham as mãos
longes das virgens.
-Estamos tentando ser discretos.
-Estamos tão ferrados.
Agora, todos sabemos o porquê
estamos aqui.
O Apocalipse judaico-cristão
paira sobre nós.
Sei que todos tivemos
nossas divergências no passado,
mas chegou à hora de por isso
de lado e olhar para o futuro.
Porque se não o fizermos,
não teremos um.
Agora, temos duas valiosas
moedas de troca...
Os recipientes
de Miguel e Lúcifer.
A pergunta é...
O que fazemos agora?
Alguém tem alguma
ideia brilhante? Podem falar.
Essa sala é segura.
O que vamos fazer?
Vamos matá-los!
-Não gosto do tom dele.
-Matá-los? Por quê?
Para os anjos
os trazerem de volta?
Não sei com o que estão
ficando tão preocupados.
Serão apenas dois anjos
se estapeando.
Não é o Armagedom.
Todo mundo sabe que quando
o mundo chegar ao fim,
a grande serpente Jormungandr
se erguerá,
e eu serei comido
por um grande lobo.
Aqui vamos nós...
É?
E por quê?
Pois suas crenças
são muito mais realistas?
O mundo ser carregado nas costas
de uma tartaruga gigante.
Dá um tempo.
-Não zombe das minhas crenças.
-E o que vai fazer sobre isso?
Vou mandá-lo em um pacote
para Valhalla!
Precisa prestar atenção
quando fala comigo, garoto!
Garoto?
Sou mais velho que você.
Nunca ninguém provou isso.
Fiquem.
Temos que lutar.
A única coisa que os arcanjos
entendem é violência.
Isso termina em sangue.
Não há outra maneira.
São eles...
Ou nós.
Com todo o respeito...
Madame.
Nós sequer tentamos
falar com eles.
Kali.
Quem te perguntou?
Não podemos
nos entender logo?
Gab...
Sam. Dean.
É sempre lugar errado,
e na pior hora
com vocês cabeças de bagre,
não é?
Loki.
Baldur.
Bom vê-lo também.
Acho que o meu convite
se perdeu no correio.
Por que você está aqui?
Para falar sobre
o elefante na sala.
Não é você.
O apocalipse.
Não podemos impedi-lo, turma.
Mas antes de tudo.
Os adultos precisam ter
uma conversinha.
Vejo vocês mais tarde.
Tudo bem.
Isso...
Macacos me mordam!
É, nem me diga.
A propósito, quando eu falar,
"Vamos continuar dirigindo".
-Vamos continuar dirigindo.
-Tudo bem, da próxima vez.
Certo. Então,
qual é o nosso próximo passo?
Eu, e...
Eu não sei.
Tirar aqueles coitados
do freezer, eu acho... Libertá-los.
Matar algumas aberrações
no caminho se tivermos sorte.
E quando já tiveram sorte?
Quer saber?
Vá se catar, Gabriel.
-Talvez mais tarde, garotão.
-Eu deveria saber.
Isso tinha jeito de ser
coisa sua desde o começo.
Acha que estou por trás disso?
Por favor.
Eu sou o Costner
da sua Houston.
Estou aqui para salvar
seu traseiro.
-Quer nos tirar do fogo cruzado?
-Bingo.
Esses deuses vão transformá-los
em pó ou usá-los como isca.
De qualquer forma,
estão ferrados.
Há alguns meses,
estava dizendo para
desempenharmos nossos papeis.
Você estava nos ferrando.
O fim ainda está próximo.
Miguel e Lúcifer
vão dançar a lambada.
Mas não hoje.
Não aqui.
E por que você se importa?
Eu não me importo.
Mas...
Eu e a Kali, nós...
Tivemos algo.
A guria era só braços.
O que posso dizer?
Eu sou sentimental.
Eles têm uma chance?
-Contra Satanás?
-Sério, Sam?
Tem uma melhor ideia, Dean?
É uma má ideia.
Lúcifer vai transformá-los
em pintura a dedo.
Então, vamos enquanto
ainda podemos ir.
Ótimo. Por que não nos
transporta daqui?
Se eu pudesse.
Mas Kali pegou vocês
pelas rédeas.
É um feitiço com sangue.
-Vocês estão encoleirados.
-O que isso significa?
Significa que é hora de
um pouco da velha magia negra.
Tudo bem. Tanto faz.
Vamos levar a comida
que está no freezer conosco.
Esquece.
Será difícil o bastante
tirar só vocês daqui.
Chamaram você de "Loki",
certo?
Então não
sabem quem você é.
Eu avisei. Estou no programa
de proteção a testemunhas.
Que tal fazer
o que mandarmos,
ou podemos contar
para Legião do Mal
sobre sua identidade secreta?
Eles não parecem o tipo
de grupo a favor dos anjos.
Vou deixá-los sem voz.
-Escreveremos.
-Cortarei suas mãos.
As pessoas vão se perguntar:
"Por que estão correndo
sem mãos?"
Beleza.
Bonjour, mon amour.
Saia.
Você sempre se faz de difícil.
-Eu estou em outra.
-Notei.
Baldur?
Sério?
Baldur não é complicado.
Não! Não! Parem!
É tarde demais.
Nunca achei que
fosse do tipo.
-Romântico?
-Patético.
Foi você quem
me chamou aqui.
Porque pensei que pudesse
levar isso a sério.
Estou levando a sério.
O navio está afundando.
Hora de sair.
Dane-se esse planeta de peteca.
Vamos para Pandora.
Isso não precisa ser assim.
Temo que tenha.
-Se lutarmos...
-Você morre.
E o que faz de você
um especialista?
Lutei com esses imbecis alados
uma ou duas vezes.
Kali, chega de brincadeiras.
Estou lhe implorando,
não faça isso.
Eu preciso fazer.
Pelo menos eu tentei.
Ainda me ama?
Não.
Cadê o Gabriel?
Deve achar que sou besta.
Gabriel.
Você está preso a mim.
Agora e para sempre.
Os Encara-Fantasmas!
Encara-Fantasmas!
Enfrentamos fantasmas
quando outros não enfrentam.
Nós somos os Encaras,
Encara-Fantasmas!
Eles saem da cozinha
quando ela esquenta.
A posição para estagiário
está disponível?
-Está contratada!
-Sério?
-Está me vendo na sua telinha?
-Estou.
Certo, meu rosto precisa estar
dentro da sua tela.
Encara-Fantasmas
Nós enfrentamos os rostos,
nós enfrentamos fantasmas.
Encara-Fantasmas!
Se você estiver morto,
é melhor que continue assim.
-Isso.
-Porque se não estiver,
vamos matá-lo.
-Há quanto tempo vocês sabem?
-Tempo o suficiente.
Como está indo o resgate?
Bem, olhem que surpresa.
-O Trickster nos trapaceou.
-Kali, não.
Você é meu agora.
E você tem uma coisa
que eu quero.
A lâmina de um Arcanjo.
Do Arcanjo Gabriel.
Tudo bem, tudo bem.
Eu tenho asas.
Igual o RedBull.
Mas isso não faz ser mentira
o que disse sobre Lúcifer.
Ele está mentindo.
Ele é um espião.
Não sou um espião.
Sou um fugitivo.
Estou tentando salvá-la.
Conheço o meu irmão, Kali.
Ele pode fazer você
se tremer toda.
Não podem detê-lo.
Eu pulei logo pro final,
pra ver como esta história acaba.
Sua história,
não a nossa.
Ocidentais, quanta arrogância.
Vocês acham que são
os únicos na Terra?
Vocês roubam e assassinam
em nome de seu Deus.
Mas vocês não são
a única religião.
E Ele não é o único Deus.
E agora você acha que pode
acabar com o planeta assim?
Está enganado.
Existem bilhões de nós.
E nós chegamos aqui primeiro.
Se alguém for acabar
com esse mundo...
Será eu.
Sinto muito.
Isso é loucura.
Eles podem ser mortos.
Podemos matar o Lúcifer.
Olhem, seus cabeções primitivos.
Ouçam.
-Está ficando doido?
-Estou sem opções.
Em qualquer outro dia,
eu estaria fazendo
o máximo para matá-los,
seus imundos,
assassinos de chimpanzé.
Mas são tempos de desespero.
Então mesmo
que eu queira nada mais
do que cortar suas gargantas,
seus idiotas.
Vou ajudá-los.
Vou ajudá-los a acabar
com o diabo.
E então podemos voltar
a nos matar, como normais.
Vocês querem o Lúcifer?
Bem, o cara não está
na lista telefônica.
Mas eu e o Sam,
podemos trazê-lo aqui.
Como?
Primeiro,
deixe os reféns saírem.
Então podemos conversar.
Podemos também lutar
contra o diabo juntos
ou vocês, sacanas,
podem me comer.
Literalmente.
Vamos, pessoal!
Saiam! Vamos, vamos.
Vão, vão.
Vazem daqui!
Não olhe pra mim!
Aja naturalmente.
Entre.
Mano, não tem nada
de natural nisso.
-Pensei que estava morto.
-Acha que daria pra Kali
minha espada de verdade?
Aquilo pode me matar.
-Então qual é a deles?
-Uma falsa.
Feita de uma lata
de laranja diet.
Então...
Pegue nosso sangue, consegue?
-O quê?
-Ouvi você lá dentro.
Kali gosta de você.
Você pode chegar perto.
Roube o sangue,
e então vazamos daqui.
Não.
Entregue a lâmina verdadeira.
Melhor ainda, vê se cria coragem
e nos ajuda a destruir o Lúcifer.
-Você está de brincadeira.
-Nem um pouco.
Desde quando você é amiguinho
de um bando de monstros?
Isso é tudo
que eles são, não é?
Sam estava certo.
É loucura.
Mas é a melhor ideia que tive.
Então a não ser
que tenha uma melhor...
Bem, boa sorte então.
Já eu, vou sair
daqui de Jonestown.
Se esses loucos querem se matar,
isso é problema deles.
Eu já te saquei.
Sabia disso?
Um metido a espertão,
do tipo "não estou nem aí".
Acredite,
só um reconhece o outro.
-Sério?
-Sim.
E talvez aqueles malucos
não sejam seu sangue,
mas são sua família.
Eles acabaram
de me esfaquear no coração.
Talvez, mas você ainda
se importa com eles, não é?
Eles morrerão
lá dentro sem você.
Não posso matar meu irmão.
"Não pode" ou "não quer"?
Foi o que pensei.
Então,
você vai invocar o Lúcifer?
Mais ou menos.
Só preciso que vocês limpem
uma coisa nas minhas costelas,
-e ele virá correndo.
-Quebrá-las seria mais fácil.
O show acabou.
A espada é falsa.
E o Gabriel
ainda continua vivo.
Odeio ter que falar isso, irmã,
mas você foi enganada.
Check-in.
Lúcifer.
-Obrigado por vir.
-Foi correto ter me chamado.
É que...
O rumo que a conversa
está tomando lá dentro, é...
É insano.
Sabe, eu nunca
entendi vocês pagãos.
Vocês são tão mesquinhos.
Sempre brigando...
Sempre felizes de trair
sua própria raça.
Agora sei porque perderam
esse planeta para nós.
Vocês são piores
que os humanos.
que os demônios.
E ainda alegam ser deuses.
E eles me chamam
de arrogante.
O que está acontecendo?
É ele.
-Como?
-Isso importa?
Nos tirem daqui,
conseguem?
Não conseguimos.
Claro que não conseguem.
Você não disse:
"mãe, eu posso?".
Sam, Dean.
Bom vê-los de novo.
Baldur, não.
Você acha que é dono
desse planeta?
O que lhe dá o direito?!
Ninguém nos deu o direito.
Nós tomamos.
-Você está bem?
-Na verdade, não.
Melhor tarde do que nunca, né?
Guarde isso com sua vida.
Lucy.
Cheguei.
Não dessa vez.
Rapazes!
Saiam daqui.
Apaixonado.
Gabriel, sério?
Sabia que você se misturava
com pessoas inferiores, mas...
Espero que não tenha
pego nenhuma doença.
Lúcifer...
Você é meu irmão
e eu o amo.
Mas você é um grande idiota.
O que você disse?
Olhe para si mesmo.
"Papai foi malvado, então
vou quebrar seus brinquedos".
Olhe o seu tom.
Se faça de vítima
o quanto quiser.
Mas você e eu,
nós sabemos a verdade.
O pai amava mais você.
Mais que o Miguel.
Mais que eu.
Então ele trouxe
o novo bebê pra casa,
e você não aceitou.
Então você só está
fazendo manha de criança.
Está na hora de crescer.
-Não vou entrar nessa coisa.
-Apenas entre no carro, princesa.
Gabriel, se estiver
fazendo isso pelo Miguel...
Que se dane ele.
Se ele estivesse aqui,
eu esfaquearia
o rabo dele também.
-Seu desleal...
-Eu sou leal...
...a eles.
Quem?
Esses "deuses"?
As pessoas, Lúcifer.
-Pessoas.
-Então está disposto a morrer
por um bando de baratas?
Por quê?
Porque o pai estava certo.
-Eles são melhores que nós.
-Eles são disfuncionais,
-são imperfeitos, abortos.
-Claro que eles são imperfeitos.
Mas muitos deles
tentam fazer o melhor.
Tentam perdoar.
E você deveria ver o clube de
strip-tease Spearment Rhino.
Fiquei no banco de reserva por
muito tempo,
mas agora estou no jogo.
E não estou do seu lado
ou do Miguel.
Estou no deles.
Irmão, não me force
a fazer isso.
Ninguém nos obriga
a fazer nada.
Você pensa que está fazendo
a coisa certa, Gabriel.
Mas sei onde seu coração
realmente está.
Aqui.
Truque de amador.
Não esqueça...
Você aprendeu todos
seus truques comigo, irmãozinho.
TODOS OS ARTISTAS DESSE
FILME SÃO MAIORES DE 18,
CONSENTIRAM SEREM FOTOGRAFADOS,
E FORNECERAM PROVA DA IDADE.
Querido diário...
ser uma poderosa presidente
comercial é super divertido,
mas tão cansativo.
Às vezes eu preciso relaxar.
Preciso da Casa Erótica.
Serviço de quarto.
Entre!
Gabriel queria que você
guardasse isso com sua vida?
Talvez ele seja um fã.
É um bom filme.
Eu tenho o salsichão
que você pediu.
-Polonês?
-Húngaro.
Que diabos está havendo?
Sam. Dean.
Devem estar se perguntando
o que diabos está havendo.
Se estão vendo isso,
significa que estou morto.
Ah, por favor.
Parem de chorar!
É constrangedor pra todos nós.
Sem mim, vocês não tem
chance de matar Lúcifer.
Lamento.
Mas...
vocês podem aprisioná-lo.
A prisão da qual vocês soltaram
Lúcifer ainda está lá em baixo.
E talvez poderão
colocá-lo de volta lá.
Não que será fácil.
Têm que abrir a prisão,
enganá-lo de volta pra lá...
e... evitem Miguel e os
seus fanáticos seguidores.
Mas são apenas detalhes, né?
E eis o grande segredo:
Nem o Lúcifer sabe.
Mas a chave para a
prisão está por aí.
Na verdade, chaves, plural.
Quatro chaves.
Bem, quatro anéis...
dos Cavaleiros.
Se pegarem todos,
vocês abrem a prisão.
Não posso dizer que
estou apostando em vocês.
Mas já estive errado antes.
E Dean...
Você tinha razão.
Eu estava com medo
de peitar meu irmão.
Não mais.
Então este sou eu levantando...
E este sou eu deitando...
Credo, bicho.
Cavaleiros, hein?
Temos o do Guerra,
cortamos o do Fome.
Já foram dois anéis.
Vamos pegar todos os quatros.
-Só falta o Peste e o Morte.
-Só isso?
É um plano.
NOVO VIRUS INFLUENZA
SE ESPALHA RAPIDAMENTE.
TERREMOTOS
ATINGEM CALIFÓRNIA
Que diabos?
Essa coisa faz a
gente ficar sonolento?
-Tenho que dirigir muito.
-Os azuis, sim.
Vermelhos e laranjas
são bons pra luz do dia.
Isso é horrível.
"DOENTE E CANSADO"
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, JesKa e Lunardelli
Sincronia BDRip: gabifoot