NA ÉPOCA
Algo o transformou
em um monstro.
Sabe com o que estamos lidando?
Croatoan.
-Um vírus demoníaco?
-Guerra demoníaca de germe.
Se todos tiverem?
Se todos ficarmos loucos?
Em 1835, Samuel Colt fez uma arma
que pode matar qualquer coisa.
-Sou um recipiente?
-Você é "o" recipiente.
Miguel precisa do meu aval
para poder me possuir.
-Infelizmente, sim.
-A resposta é não.
-Sabe quem eu sou.
-Lúcifer.
É o escolhido, Sam.
É o meu recipiente.
Isso nunca vai rolar.
-Sei que não confia em mim.
-Do que se deu conta?
Que sou perigoso. É melhor
seguirmos caminhos separados.
AGORA
Boa noite, irmão. Sua alma
está pronta pro arrebatamento?
Obrigado, senhor.
Deus o abençoe.
Boa noite, gente. Suas almas
estão prontas pro arrebatamento?
Gostaria de mostrá-los exatamente
o que é o amor de Deus pra vocês.
Deus os abençoe.
Com licença, amigo, já parou pra
pensar nos planos de Deus pra você?
Até demais, chapa.
Estamos falando
da Colt, né?
-Tipo, "a" Colt.
-Sim.
Não faz sentido. Por que demônios
ficariam com uma arma que os mata?
O quê?
O que disse?
Não entendi.
É meio engraçado falar com um
mensageiro de Deus por celular.
É como ver um Hell Angel
andar numa mobilete.
Isso não é engraçado, Dean.
Meus créditos estão acabando.
Está bem. Mas é sério, os demônios
já derreteram a arma a essa altura.
Não foi o que eu ouvi.
Se for verdade
e você ainda estiver
na louca tarefa
de matar o diabo,
-vamos matá-lo assim.
-Por onde começamos?
-Onde está agora?
-Na Cidade de Kansas.
-Hotel Century, quarto 113.
-Estarei aí imediatamente.
Opa, opa, opa.
Qual é, cara.
Acabei de dirigir 16 horas
direto. Sou humano.
-E quero fazer coisas.
-Que coisas?
Comer, por exemplo.
E dormir.
Preciso de umas 4 horas
de vez em quando, beleza?
-Beleza.
-Então apareça pela manhã.
Certo.
Eu vou só...
esperar aqui, então.
Caramba, Cass,
eu preciso dormir.
-Dean, sou eu.
-Sam?
-São 4:15.
-É importante.
Então você é o recipiente dele?
Lúcifer vai te vestir
para à formatura?
Foi o que ele disse.
Quando pensou que estava fora,
te puxam de novo, hein?
Então, é isso?
Essa é sua reação?
-O que esperava?
-Um pouco de pânico, talvez?
Já virou rotina as revelações
abaladoras a essa altura.
-O que vamos fazer?
-O que você quer fazer?
Para começar,
eu quero voltar.
-Sam.
-Estou falando sério.
Não aguento mais ser marionete
desses filhos da puta. Vou caçá-lo.
Estamos de volta à vingança?
Pois deu muito certo da última vez.
Vingança, não.
Redenção.
Então você vai voltar e voltaremos
a ser a dupla dinâmica outra vez?
Dean, eu consigo, sério.
Vou provar para você.
Olha, Sam, não importa...
o que fizermos...
Acontece que nós
dois, somos o...
o fogo e óleo do Armagedon.
Só nessa base:
Deveríamos escolher
um hemisfério
e ficar longe um do outro
pra sempre.
Não precisa ser assim.
-Podemos combater isso.
-Sim, podemos.
Mas não juntos.
Não somos tão fortes quando
estamos juntos, Sam,
creio que somos mais fracos.
Porque o que temos
entre nós:
amor, família,
o que quer que seja,
sempre vão usar
isso contra nós.
E sabe disso.
Somos melhor separados.
Temos mais chances de se esquivar
de Lúcifer e Miguel e de tudo
-se seguirmos caminhos sozinhos.
-Dean, não faça isso.
Tchau, Sam.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Frankensubber
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
Garotinha?
Está machucada?
Sabe que o lance de não falar nada
é meio tenebroso, né?
Droga.
1º de agosto de 2014?
Isso nunca é um bom sinal.
"Pandemia Croatoan
alcança a Austrália."
Sabia que era você nesse lance
de "De Volta Para o Futuro."
"Presidente Palin defende
bombardeamento em Houston."
Está bom para comprar imóveis lá.
Vejamos em esportes.
Ah é, não existe mais esportes.
Congresso revogou o direito
de assembléia de grupo.
Quer dizer, o que sobrou deles.
Longe de ser um quórum.
Como me achou?
Tivemos que recorrer a recursos
anticonvencionais ultimamente.
Informantes humanos.
Temos feito visitas
inspirativas aos grupos cristãos.
Receberam sua imagem,
vão ficar de olho.
O fanático bíblico
fora do hotel.
-Ele me entregou?
-Promissores soldados cristãos.
Já teve sua diversão, agora
mande-me de volta, desgraça!
Você voltará, no tempo certo.
Queremos que você fique
um pouco no banho maria.
-Banho maria?
-Três dias, Dean,
para ver aonde esse
curso de ação leva você.
Como assim?
Suas escolhas
têm consequências.
Isso que acontece ao mundo
se ainda disser "não" a Miguel.
Faça uma análise.
Bobby?
Bobby, estou entrando!
Cadê todo mundo, Bobby?
"Acampamento Chitaqua."
Meu Impalinha!
Impalinha, o que
fizeram com você?
-O que é isso?
-Eu que pergunto, não acha?
Dê-me uma boa razão
para não matar você agora.
Porque só estaria
machucando a si mesmo.
Engraçadinho.
Olha, cara...
Eu não sou metamorfo, demônio
ou qualquer coisa, beleza?
Eu sei. Fiz todos os testes
enquanto estava apagado.
Prata, sal, água benta,
nada deu jeito.
Mas sabe o que foi engraçado...
Foi que você tinha minha
chave-mestra, cortador e canivete.
Agora queira explicar isso?
E a semelhança, de quebra?
Zacarias.
Como é?
Eu sou você
no fim de 2009.
Zac me tirou da cama e me
jogou cinco anos no futuro.
-Cadê ele? Quero falar com ele.
-Sei lá.
-Ah, você não sabe.
-Não, não sei.
Só quero voltar pra droga
da minha época, beleza?
Se você é eu...
Então me diga uma coisa
que somente eu saberia.
Rhonda Hurley.
Nós tínhamos 19 anos.
Ela nos obrigou a vestir
a calcinha dela.
Era rosa e de cetim.
E quer saber?
A gente meio que gostou.
Acertou.
Zac te trouxe aqui para ver
como as coisas estão ruins?
Acho que sim.
Vírus Croatoan, é?
Este é o plano deles?
É eficiente, incurável,
e assustador pra cacete.
Transforma pessoas em monstros.
Começou pelas cidades grandes
há uns dois anos.
O mundo foi à merda
depois disso.
E o Sam?
Confronto de peso em Detroit.
Até onde sei, Sam
não sobreviveu.
-Não estava com ele?
-Não.
Eu e o Sam
não nos falamos...
há uns bons 5 anos.
Nunca tentamos achá-lo?
Tinha outras pessoas
com que se preocupar.
-Aonde vai?
-Vou fazer uma coisa.
-E vai me deixar aqui?
-Vou.
Tenho um acampamento
de sobreviventes inquietos
com o Apocalipse
na cabeça deles.
Não quero ver outra versão
de "Operação Cupido".
-Então, sim, vai ficar aí.
-Então, beleza. Ótimo.
Mas não precisa
me algemar.
Ah, qual é!
Não confia em si mesmo?
Não.
Com certeza não.
Babaca.
Oi, Dean.
Tem um segundo?
Não. Sim!
Acho que tenho, sim.
-Oi, Chuck.
-Oi.
Temos bastante comida
enlatada por enquanto,
mas não temos quase nada
de perecíveis e higiene.
Não ficarão contentes
com isso.
Então, o que acha bom
fazermos?
Não sei.
Que tal compartilhar?
Saca? Como num kibutz.
Não era para você estar
fazendo uma missão?
Com certeza.
E estou indo.
-Calma, moça!
-É Risa.
Você passou a noite
na cabana de Jane, não?
O quê?
Eu passei, é?
Achei que tínhamos
uma "ligação".
-Tenho certeza de que temos.
-É?
-Oi, Risa.
-Vá se ferrar.
Querem me matar
por coisas que ainda nem fiz.
-O quê?
-Nada, deixa pra lá.
Ei, Chuck, o Cass
ainda está aqui?
Está. Acho que ele não vai
a lugar nenhum.
Deste jeito...
somos todos fragmentos
de percepção total.
Só um compartimento
no olho da libélula
da inteligência coletiva.
Agora...
a chave para essa percepção
total e compartilhada
é...
é surpreendentemente
física.
Com licença.
Tenho que falar
com o nosso líder destemido.
Vão se lavar para a orgia.
Vocês são tão lindas.
Virou hippie?
Pensei que tinha parado
de me rotular.
-Temos que conversar.
-Opa, que estranho!
-O que foi?
-Você...
-Você não é o "você de agora".
-Não!
Sim! Exatamente!
-De que ano você veio?
-2009.
-Quem fez isso? O Zacarias?
-Foi.
-Interessante.
-É, fascinante pra caramba.
Por que não coloca
suas asas
e me põe na minha página
do calendário?
Quisera eu poder simplesmente
colocar as minhas asas,
mas, desculpe,
não tem como.
Você está chapado?
Geralmente, sim.
O que houve com você?
A vida.
Ei, ei!
Cuidado!
Droga.
Não vou mentir.
Eu e ele...
É um negócio bem estranho
de se falar.
Mas, acreditem, se precisarem
saber de alguma coisa, saberão.
Até lá, temos trabalho
para fazer.
-O que foi aquilo?
Atirou num cara
a sangue-frio.
Estávamos em zona
de quarentena.
Uns Crotes nos emboscaram.
Crotes, Croatoans.
-Uns deles infectou Yager.
-Como sabia?
Porque tenho experiência.
Vi sintomas
há meia-hora.
Não demoraria
até ele virar.
Não queria
dar notícias ruins a ele.
Notícias ruins?
Matou-o na frente
do seu povo.
-Não acha que os assustou?
-É 2014.
Matar um Crote
é uma coisa comum.
Falar com o meu clone, sim,
que deve tê-los assustado.
-Beleza, olhe...
-Não! Olhe você!
Não é o seu tempo, é o meu.
Eu que tomo as decisões aqui.
Então, quando eu mando
você ficar, você fica!
Desculpe, cara.
Não quero bagunçar
para você... para mim...
-ou para nós...
-Eu sei.
-Foi um fim-de-semana conturbado.
-Nem me diga.
Afinal, qual era a missão?
A Colt?
A Colt.
-Onde estava?
-Em todo lugar.
Ficavam mudando de lugar.
Levei 5 anos, mas...
finalmente consegui.
E hoje à noite...
Hoje à noite,
vou matar o diabo.
Então, é isso?
Essa é "a" Colt?
Se algo matar o Lúcifer,
é isto.
Ótimo. E temos algo
para poder achar o Lúcifer?
Você está bem?
Nós estávamos na cabana
de Jane ontem
e, aparentemente,
nós e a Risa...
temos uma ligação.
Quer calar a boca?
Já sabemos
onde Lúcifer está.
O demônio que pegamos
semana passada
é um dos associados
do chefão.
Um demônio diz onde
o diabo estará e você acredita?
-Confie em mim, ele não mentiu.
-Como sabe?
Nosso líder destemido
tem bastante experiência
em conseguir a verdade.
Tortura?
Então, estamos torturando
de novo?
Não, isso é bom.
Estiloso.
O que foi? Eu gosto
do seu "eu do passado".
Lúcifer está aqui.
Conheço o quarteirão e o prédio.
Ótimo, bem numa
zona quente.
Cheio de Crotes, sim.
Acha imprudente?
Está dizendo
que a gente...
vai subir, matar os demônios
e os Crotes e matar o diabo?
Está bem. Se não gostar
de "imprudente",
-eu usaria "negligente".
-Você vem?
Claro. Mas e ele?
Ele é você 5 anos atrás.
-Se ele se machucar, você já era.
-Ele vem.
Beleza!
Vou preparar os soldados rasos.
-Vamos sair à meia-noite!
-Belezinha!
-Por que vai me levar?
-Relaxe, você vai ficar bem.
O Zacarias vai cuidar
de você, não vai?
Não é isso.
Quero saber
o que está havendo.
Beleza.
Quero que venha
para ver uma coisa.
Quero que veja
nosso irmão.
O Sam?
Pensei que ele tinha morrido.
O Sam não morreu
em Detroit.
-Ele disse "sim".
-"Sim"?
Espere aí.
-Quer dizer que...
-Exato. O grande "sim".
Para o diabo.
Lúcifer vai vesti-lo
para à formatura.
-Por que ele faria isso?
-Quisera eu saber.
Mas agora não temos escolha.
Está nele e não vai sair.
E temos que matá-lo, Dean.
E você precisa ver.
Ver tudo, ver como é ruim,
para poder fazer diferente.
Como assim?
Zacarias vai te levar
de volta, né?
-Para 2009.
-Vai.
Quando voltar para casa...
diga "sim".
-Ouviu? Diga "sim" para Miguel.
-Isso é loucura.
Se eu deixar,
Miguel lutará com o diabo.
-A batalha matará meio planeta.
-Olhe ao seu redor!
É melhor do que planeta nenhum,
que é o que temos!
Eu diria "sim" na hora,
se pudesse.
-Por que não disse?
-Eu tentei!
Gritei "sim" até eu ficar sem ar!
Os anjos não estão ouvindo!
Eles fugiram, desistiram!
-Eu não posso mais, mas você...
-Deve haver outro jeito.
Assim que eu pensava.
Eu era arrogante.
Nunca pensei
que eu ia perder.
Mas estava errado.
Estava errado.
Eu te imploro.
Diga "sim."
Mas você não vai dizer.
Porque eu não disse.
Porque a gente
não é assim, não é verdade?
-Você é mesmo de 2009?
-Acho que sou.
Quer um conselho?
Se você voltar para lá,
esconda papel higiênico.
Entende? Esconda.
Como se fosse feito
de ouro. Porque é.
Obrigado, Chuck.
Vai me agradecer mesmo,
escreva que eu digo.
-Te vejo por aí.
-É. Beleza.
-Deixe-me ver.
-Quer um pouco?
Anfetaminas?
É o antídoto perfeito
para aquele absinto.
Não me entenda mal,
Cass, eu...
Estou feliz por ter
largado mão de ser careta...
mas e essa coisa aí de drogas,
orgias e guru do amor?
-Qual é a graça?
-Dean, não sou mais anjo.
-Como é?
-Eu virei mortal.
Como?
Acho que teve a ver
com a saída dos outros,
mas quando eles foram embora,
o meu poder, tipo...
se drenou.
E agora, sabe,
sou praticamente humano.
Eu sou um inútil.
Ano passado, quebrei o pé
e fiquei de cama por 2 meses.
Nossa.
Então você é humano.
-Bom, bem-vindo ao clube.
-Obrigado.
Se bem que eu era
de um clube bem melhor.
E agora não tenho poder,
nem felicidade, nem esperança.
Por que não me enterrar
em mulheres e decadência?
É o fim, querido! É para isso
que serve a decadência.
Por que não bater uns gongos
antes do fim?
Mas...
Esse é o meu jeito.
Ali. Janela do 2º andar.
Entraremos lá.
Tem certeza?
Não nos verão chegar.
Confie em mim.
Aprontem as armas.
Vamos em 5 minutos.
Ei, "eu."
Posso falar contigo um instante?
-Diga-me o que está havendo.
-O quê?
Eu te conheço.
Está mentindo para eles
e para mim.
-É mesmo?
-Sim.
Conheço suas expressões
de mentira.
Eu já as vi no espelho.
-Está escondendo algo.
-Não sei do que está falando.
Jura? Não pareço ser
o único com dúvidas.
Então levarei minhas
dúvidas para eles.
-Espera aí.
-O que é?
Olhe ao seu redor.
Esse lugar deveria
estar cheio de Crotes.
Cadê eles?
Eles liberaram
o caminho pra nós.
-Ou seja, isto é uma armadilha.
-Exato.
-Então não podemos ir pela frente.
-A gente não vai. Eles vão.
Eles são iscas.
Nós dois vamos pelos fundos.
Vai colocar os seus amigos em
um moedor de carne? Até o Cass?
Quer usar suas mortes
como distração?
Ah, velho, algo está
quebrado em você.
Eu nunca tomaria decisões assim.
Não sacrificaria meus amigos.
Tem razão.
Você não sacrificaria.
É uma das principais razões
de estarmos nessa bagunça.
Eles contam com você,
confiam em você.
Confiam em mim para matar
o diabo e salvar o mundo,
e é exatamente
o que vou fazer.
Não, não dessa forma.
Não vou permitir.
-É mesmo?
-Sim.
Olá, Dean.
Que surpresa.
Veio de bem longe
para ver isto, não é?
Vá em frente.
-Mate-me.
-Matar você?
Não acha que isso seria
um pouco redundante?
Eu lamento.
Deve ser doloroso...
falar comigo nesta forma.
mas tinha que ser seu irmão,
tinha que ser.
Não precisa ter medo
de mim, Dean.
O que acha que vou fazer?
Sei lá. Talvez fritar o planeta?
Por quê?
Por que iria querer destruir
essa coisa maravilhosa,
lindo em um trilhão
de formas diferentes?
A última perfeita obra de Deus?
Sabe da história de como
eu cai da graça?
Não vai me contar
uma história de ninar, vai?
Meu estômago está
quase sem bílis.
Sabe por que Deus
me castigou?
Porque eu O amava.
Mais do que tudo.
E daí Deus criou...
vocês.
Os macaquinhos sem pêlos.
E Ele nos pediu para nos curvar
diante de vocês.
Para amá-los mais
do que O amávamos.
E eu disse, "Pai...
não posso."
Eu disse, "esses seres humanos
são imperfeitos, assassinos."
E por isso...
Deus fez com que Miguel
me jogasse no inferno.
Agora, diga-me...
O castigo faz jus ao crime?
Principalmente
quando eu estava certo.
Veja o que 6 bilhões de vocês
fizeram com esse planeta.
E quantos de vocês
me culpam por isso?
Não está me enganando, sabia?
Com essa ladainha
de compaixão pelo diabo.
-Eu sei o que você é.
-O que eu sou?
Você é a mesma coisa,
só que maior.
A mesma marca de barata
que venho esmagando a vida toda.
Um sobrenatural de merda,
feio e maligno
com barriga no chão.
A única diferença entre
os monstros e você...
é o tamanho do seu ego.
Gosto de você, Dean.
Eu entendo o que outros
anjos vêem em você.
Tchau.
Nos encontraremos em breve.
É melhor me matar agora!
Perdão?
É melhor me matar agora
ou eu juro que acharei
um jeito de matá-lo.
-E não vou parar.
-Eu sei que não.
Sei que não vai dizer "sim"
a Miguel
e sei que não vai
matar o Sam.
Não importa
o que você faça...
sempre acabará aqui.
Seja qual escolha tomar,
seja qual detalhes alterar,
sempre acabaremos...
aqui.
Eu venço.
Então, eu venço.
Você está errado.
Nos vemos
daqui a 5 anos, Dean.
Se não é o Fantasma do Natal
que me sacaneou.
Já chega.
Dean, já chega.
Você viu, né?
Viu o que acontece.
É o único que pode provar
o contrário ao diabo.
Só diga "sim."
Como vou saber que isso tudo
não é um dos seus truques?
-Uma abracadabra angelical?
-O tempo para truques acabou.
Entregue-se a Miguel.
Diga "sim"
para podermos atacar!
Antes de Lúcifer
chegar até Sam.
Antes que bilhões morram.
Nem.
Nem?
-Ainda não aprendeu a lição?
-Aprendi uma lição, sim.
-Mas não é a que queria ensinar.
-Só vou ter que ensinar de novo!
Porque eu te tenho agora,
e nunca vou te deixar...
Filho da...
Bem na hora, Cass.
Nós tínhamos
um compromisso.
Nunca mude esse seu jeito.
-Como Zacarias achou você?
-Longa história.
Vamos evitar os Testemunhas
de Jeová de agora em diante.
-O que está fazendo?
-Algo que já deveria ter feito.
Sam.
Se estiver falando sério
e quiser voltar mesmo...
deveria segurar isso.
Você deve estar
enferrujado.
Olha, cara, desculpa.
Sei lá. Seja lá o que eu
precise ser, eu estava...
errado.
O que te fez mudar de ideia?
Longa história.
A questão é que...
talvez sejamos o calcanhar
de Aquiles do outro.
Talvez acharão um jeito de nos
usar um contra o outro. Sei lá.
Eu só sei que somos
tudo o que temos.
Mais do que isso.
Nós mantemos humanos
um ao outro.
Obrigado.
Sério. Obrigado.
-Não vou desapontá-lo.
-Ah, eu sei.
Você é o segundo melhor
caçador do planeta.
Então o que faremos agora?
Traçaremos o nosso
próprio futuro.
Acho que não temos escolha.