NA ÉPOCA
Por que estamos aqui?
Porque segue as ordens do
pai feito um bom soldadinho?
Está tão desesperado
assim pela aprovação dele?
-Esse não é você falando, Sam.
-Essa é a diferença entre nós dois.
Eu tenho mente própria.
Não sou patético feito você.
Antes do papai morrer,
ele me contou uma coisa.
Que talvez eu tenha
que te matar, Sammy.
-O que isso quer dizer?
-Não sei.
Estamos falando da Colt, né?
Se ainda estiver na louca
tarefa de matar o diabo,
é assim que faremos.
-Vocês fazem cosplay né?
-Como é?
RPG de Ação ao Vivo.
-São fãs.
-Fãs do que?
"Supernatural"
por Carver Edlund.
Seu nome é Chuck Shurley
e ele é um gênio.
Sou Dean e este é Sam.
O Dean e o Sam que
você vêm escrevendo.
Escrevo coisas e elas
se tornam realidade.
-Devo ser um Deus.
-Ele é um profeta do Senhor.
Você é...
Carver Edlund.
Oi, Becky.
Sou sua fã número um.
Mas sei que "Supernatural"
é só um livro, ta?
Becky, é tudo real.
-Sabia!
-Tudo bem, moça?
-Sam, é mesmo você?
E você é todo durinho.
AGORA
Dean, vamos!
Chuck!
Aí está você.
-Pessoal.
-O que está havendo?
Nada.
Só estava dando uma volta.
O que fazem aqui?
Disse pra virmos.
-Não disse não.
-Sim, disse. Me mandou uma SMS.
Esse endereço, "questão
de vida ou morte",
-te lembram alguma coisa?
-Não, eu não te mandei SMS.
Dirigimos a noite toda.
Desculpe.
Não entendo o que...
-Ah não.
-O quê?
Sam! Você veio!
Becky, né?
Você lembrou.
Tem pensado em mim.
Eu...
Tudo bem.
Também não tiro
você do pensamento.
Pegou me telefone?
Só peguei emprestado.
Das suas calças.
-Becky!
-O quê?
-Eles vão querer ver.
-Ver o quê?
Meu Deus.
Eu amo quando eles falam
ao mesmo tempo!
Ei, Chuck!
Vamos, é hora do show.
Desculpem, pessoal.
Por tudo.
Ei, Dean!
Cosplay legal!
Quem diabos é você?
Sou o Dean também.
Dã.
É o Sam e o Dean.
Agora estou com problemas.
Divirtam-se.
O quê?
Becky, o que é isso?
É demais!
Uma convenção de "Supernatural".
A primeira.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
Bem vindos à primeira convenção
anual de "Supernatural".
Às 15:45 no salão Magnólia.
Temos o painel
"Garotinho Assustado:
A Vida Secreta de Dean".
E às 16:30, há as entrelinhas
homoeróticas de "Supernatural".
E claro, a grande caçada
começa às 19h em ponto.
Certo, mas agora...
Agora eu gostaria de
apresentar o grande homem.
O criador e autor dos
livros "Supernatural".
O único... Carver Edlund!
Certo, bom...
Isso não é tão embaraçoso
quanto eu pensava...
A boca está seca.
Certo.
Então, acho...
Perguntas?
Você.
Ei, Sr. Edlund.
Sou um grande fã.
Estava pensando...
Como inventou o Sam e o Dean?
Eu...
Só... me veio na cabeça.
Certo...
O homem gancho.
Por que em toda cena de luta,
o Sam e o Dean tem sua arma
ou faca derrubada pelo vilão?
Por que eles não colocam
em algum suporte?
-Não sei mesmo.
-Continuando...
Por que Sam e Dean não
sacam que a Ruby é do mal?
É obvio que ela está manipulando o
Sam para algum tipo de lapso moral.
Não é óbvio?
Ei! Se não gosta dos
livros, não leia, idiota!
Tudo bem, tudo bem...
Está tudo bem.
Então, próxima pergunta.
É, você.
No final do último livro,
o Dean vai pro inferno.
O que acontece depois?
Bom, lá há um anúncio.
Vocês irão descobrir.
Graças a um rico
investidor escandinavo,
vamos voltar a
publicar os livros.
Graças a Deus!
Peguei um coquetel do
olho amarelo pra você.
-Valeu, Chuck.
-De nada.
Então, Becky...
Eu estava pensando, vai
fazer alguma coisa...
Oi Sam!
Dá licença.
Caso não tenham percebido,
nossa agenda está meio cheia.
Achar a Colt, caçar o diabo.
Não temos tempo
para essa besteira!
-Aí, eu não chamei vocês.
-Ele está falando dos livros, Chuck.
Por que vai publicar mais livros?
Pra comida e abrigo?
Quem te deu os direitos
de vender nossa história?
Um arcanjo.
E eu não queria.
O acordo está cancelado.
Sem mais livros.
Nossas vidas não são
para consumo público.
Becky, pode nos dar
licença um segundo?
-Sabem o que faço da vida?
-Sim, sabemos, Chuck.
Então, podiam me dizer?
Porque eu não sei.
Não sou um bom escritor,
não tenho habilidades
de marketing,
não sou um herói que
pode pegar a estrada
e lutar contra monstros,
beleza?
Até que o mundo acabe,
eu tenho que viver.
E os livros de "Supernatural"
são tudo o que eu tenho.
O que mais querem que eu faça?
Não. Esperem, pessoal!
Ei, moça.
Você está bem?
-Acho que sim.
-O que aconteceu?
-Eu vi um fantasma.
-Um fantasma?
Moça, podia nos dizer
como ele se parecia?
Por que não deixam isso
para os adultos?
Uma mulher.
Ela estava em um vestido antigo.
Bem antigo.
-Tipo uma professora.
-Ela te disse alguma coisa?
Está bem.
Gente, aproximem-se para um
conto de terror assustador!
Eu vi um fantasma.
Ninguém menos do que o fantasma
da própria Leticia Gore.
Eu estava no
terceiro andar quando...
O RPG começou.
O que é isso mesmo?
RPG com pessoas. É um jogo.
A convenção arrumou.
...terror agarrando meu
coração com geladas...
"Diário do pai...
Queridos Sam e Dean,
este hotel está assombrado.
Precisam caçar os fantasmas.
Entrevistem testemunhas,
descubram as pistas,
e encontrem os ossos.
O primeiro time que
fizer isso,
ganhará um vale-presente
de $50 pra torrar.
Com amor, papai."
Vocês vão ganhar.
Bom, sim, agentes
Lennon e McCartney,
como gerente deste
belo estabelecimento,
posso afirmar que ele
é mesmo assombrado.
Este prédio já foi um orfanato
conduzido pela
malvada Leticia Gore.
100 anos atrás,
nesta mesma noite,
a srta. Gore enlouqueceu
e mutilou quatro garotinhos
antes de se matar.
Agora, as pessoas dizem
que as almas desses meninos
estão presas aqui
e o espírito mau da
srta. Gore os pune,
até os dias de hoje.
Esse é o máximo de teatro
ruim que posso aguentar.
Isso não pode
ficar mais estranho.
O pai disse...
Que talvez eu
tenha que te matar.
-Me matar? O que isso quer dizer?
-Não sei.
Preciso de uma bebida.
O EMF está pirando.
Sou a malvada Leticia Gore.
Eles me enterraram no porão.
Me pegou.
Era pra você desaparecer.
Como vou desaparecer?
Dean. Te vejo em 5 minutos.
Mas sério, cara.
Não coma meus Skittles.
Ajude-nos.
Ajude-nos. A Srta. Gore não
deixa a gente se divertir.
É parte do jogo, certo?
Puta merda!
Aquilo foi..
Malcriado!
-Como você está?
-Ocupada.
Você está bem bonita, ainda
mais pra uma garota morta.
Amigo, já ouvi essa
cantada 17 vezes hoje.
E todas de caras vestindo
casacos do McGyver.
Mas você parece diferente.
-Como assim?
-Não parece ter medo de mulheres.
Pela última vez,
não estou inventando isso.
Ela está lá em cima.
Um fantasma vivo, morto de verdade!
Com licença.
Tenho certeza que foi
mais um dos atores.
-Que me bateu e sumiu?
-Viu alguma coisa?
Isso não faz parte
do jogo, imbecil!
Tim, vou dar o fora daqui e acho
que você devia fazer o mesmo.
Alex, espera!
Volta aqui!
O que acha?
Acho que aquele cara não é
tão bom ator pra estar atuando.
Sim, agentes Jagger e Richards,
como gerente deste
belo estabelecimento,
posso afirmar que
ele é assombrado.
O prédio já foi um orfanato,
dirigido pela
malvada Leticia Gore.
Com licença, se importa se
fizermos algumas perguntas?
Não tenho tempo de brincar
de "Guerra nas Estrelas", pessoal.
Pergunte ao
cara de gravata.
Na verdade, nós queremos
mesmo falar com você.
-Vocês levam isso a sério mesmo.
-Você não faz ideia.
O que querem saber?
Essa coisa sobre o lugar ser
assombrado por Leticia Gore.
Tem alguma coisa
de verdadeiro nisso?
Não gostamos muito de divulgar
isso para pessoas normais.
Mas sim, em 1909, esse lugar
era chamado de Orfanato Gore.
A Srta. Gore matou quatro meninos
com uma faca de açougueiro,
-e depois, se matou.
-E esta noite é mesmo o aniversário?
Sim. Vai ver os caras da
convenção queriam autenticidade.
-Houve aparições?
-Ao longo dos anos, sim.
Algumas empregadas
pediram demissão,
dizendo que ouviram os
garotos ou os viram.
Um zelador até viu a
Srta. Gore uma vez.
Onde que a srta. Gore
matou as crianças?
Olha, não quero que saiam
bisbilhotando por aí.
Grande parte desse lugar
é proibido pros nerds.
O sótão.
O EMF está pirando.
Só faltava essa.
Agora temos um
fantasma de verdade e
um bando de caras, fingindo
serem a gente, brincando com isso.
Isso não vai acabar bem.
Quer saber?
Bem feito pra eles.
-Dean.
-Só estou falando.
-Tem que estar por aqui.
-Sei não, cara.
Ninguém está
procurando no sótão.
Olha só, velho.
Primeiro, continue
com o personagem.
Se for só eu, pareço bobo.
E segundo, ouviu
os caras lá em baixo.
Acho que faz parte do jogo.
Nos ajude.
Meu Deus!
Essa maquiagem é incrível!
Amador.
Continue com o personagem.
Desculpe.
Nos ajude. A Srta.Gore não
deixa mais a gente se divertir.
Onde o corpo foi enterrado, garoto?
Vamos fazer churrasquinho dela.
Isso aí.
Será que ele corre.
Velho.
Dá só uma olhada.
Que horror.
Deve ser o que ele
estava tentando nos dizer.
Acha mesmo, Sammy?
Esse é o melhor jogo de todos.
De fato.
Minha mamãe me ama.
Eu disse que minha mamãe me ama.
Tenho certeza que sim.
Minha mamãe me ama assim.
Legal.
Estava falando com um cara da
sociedade histórica do município.
E?
Leticia Gore não só
mutilou quatro meninos,
como também,
um deles era filho dela.
-Filho dela?
-É.
De acordo com
a polícia da época,
-ela escalpou a criança.
-Já chega. Vou fritar essa vadia.
O cara disse onde
ela foi enterrada?
Ele não sabe.
Dá só uma olhada.
Aqui é o orfanato e aqui
a casa das carruagens.
E ali o cemitério.
Acha que foi ali que a
Leticia foi enterrada?
Vale a pena tentar.
Ei, se importa?
É real. De pelo
menos 100 anos.
E ele tem razão. Há um
cemitério na propriedade.
Onde conseguiu isso?
Chama-se jogo, amigo.
E não "caridade".
-Dê-me o mapa, gracinha.
-Você que é a gracinha.
Gracinha.
Além do mais, o Dean
não escuta ninguém.
Dean... relaxa.
Dean.
Que é?
Eles são chatos!
Olha, todos queremos
encontrar os ossos, certo?
Achamos que seria mais rápido
se trabalhássemos juntos.
-Nós ficamos com o vale-presente.
-Feito.
E ficamos como o Sam e o Dean.
Feito.
Isso.
Ei, Rufus, Bobby!
Dá pra se apressarem?
-Você está bem?
-Estou tentando ficar.
Onde estávamos?
O dr. Ellicott mexeu
no seu cérebro.
Entendi.
Por que estamos aqui, Dean?
Só está seguindo os passos do
papai feito um bom soldadinho?
Está tão desesperado
pela aprovação dele?
-Esse não é você falando, Sam
-Essa é a diferença entre nós.
Eu tenho mente própria.
Não sou patético.
O que vai fazer, Sam?
Me matar?
Estou tão cansado de você
me dizendo o que fazer!
Quer saber?
Já deu.
O que houve, Bobby?
Não sou o Bobby, falou?
Você não é o Sam.
Você não é o Dean!
Qual é o seu problema?
Por que escolheriam
ser esses caras?
Porque somos fãs
que nem vocês.
Não.
Não sou um fã, falou?
Não somos fãs.
Na verdade, acho que a história
do "Sam e Dean" é uma droga.
Não é legal.
Não é divertida.
É um monte de merda que
mandaria a maioria das
pessoas pro manicômio.
Então, me escutem.
A dor deles não é
pra sua diversão.
Acham que eles gostam de serem
tratados feito aberrações de circo?
Não acho que eles liguem,
porque são personagens
inventados.
Ah, eles ligam.
Acreditem.
Eles ligam pra caramba.
Ele leva a história
muito a sério.
-Achei os quatro meninos.
-E aqui está a Leticia Gore.
O que estão fazendo?
Estamos procurando
os ossos, gênio.
Eles tem que estar por aqui.
Geralmente os ossos
estão na terra.
Eu sei disso.
Só estou...
Esperem aí.
-Estão falando sério?
-Muito.
Não vamos abrir covas, gente.
Só estamos jogando.
Confiem na gente.
Querem ganhar o jogo, né?
Isso não é um
esqueleto de plástico.
Isso é um esqueleto
de verdade.
-Abriram uma cova de verdade.
-É.
Vocês são malucos.
Achei que vocês quisessem
ser caçadores.
Não existem caçadores, cara.
-Isso não é real.
-Ah, caramba!
Vocês perderam a noção com isso.
O que foi?
Malcriado!
Barnes!
Meu Deus!
Malcriado!
Real o suficiente pra você?
-Aquilo foi mesmo...
-Horrível, né?
Isso mesmo.
Essa rodada é por nossa conta.
Vejo vocês por aí.
Ei, como sabiam de tudo aquilo?
Nós lemos os livros.
Ei, Chuck.
Boa sorte com os livros
de "Supernatural".
E vai te catar.
Seus fãs?
Diria que não.
-Que estranho.
-Com certeza.
Alguma coisa?
Todas as saídas estão
fechadas. Como se..
Alguma coisa estivesse
nos prendendo aqui?
-Isso é ruim.
-Acha mesmo, Sammy?
Não entrem lá!
Desça. Vai!
Por que fizeram isso?
Por que mandaram
minha mãe embora?
Talvez por causa do corte militar
que ela te deu.
Que tal um obrigado?
Só estou dizendo.
Um pouco de gratidão é
legal de vez em quando.
-Minha mãe não fez isso comigo.
-O quê?
Então quem foi?
Que original.
"Supernatural" trazendo a você
mais crianças assustadoras.
Suspiro.
Srta Gore não nos
deixa se divertir.
Não parecem nada com
fantasmas de verdade.
Só lhes avisando.
Mas com a partida da srta. Gone,
agora
podemos nos divertir à vontade.
Gott im Himmel!
Acho que estamos sem tempo.
Agradeço pela incrível sondagem
e pelas perguntas rigorosas
e tenha um ótimo...
O quê? Puta merda!
Tem que manter todos em
segurança aqui, Chuck.
-Isso é vida ou morte.
-Por quanto tempo?
-O quanto precisar.
-Como diabos farei isso?
Sei lá, bicho. Fazendo.
Boas notícias.
Tenho mais coisas pra lhes falar.
Legal!
-Chapa, tenho o que fazer.
-Vai querer ver isso. Vai por mim.
Vai ser um show e tanto.
Aqui vamos nós.
Certamente há um monte
de bruxas legais também.
O que o futuro reserva
para o Sam e Dean?
O que acham de anjos?
Porque eles não são tão
sem graça quanto acham.
Nova teoria:
As lendas sobre Leticia são
ao contrario, obviamente.
Então digamos que
esses três órfãos
estavam brincando
de cowboys e índios.
Cosplay de cowboys e índios.
Que seja. E digamos que eles
escalparam o filho da Leticia,
e o mataram.
A mãe pega eles no flagra,
pira e os fazem em pedaços.
Se for verdade, então temos
três pirralhos sanguinários.
E Leticia era a única que
os mantinha sob controle.
-Até a matarmos.
-Bobeira nossa.
Temos que voltar ao cemitério
e queimar os ossos da garotada.
Como? Estamos presos.
Nem temos nossas armas.
Os fantasmas estão no comando desse
lugar, e só têm medo de uma coisa.
Exatamente.
Querem que eu faça o quê?
Você é uma atriz, né?
Só queremos que atue.
Eu trabalho na
Hooters em Toledo.
-Nem pensar.
-Estará segura. Prometemos.
Isso é muito importante.
Queremos ajudar.
Mostra logo a carinha de
cachorrinho abandonado.
-Gente, não.
-Por quê?
Porque isso não
é faz-de-conta.
Nós sabemos. Não somos loucos.
Estamos apavorados.
Mas se todas essas pessoas
estiverem em perigo,
-temos que fazer algo.
-Por quê?
Porque é isso que o
Sam e o Dean fariam.
Não existe vírus
Croatoan para DST.
Deveriam mesmo
marcar uma consulta.
Não quero fazer isso.
Estou bem aqui, docinho.
Eu te protejo.
Vai por mim. Isso vai funcionar.
Garotos!
Venham aqui, já!
Venham quando eu os chamo!
Estão me entendendo?
Srta. Gore?
Empurra.
Vocês têm sido muito malcriados!
Agora, abram as portas.
Abram as portas agora mesmo!
Vai, vai!
Vai!
Vocês são muito
malcriados, ouviram?
Malcriados!
Droga!
Corra!
Puxa! "Supernatural" faz cavar
túmulos
parecer tão fácil.
Mas não é.
Vou vomitar.
Vai não.
Valeu.
Sam!
Vejamos. O que mais?
Eu me apaixonei pela
primeira vez aos 16 anos.
Perdi minha
virgindade, na verdade.
Mas daí ela saiu espalhando pra
todo mundo que não valeu, então...
Isso é meio engraçado.
Com licença!
Não pode sair.
Por favor, senhor.
Não abra essa porta!
Eu disse ninguém sai, droga!
Agora alguém salga essa porta!
Como o Dean consegue acender
essa droga logo de primeira?
Vamos!
Aquele cara tinha razão. Deveríamos
colocar essas coisas em um suporte.
Meus parabéns, pessoal.
Salvaram nossa pele naquela hora.
Então, valeu.
Puxa, eu nem sei
o nome de vocês.
Sou Barnes.
Ele é o Demian.
Qual é o seu?
Dean. O verdadeiro Dean.
Tá! Até parece!
-Eu também!
-Para de mentir, Dean.
Bem, de qualquer
forma, obrigado.
De verdade.
-Você está errado, sabia?
-Como?
Quanto ao "Supernatural".
Sem querer ofender,
mas você não entendeu sobre
o que a história se trata.
-É mesmo?
-Na vida real,
ele vende equipamento de som,
eu conserto copiadoras.
Nossa vida é uma merda.
Mas ser Sam e Dean...
acordar toda manhã
e salvar o mundo...
ter um irmão que
morreria por você.
Bem,
quem não iria querer isso?
Argumento válido.
Até que vocês não
formam um mau time.
Como se conhecem, afinal?
Nos conhecemos na internet.
Sala de bate-papo
de "Supernatural".
Deve ser legal sair do porão
dos pais e fazer amigos.
Somos mais do que amigos.
Somos parceiros.
Olá, parceiros.
Olá.
Olha, Sam...
não vou mentir. Nós tínhamos
uma química inegável.
Mas como um macaco no sol,
estava muito quente pra viver.
Não vai dar certo.
Chuck e eu...
nos encontramos.
Meu Yin pro
seu orgulhoso Yang.
Ninguém manda no coração.
Eu lamento muito.
Pois é, Sam.
Sabe, lamentamos.
Você vai ficar bem?
Sinceramente, não sei.
Só terei que achar um jeito de
continuar vivendo, eu suponho.
Deus o abençoe.
Chuck, se quiser mesmo
publicar mais livros,
você tem o nosso aval.
Sério?
Não. Temos armas
e acharemos você.
-Sem mais livros.
-Até mais.
Sam! Espere!
Mais uma coisa!
No capitulo 33 de "Supernatural:
O Tempo Está Ao Meu Favor,"
tinha aquela garota Bela.
Era britânica e ladra.
-Sim, eu sei.
-Ela roubou a Colt de vocês,
e "disse" que deu a
arma pra Lilith, lembra?
Sabe que ela mentiu, né?
Ela não deu pra Lilith.
Espere, o quê?
Não leu o livro?
Houve uma cena onde Bela entrega a
Colt pra um demônio chamado Crowley,
o braço direito da Lilith.
Eu acho que seu namorado também.
Crowley?
-Não pensou em nos contar antes?
-Desculpe. Não lembrei.
Não sou tão fã que nem ela.
Diga-me tudo.
Você está bem?
Sim, sabe, acho que estou bem.
Não vai acreditar mas tenho
uma pista sobre a Colt.
-O quê?
-Longa história. Te digo no caminho?
O que estamos esperando?
Como muitos autores,
eu comecei a escrever
por causa do amor.
Eu era gamado na Nancy McKeon,
que interpretou Jo em
"The Facts of Life".
Eu devo ter escrito umas
40 a 50 cartas pra ela.
Nunca me respondeu.
Os "Benders" não fizeram trajes
humanos de todas suas vítimas...
Talvez só alguns cachecóis.
Meu filme favorito
foi "Beaches".
Hillary e C.C estavam
simplesmente...
tão valentes.
Tão fortes.
Pra mim, Supernatural agora
só é comédia e acabou o drama.