Boa noite, senhor dono do bar.
Eu gostaria de comprar
uma bebida, por favor.
O que vai querer?
Bem, como pode ver,
tenho 26 anos.
Na minha habilitação.
Meus parabéns.
O que vai querer?
Um daiquiri de banana,
meu bom amigo.
Me chamo Crystal.
Qual é o seu nome?
Oi, Crystal.
Sou o Gary.
Gary, não quero
deixar você sem graça,
mas você é um homem
extremamente lindo.
Eu sei, né?
Opa! Valeu.
Então, Gary, está se divertindo?
Obrigado por perguntar, Crystal.
Essa é tipo a melhor
noite de todas.
Acha que podemos melhorá-la?
Acho que sim.
Sei lá.
Quer sair daqui?
Bom, eu gosto desse bar.
E acabei de pedir esse daiquiri.
Eu quis dizer...
Você quer sair daqui comigo?
Estamos falando de sexo?
Bom, eu...
É, acho que estamos.
Crystal, eu adoraria
fazer sexo com você.
Ótimo.
Então, vamos.
A propósito, adorei sua jaqueta.
Obrigado.
Na verdade,
o conjunto todo é novo.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia BDRip: DeaThXGmP
TRINTA E SEIS HORAS ANTES
Dean e Sammy Winchester.
Faz quanto tempo?
-Verão antes da 6ª série.
-Eu lembro.
Você fez sua própria
lista de leituras.
Verdade.
Eu tinha esquecido disso.
Sua mãe foi a melhor
babá que já tivemos.
Quando eu era empregada
no Mayflower,
que fica na interestadual,
antes de você nascer.
O pai deles passava pela
cidade e os deixava comigo.
Enquanto ele ia trabalhar.
Uma vez, ele ficou
fora por duas semanas.
-Duas semanas?
-Isso mesmo.
Ele sempre voltava mancando.
Ele amava vocês.
Sabem o que ele fazia
naquele tempo?
O pequeno Sammy sempre
tentava me dizer.
Claro que não acreditava nele.
Pelo menos não a princípio.
Katie, nosso pai era um perito
em se livrar de fantasmas.
E agora, nós somos.
Por isso que os chamei, querida.
Eles podem nos ajudar.
Parece que vocês têm
um poltergeist aqui.
Começou um ou dois meses
depois que nos mudamos.
Primeiro eram
barulhos e batidas,
e arranhões nas paredes.
Então, ele começou
a quebrar as coisas.
-E atacou a Katie?
-Isso foi há duas noites.
Pode mostrar a eles, querida?
"Crianssa Mortha"
Katie, vai ficar tudo bem.
Prometo.
Por que vocês não tiram uma
folga e cuidaremos disso?
Obrigada.
Um mega x-bacon,
batatas-fritas grandes com chili
e um saudável shake
de salada batida?
Eu sei, eu sei.
Não é minha.
Sacode aí, gata.
Tirando o poltergeist,
a Donna parecia muito bem, né?
Cara, não me diz que você
ainda é afim da nossa babá?
O quê?
Não.
Isso é estranho.
Só estou dizendo que
ela está levando numa boa.
Sabe, com o marido e a filha.
Esse lance Amityville nas costas
e estão segurando as pontas.
Já pensou em querer
esse tipo de coisa?
Mulher, filhos, tudo isso.
Não. Não faz mais meu tipo.
O que descobriu?
A casa deles é velha.
Muito velha.
Uns cem anos.
E eu achei uma lenda. Não foi
confirmada, mas mesmo assim...
Dizendo o quê?
Supostamente, em 1720,
a casa era de um Isaiah Pickett.
Reza a lenda que ele
enforcou uma mulher no quintal
por causa de bruxaria.
Uma mulher chamada
Maggie Briggs.
Então é o espírito
de uma bruxa?
Se for verdade.
Isso não explica o significado
de "crianssa mortha".
Não. Nem onde
a bruxa foi enterrada.
É coisa antiga, mas verei se acho
algo nos registros da cidade.
Vale a pena tentar.
Gary! As fritas estão prontas!
-Teve sorte?
-Nada.
Não encontrei provas de que
uma Maggie Briggs existiu,
muito menos onde
ela foi enterrada.
Vamos descansar.
Amanhã retomamos.
Pode apostar.
Te vejo daqui a pouco.
O que...
Quem...
Aqui é o Collins na estrada 30.
Acho que o pegamos.
Sr. Frankel?
Sr. Gary Frankel?
Quem?
Sua família está morrendo
de preocupação, filho.
Minha família?
-Meu irmão ligou pra você?
-Entre antes que congele.
Obrigado.
-Mas onde estamos?
-Você está em casa, filho.
Não, policial.
Não vou ficar aqui.
Gary! Meu Deus!
Gary! Meu Deus! Gary!
Você está bem?
Desculpa. Desculpa.
O que está acontecendo aqui?
-O que quer dizer?
-Quem é você, moça?
-Mocinho, você está bêbado?
-E quem é você?
Gary, você está bêbado?
-Responda ao seu pai.
-Meu pai?
Olha, eu...
Quem é esse?
Quem diabos é ele?
Ele está fora de si.
Mocinho, estou muito
surpreso com você.
Nem me fale.
É isso aí.
Se mete a besta!
Cacete.
Sam.
Onde esteve?
Te liguei pacas.
Comprei comida.
Mega x-bacon, com batatas-fritas
grandes com chili, certo?
Desculpa, cara. Sério.
Só perdi a noção do tempo.
Não quis assustar você.
Valeu.
Não sei porque demorou
duas horas, mas valeu.
-Vai querer comer na estrada.
-Por quê?
A camareira entrou,
viu tudo isso,
e agora eles estão surtando.
Por que deixou a
camareira entrar?
Aconteceu.
Que seja. Vou tirar água
do joelho, aí vamos embora.
Está bem.
Estarei lá fora.
-Está pronto?
-Claro.
Posso dirigir?
Isso é tão legal!
Vai baixar o freio de mão,
Andretti? Vamos.
Ré. Ré!
Estava na marcha ré.
Desculpa mesmo.
Cala a boca.
Aqui é o outro celular do Dean.
Já sabe o que tem que fazer.
Dean, já liguei pra todos
os telefones que temos.
Cadê você, cara?
Então...
Isso vai parecer loucura, mas,
acho que estou no corpo errado.
Preciso de uma ajudinha.
Acho que tenho asma.
Me liga de volta.
Motel Lucky Star.
Oi, pode ligar pro
quarto 102, por favor?
102?
Não, cara. Aqueles caras
foram embora no meio da noite.
-Espera. "Caras"? Plural?
-Isso.
Um com jaqueta de
couro e o outro altão.
Eles foram embora.
Quem é você?
Garoto inteligente.
Virgem.
LINDAS PEITUDAS ASIÁTICAS
Virgem frustrado.
Bruxaria, hein Gary?
Seu satânicozinho de merda.
Gary! Café da manhã.
Me deixa em paz.
Gary!
Está bem, estou indo.
Gary, eu gostaria de saber o
que aconteceu noite passada.
Eu também, acreditem.
O que aconteceu
com o plano, amigão?
O plano?
Vestibular, M.I.T... o plano.
Se quiser ser engenheiro,
precisa se esforçar.
Então, diga, ficar
bêbado faz parte do plano?
Olha, amigão, sem ofensas,
mas agora,
não estou dando a mínima
pro seu plano.
Como é?
Ultimamente tenho estado
temperamental, meio pra baixo?
-Alguma fixação em seita?
-O quê?
Deixa eu adivinhar.
Sou o máximo em latim.
Você tem aptidão para línguas.
Algum bichinho do vizinho
sumiu recentemente?
-Você está se drogando?
-Ele não está se drogando.
Já me viram com um livro?
Ele é grande, velho,
capa de couro.
Talvez tenha algumas
coisas estranhas escritas.
Ou, eu posso
estar escondendo-o.
-Gary, não!
-O quê?
Você é alérgico à glúten.
Glúten.
-Você pirou mesmo.
-O quê?
Se os nossos pais acharem
aquele seu livro doido,
ficará de castigo por uma
década. E falar disso no café?
Então, existe um livro.
Sydney, onde eu guardo ele?
-Onde vamos mesmo?
-Trabalhar.
O caso?
Ah sim, o caso.
Claro.
Onde quer começar?
Já que não descobriu onde a
Maggie Briggs foi enterrada,
agora temos que cavar o jardim
todo, pra ver se a desenterramos.
Espera. Maggie Briggs?
A bruxa Maggie Briggs?
-É, Sherlock.
-Ela está no porão.
-Como é? Que porão?
-Da casa do Isaiah Pickett.
A lenda diz que ele a enforcou,
só que ele não fez isso.
A verdade é que ela estava
grávida dele.
Ele a matou
e enterrou no porão.
A "crianssa mortha" dela.
Isso explicaria os arranhões.
Como sabe de tudo isso?
Fiz todo o tipo de pesquisas
sobre isso.
Ontem à noite.
Bom trabalho, eu acho.
Ah, cara, aumenta!
Sério?
Claro!
Dean!
Alguém roubou meu corpo!
O cara ao seu lado não sou eu!
Checa suas mensagens!
Droga!
-Gary?
-Você está legal?
É, eu sou o Gary.
Gary está bem.
Estamos falando em
terceira pessoa agora?
Ficamos sabendo de ontem.
O que aconteceu?
Fiquei bêbado.
Nada de demais.
Qual é a senha do meu armário?
-O quê? Ainda está bêbado?
-Sim. Vejo três de vocês agora.
Qual é a senha do meu armário?
Não, Gary.
Esse é um livro muito, muito mau.
O Master Chief está na área,
vadias.
-Você está legal?
-Estou legal.
Macacos me mordam.
-Musgo de alga.
-É, isso.
Isso cresce em cima de
tumbas de bruxas, certo?
Isso.
Cara, sinto muito por isso.
Sente pelo quê?
Sam?!
-Você está bem?
-Vamos dar o fora daqui.
Ainda temos que queimar
o corpo, seu idiota. Vamos.
Velho...
Aquilo foi demais!
-Aí, Gary, espere!
-Onde está indo?
-Tenho algo pra fazer.
-Está matando aula, logo você?
Só não estou me sentindo
eu mesmo, entendem?
Seja o que for, podemos
resolver conversando, mano.
-Venha conosco.
-Não tenho tempo. Tenho que ir.
Lamento.
Trevor!
O que mais eu deveria fazer?
Aí está, pessoal.
Me faz um favor, docinho.
Poderia me trazer um
x-burger com bacon extra?
-E coloque um ovo, sim?
-Certamente.
Isso parece bom.
Quero o mesmo.
Já volto com o pedido.
Quem é você e
o que fez com o Sam?
Como assim?
X-burger de bacon agora?
Sei lá, eu os como, não?
Enfim, estamos celebrando.
Sim, eu acho.
Mais outro leva o farelo.
-Belo trabalho hoje.
-Você também.
Tive um dia maravilhoso, cara.
Sério.
-Demais.
-Um dia maravilhoso?
Sim. Por que não?
Foi uma caçada de fantasma
rotineira. Isso te é maravilhoso?
Não posso estar de bom humor?
Sim, eu acho. É que..
Não, na verdade.
Não é feitio seu, Sam.
Então este é o novo eu.
Por que não deveria estar feliz?
Tenho uma arma, estou ficando
bêbado, e tenho essa aparência.
Sei não.
Já sentiu que seu futuro
foi decidido por você?
Eu me sinto
bastante dessa forma.
Mesmo que revide, não
dá pra parar o plano.
O estúpido plano.
Então, sei lá,
é legal lutar pra variar,
só isso.
Quer saber?
Estou bêbado.
-Desculpe. Esquece.
-Não, está tudo bem.
Eu bebo a isso.
É impressão minha ou estamos
de fato bebendo juntos?
Não fazemos isso
com freqüência, né?
Pode-se dizer isso.
Deveríamos.
Você é um cara legal, Dean.
-Bicho, mas você está porre.
-Aí está.
-Obrigado.
-Apreciem.
Não, mas falo sério.
Você é realmente um cara legal.
Só o pão é delicioso!
Gosto dessa jaqueta
em você, a propósito.
Valeu...
Na verdade,
o conjunto todo é novo.
Nós vamos fazer!
Que diabos está havendo?
Pode gritar o quanto quiser.
Ninguém pode ouvi-lo!
Meus pais estão viajando!
-Gary.
-Qual é a boa, T?
-Onde você está?
-Não posso dizer agora,
mas, velho, você
não acreditaria.
Cadê o Dean?
Está no trevo rodoviário
na rota 6. Por quê?
-Ainda não o matou?
-O quê?
Esperem aí. Como assim?
Matar o Dean?
-Estou chegando lá.
-Temos problemas aqui, Gary.
Por exemplo...
Estou olhando pro seu corpo
agora com esse cara nele.
-O quê?
-Ele tem estado na sua casa.
-Saindo com seus pais.
-Calma aí.
O que ele disser,
ninguém vai acreditar, né?
-Ainda estamos bem.
-Apresse-se e mate-o.
-Não me afobe. Eu vou matar.
-É melhor mesmo.
Tenho que ir.
Estou dando um passo
maior que a perna.
-Ele não vai matá-lo.
-Relaxe. Estamos falando do Gary.
O que está havendo aqui?
Como sabem quem é o Dean?
Todo mundo conhece o Dean.
É o mais "procurado do inferno"
Ah, não.
Não.
Vocês, idiotas, têm
falado com demônios?
Ah, é. Nós somos os idiotas.
São só crianças.
Não têm ideia com
o que estão mexendo.
Sabemos que há um preço
pela cabeça do Dean,
e seremos nós que
vamos ganhá-lo.
O que isso quer dizer?
Cerca de um mês atrás,
nós estávamos aqui...
Não podemos falar dele?
Estávamos aqui,
patetando com esse livro.
"Patetando" não. Estávamos orando
pro nosso senhor das trevas.
-Não seja um otário, Trev.
-Pois é, Trev.
Subitamente, as luzes piscaram
e Gary entrou em transe.
Fechou os olhos, pegou
um lápis e desenhou isso.
E sabe o que é estranho?
Gary não sabe desenhar.
Disse que ouviu
uma voz na cabeça.
Os demônios estavam colocando
uma recompensa nesse cara.
Uma recompensa?
Sim, pra todos os
satanistas ou bruxas do país.
Mas foi Gary que viu vocês.
-E o lance de trocar de corpo?
-Outro feitiço do livro.
Foi idéia do Gary.
Ir ao estilo Cavalo de Tróia.
Ele é bem inteligente.
Ele seria, se tivesse
os colhões pra matar.
Escutem-me.
Estão cometendo um grave erro.
Estamos falando de um
pacto com demônio...
Matar alguém.
Isso não é um jogo.
Estão cruzando uma
linha que não tem volta.
Acreditem.
-O quê?
-Nada. Eu...
Nora, não me diga que está
dando ouvidos a esse idiota.
Eu não sei.
Talvez. E se ele tiver razão?
Não acredito nisso.
Primeiro o Gary, agora você.
Eu não acre...
Quer saber? Beleza.
-Se quer alguma coisa bem feita.
-Vai matar o Dean sozinho, durão?
Não preciso.
Posso fazer isso.
INVOCAÇÃO DE DEMÔNIO
Não pode estar falando sério.
Vou invocar um
desses malvados,
trocar esses idiotas e ser pago.
Dim-dim, gente!
-Não é uma boa idéia.
-E não é. É uma idéia muito ruim.
Ninguém te perguntou.
Você não é o Sam.
Quem é você?
Não faça isso.
Estou te implorando.
Trevor, acho que ele tem razão.
Quer entrar na
Universidade Vassar, não é?
Por favor! Pare!
Eu os atraio...
Vai nos matar!
Para se ligarem conosco.
Para se reunirem diante de mim!
Talvez eu tenha dito errado.
-Nora?
-Não, não. Não toque nela.
Nora, você está bem?
Ah, sim. Supimpa.
Pra que você me
chamou aqui, garotinho?
A menos que seja
hora do jantar?
O quê?
Não.
-Nós temos Dean Winchester.
-Têm?
Onde?
Trevor, fique com
a boca fechada.
O motel do trevo da rota 6.
Sam?
É você aí dentro?
Que 45 quilinhos de nada!
O garoto é uma anta.
Ele não tem ideia
onde Dean está.
Então, se o Sam está nesse
corpo, quem está no do Sam?
Um bruxo perigoso.
Chamado Gary.
Está me dizendo que
pegaram Dean Winchester,
e o corpo de Sam Winchester?
Um recipiente vazio só
esperando pra ser usado?
-E está entregando-os pra mim?
-É, eu acho.
Tenho que admitir.
Estou impressionada.
Valeu.
Desculpa pela pergunta, mas
há uma recompensa?
Claro.
Minha eterna gratidão.
-Espera aí, está falando sério?
-Fique quieto, seu idiota!
Considere-se sortudo, guri.
Espere um minuto!
Nós ralamos pra cacete aqui,
e eu quero minha recompensa!
Por favor.
Certo.
Desculpe, tem razão.
O que você quer?
Que tal um milhão de dólares?
Pelo amor de Deus, Trevor,
cale-se e fuja!
Um milhão não compra muita coisa
hoje em dia. Quer 10?
Fechou, 10 milhões.
E eu quero...
que a Mindy Schwartz
se apaixone por mim.
Amor, dinheiro...
Só o básico.
Eu respeito isso.
Mas eis minha contra-oferta.
Verdade. Tem gosto de anta.
Você tem 38 mensagens.
Isso vai parecer loucura, mas
acho que estou no corpo errado.
Dean, o cara ao
seu lado não sou eu!
Dean, cheque sua
caixa-postal, meu. Droga.
Já chega, chapa. Ou começa a
falar ou eu começo a torturar.
Meu Deus! Por favor, não
me machuque. Me desculpa!
-Recomponha-se, campeão.
-Não quero morrer.
-Cadê o Sam?
-No porão do meu amigo.
-Os pais dele estão viajando.
-Os pais?
-Quantos anos tem?
-17.
17?
Nora?
Não está no momento.
Que droga!
Cara, você ganhou
sua sobremesa hoje.
Diga, o que vai querer?
-Qualquer coisa.
-Qualquer coisa?
Pode me pedir.
Quero ser bruxo. De verdade.
-E um bem poderoso.
-Boa escolha.
Entendi.
Sem papai, sem M.I.T.
Sem plano.
Tem a chance de
ser grande e forte
e ninguém mais pode
lhe dizer o que fazer.
Só há uma pequena
formalidade antes.
Precisa conhecer o chefe.
Chefe?
Sabe, sua majestade satânica.
Ou o que quer que as
pessoas o chamem hoje em dia.
O diabo?
Não.
Está tudo bem.
Não quero incomodá-lo.
Mas ele vai querer conhecê-lo.
Relaxe.
Será fácil.
Ele só vai lhe fazer
uma perguntinha,
e tudo o que precisa
fazer é dizer "sim".
E aí, você recebe seu prêmio.
Nós te exorcizamos,
de todas as imundices.
O que foi isso?
-Nada.
-Estava tentando me exorcizar?
Seu merdinha de nada?
Espírito imundo, de todas as
potestades satânicas.
De todos os ataques dos
adversários infernais.
De toda congregação.
E seita diabólica.
Portanto, dragão maldito.
Para que Tua igreja esteja
segura e livre ante Tua face.
Te rogamos.
Adiós, vadia!
É audi nos.
Volte pra casa, alma.
Restaure o bem e o mal.
Poder e autoridade,
que assim seja.
Estamos bem, então?
Sim, estamos.
Cara, é muito bom
estar de volta.
É, demais!
Então, Gary...
É, eu sei. Foi mal.
"Foi mal"?
Guri, "foi mal"
não é suficiente.
Se você tivesse idade pra
votar, já estaria morto.
Porque mataríamos você.
Então, ou você se ajeita e anda
na linha, ou mataremos você.
-Estamos entendidos?
-Super.
Ótimo.
Droga.
Olha, Gary...
Tome o exemplo de
alguém que sabe como é...
Se anima, rapaz.
-Sua vida nem é tão ruim assim.
-Você conheceu meus pais.
Foi. E daí? É sua vida.
Se não gosta do plano deles,
diga-os pra enfiar naquele lugar.
Seja um pouco rebelde.
De uma maneira saudável
e não satânica.
À propósito, sabe porque a
Nora se ligava em bruxaria?
-O que quer dizer?
-Ela não gosta de Satanás, anta.
-E sim de você.
-Sério?
-Acha mesmo?
-É, eu sei.
Estou te falando, guri.
Queria ter tido sua vida.
Mesmo?
Valeu.
Se manda.
Foi uma coisa legal a dizer.
Eu menti.
A vida daquele garoto
é uma droga.
Toda aquela história de
família feliz? É estressante.
Acredite, não perdemos nada.
Ou não sabemos
o que estamos perdendo.
Fala sério, cara.
Abaixa isso.
Bem vindo de volta,
estraga prazeres.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia BDRip: DeaThXGmP