NA ÉPOCA
Agora eu me lembro.
Sou um anjo.
Tenho uma sentença de
morte pela minha cabeça.
-Por quê?
-Eu desobedeci.
Você não deveria ter vindo.
-Precisa impedir isso.
-Impedir o quê?
1973?
Mãe?
John Winchester.
Meus pais são
Mary e John Winchester.
E sou seu neto.
Mary é morta por um demônio
de olho amarelo em 1983.
Se não o matarmos e ele
escapar, então Marry morre.
Não!
Não consegui impedir nada.
Ela fez o pacto mesmo assim.
Ela morreu
naquele quarto, não é?
O destino não
pode ser mudado, Dean.
Todos os caminhos
levam ao mesmo destino.
AGORA
Retiro o que disse,
eu adoro o diabo.
É isso que chamo
de paz na Terra.
Anna?
Só estava trabalhando
em um caso.
É sobre que isso
que você sonha.
Que mico!
Por que está invadindo
minha mente?
Por que não passou pelo motel?
Não consigo encontrar você.
O Cass fez essa coisa.
Cass. Certo.
Esse é um amigo com
o qual se pode contar.
-O quê?
-Ele não te contou?
-Contou o quê?
-Por onde eu estive.
Claro que não.
Por que contaria?
Por onde esteve?
Na prisão.
Lá de cima.
Toda a tortura, duas vezes
mais falso moralismo.
Por que ele não nos
contaria onde você estava?
Foi ele quem me entregou.
Não fique tão surpreso.
Sempre foi um bom soldado.
Fazia tudo sob ordens.
Não sabia.
Você está bem?
Não.
E não tenho muito tempo.
Eu escapei,
por pouco.
Estão me procurando.
Se me encontrarem...
-Do que precisa?
-Me encontre. Industrial 225.
E, por favor,
se apresse.
Olá?
Quem está aí?
Olá, Anna.
Bem,
se eu fosse mais esperta,
sacaria que os Winchesters
não confiam em mim.
Eles confiam.
Eu não.
Eu não os deixaria vir.
E por que isso?
Se está fora da prisão,
é porque deixaram você sair.
E a mandaram aqui pra
fazer o trabalho sujo deles.
E o que lhe dá tanta certeza?
Porque eu já senti
a persuasão do Céu.
Quando você me
entregou a eles.
Isso foi um erro.
Qualquer que seja o motivo
de eles terem mandando você...
Eles não me mandaram,
eu escapei.
Ninguém escapa.
Depois de todos esses séculos
e está me subestimando?
Se não é um deles,
então, o que quer?
Quero ajudar.
-Quer ajudar?
-Sim.
Então, o que está
fazendo com essa faca?
Não posso me defender?
Contra quem? Essa lâmina
não funciona contra anjos.
Não é como essa.
Talvez não esteja
trabalhando para o Céu.
Mas está escondendo algo.
Sam Winchester deve morrer.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia BDRip: DeaThXGmP
Sinto muito,
mas não temos escolha.
Ele é o recipiente de Lúficer.
-Ele não é o único.
-O quê? Aquele cara, Nick?
Ele está queimando
enquanto conversamos.
Não.
Sam é o único
recipiente que importa.
Sabe o que isso significa.
Se Lúcifer não tiver o Sam,
o plano dele dá curto-circuito.
Sem briga com Miguel,
sem o vírus croatoan.
Os cavaleiros voltam
para suas funções diárias.
Mesmo se pudesse
matar o Sam,
Satanás o traria
de volta a vida.
Não depois que eu espalhar
suas células pelo universo.
Eles nunca o encontrarão.
Não inteiramente.
Encontraremos outra maneira.
Como está indo?
Como a Colt está se saindo?
Ou a procura por Deus?
Estão dando certo?
Se quiser parar o diabo,
esse é o jeito.
A resposta continua não.
Sam é meu amigo.
Você mudou.
Talvez tarde demais.
Mas mudei.
Anna, passamos por
muitas coisas juntos.
Mas se aproxime de
Sam Winchester e eu a matarei.
Meu Deus!
-Meu Deus.
-Você está bem?
Temos que levá-la a um hospital.
Vamos.
"NOS TEMPOS DA BRILHANTINA"
Sério?
Anna?
-Não acredito.
-É verdade.
Então ela vai dar uma de
Glenn Close, né? Maravilha.
Quem é Glenn Close?
Ninguém.
Uma maluca aí que gosta
de cozinhar coelhinhos.
O plano pra me matar...
Impediria mesmo o Satanás?
Não, Sam.
Fala sério.
Cass, o que você acha?
A Anna tem razão?
Não.
Ela é uma "Glenn Close".
Não entendo.
Estamos procurando pela
garota que quer matar o Sam?
-Por que cutucar o urso?
-Anna continuará tentando.
Ela não vai desistir
até o Sam morrer.
Então, a mataremos primeiro.
-Encontrei.
-Onde ela está?
Não onde.
Quando.
-Em 1978.
-Como é?
Por que em 1978?
Eu nem tinha nascido.
E não nascerá...
Se ela matar seus pais.
O quê?
Anna não pode chegar
até você por minha causa.
-Então, ela irá atrás deles.
-Leva a gente agora.
E entregá-los a Anna?
Eu deveria ir sozinho.
São nossos pais, Cass.
Nós vamos.
Não é tão fácil assim.
-Por que não?
-Viajar no tempo era difícil
mesmo com os poderes
celestiais à minha disposição.
Mas foi expulso.
Você é tipo um Delorean
sem plutônio suficiente?
Não entendo essa referência.
Mas vou logo avisando,
fazer essa viagem, com
passageiros, no mínimo...
me enfraquecerá.
São nossos pais.
Se pudermos salvá-los
e não só da Anna,
se pudermos acertar as coisas...
Temos que tentar.
Prontos?
-Não exatamente.
-Dobre os joelhos.
Caramba!
Conseguimos?
A não ser que tenham voltado
a fabricar Ford Pintos,
eu diria que sim.
Cass?
-Vai com calma, beleza?
-Estou bem.
Estou muito melhor
do que eu esperava.
Está respirando
um pouco.
O que fazemos?
Só os bigodes...
Paguei pro Cass 5 noites
na suíte de lua-de-mel.
Falei pro gerente:
"Não pertube, não importa o quê".
Sabe o que ele disse? "Relaxa.
Quer comprar um baseado?"
Baseado.
Deveríamos ficar por aqui,
comprar ações da Microsoft.
Talvez ficaremos se o
Cass não se recuperar.
Ele está bem?
Pareço com a Dra. Anjo,
a Mulher que Cura? Ele acordará.
Ele é durão para
um nerdyzinho alado.
Se ele chegou daquele jeito,
tomara que a Anna também.
-Vai nos ganhar algum tempo.
-Então os encontrou?
Sim. Os Winchesters.
Nº 485, Robin Tree.
Vamos lá aparecer
com os coroas.
Sam, espere!
Dean, Anna pode chegar
aqui a qualquer segundo.
-O que diremos a eles?
-A verdade.
Que seus filhos estão
"De Volta do Futuro"
pra salvá-los de um anjo
que ficou "Exterminador"?
Qual é! Esses filmes
ainda nem foram lançados.
Então falaremos que tem
uns demônios atrás deles.
Ela acha que
você é um caçador, né?
Que desapareceu logo
após seu pai ter morrido.
Ela vai me amar.
Só siga minha deixa.
Como foi o trabalho?
Foi ótimo.
Não até lavar as mãos.
Eu adoro quando
você fica mandona.
Oi, Mary.
Não pode estar aqui.
Lamento se é uma
hora inoportuna.
Você não entende. Eu não...
Não faço mais aquilo.
Tenho uma vida normal
agora. Vá embora.
Desculpe, mas isso
é importante, ok?
-Desculpe, querido, eles são...
-Primos da Mary.
Não poderíamos passar pela
cidade sem fazer uma visita.
Dean.
-Você parece familiar.
-Sério?
Você também, sabia? Devemos
ter nos esbarrado por aí.
-Cidade pequena, né? Aí já viu.
-Me chamo John.
Ele se chama Sam.
-O pai da Mary era um Sam.
-É um nome de família.
Você está bem, chapa?
Parece assustado.
Viagem longa.
Sam e Dean
já estavam de saída.
O quê?
Mas acabaram de chegar.
Fico feliz de conhecer
parentes da Mary.
Por favor entrem
para uma cerveja.
Já que insiste.
-Você está bem mesmo, Sam?
-Sim. É só...
Você está tão bonita.
Em um sentindo de família,
não-estranho e sadio.
Sim, sim.
Ele não vê Mary já
faz um tempo, e...
É que ela é a nossa mãe
cagada e cuspida.
-É..
-Sinistro.
Então, como vocês são parentes?
Sabe, distante.
-Conheceram os pais da Mary?
-Sim.
O pai da Mary era como
se fosse um avô pra nós.
Foi trágico,
aquele ataque cardíaco.
Foi, sim.
Então o que estão
fazendo pela cidade?
-Negócios, sabe.
-Que tipo de trabalho?
-Encanamento.
-Sucata.
Puxa! Já são quase 19:00.
Odeio ser grossa,
mas tenho que fazer o jantar.
-Talvez eles poderiam ficar.
-Já devem querer ir embora.
Por favor, fiquem.
Significaria muito pra mim.
Não conheci quase ninguém
da parte da família da Mary.
Sr. Woodson, estou implorando
para que reconsidere.
Eu gostaria, John.
Você é um ótimo mecânico.
Mas os tempos não estão bons.
Até meio período.
Preciso mesmo desse emprego.
Venha até aqui agora
e vamos conversar.
Talvez podemos
chegar a um acordo.
-Está falando sério?
-Te vejo daqui a 10 minutos.
Não demore.
Vocês tem que ir embora.
Agora!
-Só escuta...
-Não, você escuta.
Da última vez que te vi,
um demônio matou meus pais.
E agora vem aqui como
se fosse da família?
Seja o que for, estou fora.
Deixe-me em paz.
-Você e o John estão em perigo.
-Que história é essa?
-Algo está vindo atrás de vocês.
-Demônio?
-Não exatamente.
-O quê, então?
É meio ruim de
explicar, ok? É um...
-Anjo.
-O quê?
-Não existe isso.
-Quem me dera...
Mas são duas vezes mais forte
que demônios. E mais otários.
Por que um anjo iria
querer nos matar?
É uma longa história,
e te contaremos tudo,
mas agora, tem que confiar
na gente e temos que ir.
Olha na minha cara e me
diz se estou mentindo.
-Pra onde vamos?
-Fora daqui e tem que ser agora.
-Mas o que eu digo pro John?
-Diga a ele que...
John?
VOLTO EM 15 MINUTOS
JOHN
Sr. Woodson?
Ainda está aqui?
Gostaria de dizer que
é bom revê-la, Anna.
Digo o mesmo, Dean.
Desculpe.
Lamento, mas não é tão
fácil matar um anjo.
Não é. Mas podemos distraí-lo.
Monstros.
-Monstros?
-Sim.
Monstros existem.
-Me desculpe, eu não sabia..
-E você luta contra eles?
-Todos vocês?
-Sim.
Quanto tempo?
A vida toda.
-John, só tenta entender..
-Ela não tinha escolha...
Calem-se, todos vocês!
Se eu ouvir mais um pio,
dou meia volta nesse carro!
-Viagem de carro embaraçosa.
-Não brinca.
Esse lugar tem sido
da família por anos.
Armadilha pra demônio.
Ornamentos de
ferro puro, é claro.
Deve haver sal e água benta
na despensa.
Facas, armas...
Tudo isso só vai fazê-la
ficar mais irritada.
Então como a matamos?
Ou a atrasamos, ao menos?
-Não há muita coisa.
-Ótimo.
Ele disse que não há muita
coisa, não disse que não há nada.
Vamos nos equipar.
Se colocarmos isso
e ela se aproximar,
nós a transportamos
fora da nave espacial.
É óleo santo. O equivalente a
armadilha pra demônio pra anjos.
Vamos. Vou te
mostrar como funciona.
-O que é isso no papel?
-É um cunho.
-Significa...
-Não quero saber.
Onde devemos colocá-lo?
-Em uma parede ou porta.
-Tem que ser muito grande?
-John...
-O que foi?
Vocês me tratam como um tolo,
mas não sou um inútil.
Sei desenhar o maldito
seja lá o que for... Cunho.
Por que não vai ajudar o Sam?
Isso tem que ser feito com...
Tem que ser feito
com sangue humano.
Então, qual o tamanho?
Já te mostro.
O que foi?
Subitamente, você
me lembra do meu pai.
Ficou muito bom.
Veio ver se eu estava bem?
Queria dizer que
lamento por tudo isso.
Sei que é muita coisa.
Quanto tempo sabe
desse negócio de caçar?
Desde que nasci.
-Meu pai me criou pra isso.
-Está falando sério?
Quem diabos faz
isso com uma criança?
Só pra constar, os
pais da Mary fizeram.
Eu não ligo.
Que desgraçado
irresponsável é esse
que deixa uma criança perto de...
Você poderia ser morto!
Eu já cheguei perto.
Isto deve ter feito
um nó na sua cabeça.
Seu pai deveria protegê-lo.
Ele estava tentando.
Morreu tentando.
Acredite,
eu tinha raiva dele.
Eu odiava o cara!
Mas agora eu entendo.
Ele só estava fazendo
o melhor que podia.
E tentava não perder o controle
em situações impossíveis.
Veja...
Minha mãe...
Ela era incrível, bonita,
e ela era o amor da vida dele.
E ela foi morta.
E ele enlouqueceria
se não tivesse feito algo.
A verdade é
que meu pai morreu
antes de eu dizer a ele que...
eu entendo.
O porquê ele ter
feito o que fez.
E eu o perdôo pelo que
ele fez conosco. Perdôo.
Eu simplesmente...
o amo.
Uriel.
-Você parece bem.
-Não deveria ter chamado.
Estamos sob ordens restritas
para não descermos aqui,
muito menos possuir
um recipiente.
Você não é a Anna de agora.
Não, mas daqui a 30 anos,
ainda continuo sua superior.
-Preciso que mate uns humanos.
-Sempre estou disposto a matar.
Mas o que está havendo?
No futuro, essas pessoas
vão matá-lo, Uriel.
Estou lhe dando a chance
de matá-los primeiro.
Obrigado.
Certo.
Você disse que explicaria tudo
quando tivéssemos um minuto.
Temos um minuto.
Por que um anjo me quer morta?
Porque eles são uns otários.
Não é uma boa resposta.
Nem sabia que eles existiam
e agora sou alvo deles?
-É complicado.
-Está bem.
Sou toda ouvidos.
Vai precisar
confiar em mim, ok?
Tenho confiado em você
o dia todo.
-É meio difícil de acreditar.
-Está bem. Estou indo embora.
Sou seu filho.
O quê?
Desculpe.
Não sei como dizer isso.
Somos de 2010.
Um anjo nos trouxe pra cá...
Não aquele que atacou
você, um mais amigável.
Não espera que
eu acredite nisso.
Nossos nomes são
Dean e Sam Winchester.
Nos chamou assim
por causa de seus pais.
Quando eu ficava doente,
você me fazia sopa de tomate,
porque era isso que
sua mãe fazia pra você.
E, ao invés de
uma canção de ninar,
você me cantava "Hey Jude",
porque essa é sua música
preferida dos Beatles.
Não acredito.
Não.
Desculpe, mas é a verdade.
Eu criei meus filhos
para serem caçadores?
Não, não criou.
-Como pude fazer isso com vocês?
-Você não fez...
Porque está morta.
O quê?
O que aconteceu?
O demônio do olho amarelo.
Ele matou você e...
John tornou-se
caçador para se vingar.
Ele nos criou desse jeito.
Me escute.
Um demônio aparece
no quarto do Sam,
exatamente seis meses
após ele ter nascido.
2 de Novembro de 1983.
Lembre-se dessa data.
E o que quer que faça,
não entre lá.
Acorde naquela manhã,
pegue o Sam e corra.
Isso não vai adiantar, Dean.
Aonde quer que ela vá,
o demônio vai encontrá-la.
-Vai me encontrar.
-Bom, o que então?
Ela pode deixar o papai.
Isso sim.
-Precisa deixar o John.
-Como é?
Quando tudo isso tiver
terminado, vá embora
e não olhe para trás.
Assim, nunca nasceremos.
Ele tem razão.
Não posso.
Estão dizendo que
são meus filhos,
e agora dizem...
Você não tem outra escolha.
Há uma grande diferença entre
morrer e nunca ter nascido.
E acredite, estamos
bem com isso. Prometo.
Bem, eu não estou.
Acha que poderá ter aquela
vida normal que tanto quer,
mas não pode.
Sinto muito.
Tudo irá pros infernos.
Você vai morrer,
e seus filhos
serão amaldiçoados.
-Deve haver um jeito.
-Não, esse é o único jeito.
-Deixe o John.
-Não posso.
Isso é maior do que nós.
Há tantas vidas em jogo.
Você não entende.
Não posso.
É tarde demais.
Estou grávida.
Temos um problema.
Aquelas coisas de sangue,
os cunhos, sumiram.
Sumiram de que forma?
Eu desenhei um atrás da porta.
Me virei e quando olhei
estava borrado.
-Ele tem razão.
-Não há mais óleo santo.
Quem diabos é você?
Sou Uriel.
-Ah, fala sério.
-Vão.
Vai ser em vão,
mas vamos tentar.
John!
Sammy!
Sam!
Sinto muito mesmo.
Anna.
Miguel.
Miguel,
eu não sabia.
Adeus, Uriel.
-O que você fez com o John?
-John está bem.
Quem... O que você é?
Já chega de adiar
essa nossa conversa.
-Não acha?
-Conserte-o.
Primeiro, nós conversaremos.
Depois eu consertarei
seu querido Sammy.
Como conseguiu
entrar no meu pai?
Eu disse que poderia salvar
sua esposa e ele aceitou.
Acho que eles
encheram minha bola,
sendo seu único recipiente.
Você é meu verdadeiro,
mas não único recipiente.
-O que isso quer dizer?
-É uma linhagem de sangue.
-Uma linhagem?
-Vem desde Caim e Abel.
Está no seu sangue,
no do seu pai,
no da sua família.
Maravilha.
Seis Graus de
Separação Celestial.
O que quer comigo?
Realmente não sabe
a resposta disso?
Sabe que não aceitarei,
então, por que está aqui?
O que quer comigo?
Só quero que entenda o que
eu e você precisamos fazer.
Entendi.
Você tem uma birra
com seu irmão.
Façam terapia, amigo.
Não descontem no nosso planeta!
Você está errado.
Lúcifer desafiou nosso
pai, ele me traiu.
Mas ainda assim...
Eu não quero isso mais do
que você quer matar o Sam.
Sabe, meu irmão.
Eu praticamente o criei.
Tomei conta dele de uma maneira
que a maioria nunca entenderia,
e ainda o amo.
Mas vou matá-lo porque é
certo e preciso fazer isso.
-Porque Deus disse?
-Sim.
Desde o início, Ele sabia
como isso terminaria.
E você vai fazer
o que Deus mandar.
Sim, porque sou um bom filho.
Acredite, amigo,
vindo de alguém que sabe,
essa é uma rua sem saída.
E você acha que sabe
mais do que meu Pai?
Um homenzinho
sem importância...
O que o faz pensar que
você tem escolha?
Porque preciso acreditar
que posso escolher o que faço
da minha vida sem importância.
Você está errado.
Sabe como eu sei?
Pense em um milhão de
atos aleatórios do acaso
que fizeram com que
John e Mary nascessem,
se conhecessem, se apaixonassem
e tivessem vocês dois.
Pense em milhões de
escolhas aleatórias que fez,
e, mesmo assim,
como cada uma delas
leva vocês mais perto
de seus destinos.
Sabe por que é assim?
Porque não é aleatório.
Não é o acaso.
É um plano que se desenrola
perfeitamente sozinho.
O livre arbítrio
é uma ilusão, Dean.
Por isso que você aceitará.
Alegre-se.
Podia ser pior.
Sabe, ao contrário
dos meus irmãos,
eu não deixo você babando
quando deixo seu corpo.
-E quanto ao meu pai?
-Melhor do que novo.
Na verdade, farei um
favor aos seus pais.
Qual?
Apagarei suas mentes.
Eles não lembrarão
de mim ou de você.
Não pode fazer isso.
Só estou dando à sua mãe
o que ela quer.
Ela pode voltar ao seu
marido, sua família...
Ela estará naquele
quartinho de bebê.
Obviamente.
E você sempre soube
que isso ia acontecer
de um jeito ou de outro.
Não pode lutar contra
a administração.
Ele está em casa.
São e salvo.
Sua vez.
Vejo-o em breve, Dean.
Castiel.
-Cass!
-Pegamos você.
Seu filho da mãe.
Conseguiu.
Eu... consegui?
Estou muito surpreso.
Você está bem.
-Cama?
-É, sim.
-Uma bebida agora cairia bem.
-Concordo.
Bom... é isso.
Isso o quê?
Time livre arbítrio.
Um ex-viciado em sangue,
um que abandonou os estudos com
U$6 no bolso e o Sr. Em Coma ali.
-Maravilha.
-Não é engraçado.
Não estou rindo.
Eles todos dizem
que aceitaremos.
-Eu sei. Já tá dando no saco.
-E se tiverem razão?
Não estão.
Digo, por que diríamos?
Qualquer um de nós, mas...
Já estive fraco antes.
Miguel fez com que
o papai aceitasse.
Isso foi diferente.
Anna ia matar a mamãe.
E se você pudesse
salvar a mamãe?
O que você diria?
Onde você conseguiu?
Vendas de garagem.
Por 25 centavos.
Fico feliz de saber disso.
Você não acha
que é meio brega?
Eu acho bonitinho.
Não sei porquê, mas eu gostei.
Eu só...
gostei.
Bom, então eu amei.
Belo chute.
Já está dando problemas.
Está tudo bem, bebê.
Está tudo bem.
Os anjos estão lhe protegendo.