NA ÉPOCA
-Cães do inferno?
-Sim, seus preferidos, Dean.
Jo!
Não posso lutar nem andar,
mas posso fazer alguma coisa.
Temos tudo o que precisamos
para fazer uma bomba.
-O que estamos fazendo?
-Caçando um fantasma.
Sabe quem faz isso?
Gente pirada!
Nós somos doidos.
Amanhã caçaremos o Diabo.
Esta é nossa última noite
na Terra.
Vá com essa arma ao Lúcifer
e a esvazie na cara dele.
Sabe que nunca
machucaria você.
Escuta, seu filho da mãe.
Eu mesmo vou matá-lo.
Vou arrancar seu coração!
Que bom, Sam.
Continue alimentando
esse fogo dentro de você.
Toda essa raiva reprimida.
Vou precisar dela.
AGORA
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
GLENWOOD SPRINGS
JOVEM MORRE EM INCENDIO
RESIDENCIAL PELA MANHÃ
As enfermeiras falaram que
não está tomando seus remédios.
Quer me dizer por quê?
Susan?
As pílulas me deixam com sono.
Mas não posso...
Se eu dormir, ele virá.
O monstro, você diz.
-Já conversamos sobre isso.
-Mas ele matou a Annie.
Susan, você é esquizofrênica.
Sua mente prega peças em você.
Fica confusa.
Às vezes, você vê coisas.
Sei o que sou.
Posso ver meu filho morto
parado atrás de você.
Sei que ele não é real.
Mas o monstro é.
Annie era sua colega de quarto.
E o que aconteceu com ela
foi doloroso para todos nós.
Talvez seja mais fácil
você conjurar um monstro,
do que enfrentar a tragédia
que foi o suicídio dela.
Posso ouví-lo à noite,
nas paredes.
Por favor.
Precisa acreditar em mim.
Susan, monstros não existem.
18:30. Apaguem as luzes.
Meu Deus!
Me ajudem!
Socorro!
Começaram cedo essa noite.
Rápido!
Está vindo!
Me ajudem!
Me ajude!
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia DVDRip: DeaThXGmP
Vocês me foram entregues
por um dr. Babar em Chicago.
Isso mesmo.
Não tem um livro infantil
com um elefante chamado Babar?
Não sei. Não tenho nenhum
livro de elefantes.
Olha, doutor, acho que o médico
se complicou com ele,
por que meu irmão é...
Certo, está bem.
Obrigado.
Isso não é necessário.
Porque não me diz como
está se sentindo, Alex?
Estou bem.
Talvez um pouco depressivo.
Certo. Faz ideia do porquê?
Provavelmente porque
eu comecei o apocalipse.
-O apocalipse?
-É, isso mesmo.
E acha que você
quem deu início.
É. Tipo...
Eu matei um demônio, Lilith
e acidentalmente libertei
Lúcifer do inferno.
Agora ele está na Terra
e estamos tentando impedí-lo.
Quem?
Eu. E ele.
E um anjo.
Como um anjo em seu ombro?
Não. Ele se chama Castiel.
Usa um sobretudo.
Viu o que quis dizer, doutor?
O garoto tem se culpado
há meses por isso.
O apocalipse não foi culpa dele.
-Não foi?
-Não.
Havia outro demônio, Ruby.
Ela o viciou em sangue demoníaco.
Perto do fim, ele já estava
praticamente fervendo a coisa.
Meu irmão não é mau.
Ele só estava chapado.
Sabe?
Então, pode consertá-lo
pra que possamos
voltar a viajar pelo
país e caçar monstros?
Erma...
Cancele meu almoço.
Dr. Fuller gostaria de deixá-los
em observação por uns dias.
Nós dois?
Eu também?
Sim, querido. O doutor
acha que assim será melhor.
Certo. Só vou dar uma
checada em você.
Olha, enfermeira Ratched, vou
deixar uma coisa clara aqui.
Já vi "Um Estranho no Ninho"
então nem dê uma de sadista.
Certinho.
Está bem, pode tirar as calças.
Espera.
Como é? Pra quê?
Como foi sua
ducha descontaminadora?
Tranquila.
A pressão da água estava boa.
-A enfermeira...
-Ela foi bastante meticulosa.
Bom.
Não acredito que deixei você
me convencer a fazer isso.
É o mínimo que podemos fazer.
Martin salvou a vida
do pai inúmeras vezes.
-Ele é um ótimo caçador.
-Era. Até Albuquerque.
Além do mais, achei melhor
nos mantermos ocupados.
Melhor do que o quê?
Nada.
Olha, você tem me preocupado
nessas últimas semanas.
Fala sério, Sam. Para. Só
porque estarmos num hospício,
isso não te dá o direito
de me analisar.
A Ellen e a Jo terem morrido,
foi uma tragédia, OK?
-Não vou me consumir por isso.
-Você sempre faz isso.
Não pode manter
essa porcaria aí dentro.
Paga pra ver.
Lá está ele.
Sam. Dean.
Vocês cresceram.
Parecem bem.
Valeu. Você também, Martin.
Obrigado por virem.
Antigamente, eu podia
cuidar disso sozinho,
com as mãos amarradas
às costas. Mas agora...
-O que estamos caçando?
-Ainda não sei.
Um fantasma, demônio, monstro.
Animal, vegetal, mineral.
Houve cinco mortes no hospital
durantes os últimos 4 meses.
Os médicos dizem que
são suicídios, mas estão errados.
Já viu essa coisa?
Alguém já viu?
Alguns pacientes viram alguma
coisa, mas não é o suficiente.
Eles são confiáveis?
Claro. Por que não seriam?
Caramba, não sei.
Sei que vocês acham que
tenho um parafuso solto.
Não estariam muito errados.
Mas eu não os chamaria
se não houvesse nada aqui.
Eu sinto que há!
Acreditamos em você.
Já viu algum dos corpos,
achou sinais de ataque?
Bem, não.
Eu não...
chego mais perto de cadáveres.
Alex, Eddie.
Estou feliz de ver que
vocês estão fazendo amigos.
Porque você e o sr.
Creaser não se juntam a nós?
Por favor.
Por aqui.
Na verdade, vou colocá-lo
no grupo da tarde.
O quê?
Por quê?
Para ser sincero,
sua relação com seu irmão parece
ser perigosamente co-dependente.
Acho que um tempo
separados lhes fará bem.
Certo,
quem gostaria de começar?
Mais alguém?
Está bem, Ted.
Acalme-se.
Estou calmo.
E eu gostaria de
falar calmamente,
sobre o monstro que
está nos caçando.
Ted, não falaremos
disso outra vez.
Não faz bem para o grupo.
Concordo.
Sabe o que mais não
faz bem para o grupo?
Um monstro comendo
nossas caras!
Está bem. Obrigado.
-Agora, alguém mais...
-Eu o vi!
Quando ele matou a Susan!
Eu também!
Ele tinha garras de lagosta.
-Não tinha não!
-Um alien como no "Arquivo X".
Pare! Pare de ajudar!
Me escutem!
-Estamos mortos!
-Já chega!
Não há monstro algum.
Ted, quer que eu chame a
segurança ou vai se comportar?
Me comportar.
Engula essa!
Eddie?
Sou a dra. Erica Cartwright.
Estou responsável pelo seu caso.
É minha psiquiatra?
Que sorte a minha.
E você é meu paciente
paranóico esquizofrênico,
com distúrbio de personalidade
narcisista e psicose religiosa.
Sorte minha.
Podemos conversar?
Podemos.
Temos umas
perguntas pra você.
Que coincidência.
Também tenho umas pra você.
Então toma lá, dá cá, Clarice.
Certo, Hannibal.
Eu começo.
Quantas horas
dorme por noite?
Três ou quatro
a cada duas noites.
O que pode me dizer
sobre os suicídios aqui?
-Foram trágicos.
-Não notou nada de estranho?
Sei lá, tipo fumaça preta
ou enxofre?
Não. Por quê?
O que isso quer dizer?
Sinais demoníacos.
Eu caço demônios, monstros.
Essas coisas.
Quantas vezes
você bebe por semana?
Uma hora preciso dormir, então...
Sete dias da semana...
Por volta de 50.
Já sentiu calafrios
quando anda pelo hospital?
Não que eu lembre.
E se tivesse?
Significa que tem
um fantasma por aqui.
Certo.
Quando foi que teve
um relacionamento duradouro?
-Defina "duradouro".
-Mais de dois meses.
Nunca.
Os pacientes disseram
ter visto algo estranho?
Aqui?
O tempo todo.
Claro.
Então, vamos falar
sobre o seu pai.
Dean.
Ei.
Você está legal?
Acabei de ser
estuprado mentalmente.
Então, não.
Não tô legal.
-Diz que encontrou algo.
-Encontrei.
Um cara diz que viu a criatura.
Devíamos falar com ele.
Quer se encontrar aqui
em uma hora?
Quanto mais rápido terminarmos
isso, mais rápido vamos embora.
Esse lugar me assusta.
-Oi.
Sou a Wendy.
Talvez esse lugar não
seja tão ruim assim.
Cara, você não pode pegar ela.
Estou tão dividido.
Já era hora. As enfermeiras
estão fazendo a ronda.
Temos uns 15 ou 20 minutos.
Onde esse cara está?
Quarto 306.
Caramba!
-Depressa! Vamos!
-Se afasta, Dean.
Ei, achei uma coisa.
-O que tem aí?
-Bem aqui.
Me ajuda aqui.
Beleza.
Esse buraco vai
até o cérebro dele.
O que isso quer dizer?
-Vamos descobrir.
-Sério?
Talvez seja melhor vigiar.
-Velho!
-Olha, o cérebro dele foi sugado.
Fascinante.
Tem alguém vindo.
O que vocês fazem aqui?
Pudim!
Certo. Venham, os dois.
Loucura funciona.
São pinturas originais do Gacy,
o palhaço assassino?
-Eu que pintei.
-De volta ao caso, por favor.
O que quer que essa coisa seja,
ela suga seu cérebro
até não ter mais nada.
Aí faz as mortes
parecerem suicídios.
Alguma ideia?
Sim.
Uma péssima.
O que é?
Aposto um frango assado que
é o que estamos enfrentando.
Um espectro.
Eles abrem o crânio e
se alimentam de cérebro.
-Já enfrentou um antes?
-Nunca.
-Também nunca quero enfrentar.
-Então, como o matamos?
Com prata.
Se toca um espectro com
isso a pele se racha.
Essas são as boas notícias.
A má, é que eles podem
se passar por humanos.
Pode ser qualquer Pedro,
Paulo ou Maria nesse lugar.
Maravilha.
Como achamos ele?
Com um espelho.
Diz a lenda que ele mostra a
verdadeira forma em um espelho.
Só temos que checar cada
paciente e trabalhador daqui.
Certo.
Mas o que ele está fazendo
em um hospital psiquiátrico?
Um hospício é o lugar
perfeito pra fazer vítimas.
Claro.
Quem acreditará em um paciente
que diz que viu um monstro?
É o local de caça perfeito.
-E aí, doutora?
-Me diga você.
Estou caçando.
Um espectro.
Pode ser qualquer pessoa.
Então, eu poderia
ser um monstro?
Não, passou no teste.
-Por que você?
-Por que eu o quê?
Por que precisa
caçar monstros?
Por que não deixar
outra pessoa fazer isso?
Não acho alguém tão burro assim.
É o meu trabalho.
Alguém precisa salvar
a pele dos outros.
Incluindo a sua.
Há uma certa quantidade?
Quantas pessoas precisa salvar?
-Todas.
-Todas elas?
-Precisa salvar a todos?
-Sim. Todos dos esportes.
Como?
Acredite, o que disser,
já ouvi coisas piores.
É o fim do mundo, beleza?
A droga do Apocalipse bíblico.
E se eu não o impedir
e salvar a todos,
então, ninguém o fará
e morreremos.
Que horrível.
Nem me fale.
Com ou sem o apocalipse,
com ou sem monstros,
é um peso enorme
sobre seus ombros.
Sentir que seis bilhões
de vidas dependem de você.
Nossa.
Como acorda pela manhã?
Boa pergunta.
Olá, Eddie.
Doutor.
Beleza.
Tive que assaltar três
enfermarias pra conseguir isso.
São só chapeado de prata,
mas devem funcionar.
Ah, não. Hoje não, docinho.
Continue andando. Eu...
Quero ele agora.
Ele é mais largo.
Você já pegou piores.
Fuller está de plantão hoje.
Temos que pegá-lo antes
das luzes apagarem.
-Nós três.
-O quê? Não!
Martin, temos que passar
pela segurança, os serventes
e cortar a garganta do chefe.
Vai ser ruim do começo ao fim,
mas precisamos da ajuda.
Não, não dá.
Sabemos o que houve
em Albuquerque.
Não sabem nem
da terça metade!
Eu era como vocês.
Achava que era invencível.
E daí...
descobri que não era.
-Martin, você ainda é um caçador.
-Sou não!
Sou um inútil!
Por que acham que eu mesmo
me internei no hospício?
Daria tudo pra
ajudá-los. No duro.
Mas não dá.
Lamento, mas não dá.
Ele ainda está no prédio.
Pega a ala oeste e eu a leste.
Não! Não!
Olha o braço dele!
O corte não está queimando!
Não é ele!
Não é ele.
-Você está bem?
-Não, não estou.
Eu estou...
legal!
-Eles te deram algo?
-Sim, me deram tudo!
É espeta... culalar!
Você sempre foi
um bêbado feliz.
-O doutor não era o espectro.
-Eu sei.
Não entendo. Eu vi no
espelho. Não era humano.
Ou está vendo coisas.
-Talvez esteja ficando louco.
-Não sou louco.
Qual é! Você tem sido
metade louco já tem um tempo.
Desde que voltou do
inferno, ou até antes disso.
E estamos em um
hospital psiquiátrico.
Talvez finalmente ficou louco.
Sabe, talvez agora...
seja mesmo louco de fato.
Eu cometi um erro. Só isso.
Vou achar a coisa.
Eu sei.
Está tudo bem. Olha pra mim.
Está tudo bem...
porque você é meu irmão
e ainda o amo.
Não compareceu na
nossa sessão hoje.
-Estou um pouco ocupado.
-Ainda caçando o espectro?
-Pessoas estão morrendo.
-Pessoa morrem o tempo todo.
Deixe-me fazer o meu trabalho
e talvez salvar sua vida?
Não é minha vida
que estou preocupada.
Eu estou bem, beleza?
Estou bem.
Qual é. Até você
não acredita nisso.
Toda essa pressão que está se
submetendo, toda essa culpa...
está matando você.
Não pode salvar todo mundo.
Não pode.
Esses dias não consegue
salvar ninguém, Dean.
-O que disse?
-A verdade, Dean.
Deixou a Ellen e
a Jo serem mortas.
Atirou no Lúcifer, mas
não conseguiu matá-lo.
Não conseguiu deter
o Sam de matar Lilith,
e você quebrou o primeiro selo.
Tudo que faz é falhar.
Achou mesmo que você,
Dean Winchester,
"com muita cuca no lance",
iria vencer o diabo?
Tenha dó!
O mundo vai queimar, e
não há nada que possa fazer.
Quem é você?
Como sabe dessas coisas?!
-Ei! Acalme-se.
-Diga-me!
Eu disse acalme-se!
Quem é você?
Quem é ela?
Quem?
-Está cego?! Ela!
-Chapa, não tem ninguém aí.
Eu não sou real, Dean.
Eu estou na sua cabeça...
pois você está ficando louco.
Deixe-me em paz!
Pediu pra me chamar?
Sim. Obrigado.
Só queria pedir desculpas.
Sinto-me horrível pelo que fiz.
Pensei que fosse um monstro.
Sei disso.
A pergunta é, por quê?
Eu estava...
Não importa...
Porque depois do ocorrido
de ontem,
eu me toquei de algo.
Percebi que não
existe monstros.
Fico feliz de ouvir dizer isso.
Mas francamente?
Monstros são o menor
do seus problemas.
Pessoas podem aprender
a viver com desilusões,
mas a raiva que vi em você.
Eu...
Machucou aqueles dois
homens e ia me matar.
A aparência dos seus olhos
quando veio pra cima de mim...
Era como se você
nem fosse humano.
Parecia um homem possuído.
Eu sei.
Por favor...
Poderia...
me dar uma segunda chance?
Bem, isso aqui não é uma prisão.
Poderá ir à sala de estar.
-Sob supervisão.
-Obrigado.
Mas se houver mais
um ataque de raiva,
irei transferi-lo
para uma instalação
que é preparada pra
pacientes violentos.
E acredite-me, eles
serão menos bondosos.
O que foi?
Não é o sangue demoníaco, Sam.
Nunca foi.
-O quê?
-O problema era você.
Foi sempre você.
As mentiras, sua arrogância,
essa mancha negra na sua alma.
Agora todos vamos
morrer por sua causa.
-É tudo culpa sua!
-Você matou todos nós!
-Aberração patética!
-Seu desgraçado malvado!
Vamos todos morrer! Aberração!
-Perdedor!
-Aberração!
Deixem-me em paz!
Deixe-me em paz! Não!
Parem com isso!
Deixem-me em paz!
Deixe-me em paz! Não fui eu!
Me larguem!
Deixe-me em paz!
O que está havendo?
-Martin, sou eu, Dean!
-Desculpe.
-Você está um trapo, garoto.
-Eu me sinto assim também.
-Cadê o Sam?
-Confinado.
Ele ficou louco, graças a Deus.
-O quê?
-Estou ficando louco também.
Estou vendo coisas. Ouvindo
coisas. Nós dois estamos.
-Loucura é a pista.
-Como assim?
-Dean?
-Loucura é a pista.
Você disse isso. Mas o quê?
As coisas que eu e o Sam
fizemos, as coisas que vimos,
vamos acabar ficando
loucos eventualmente.
Provavelmente vamos acabar
como dois loucos babões.
-Sem ofensa.
-Não me ofendi.
Mas eu e ele
pirando no mesmo dia?
Tem que ser o...
-O monstro.
-O quê? Onde? Onde?
Não, não. Não tem nada aí.
E se essa coisa não se alimenta
da insanidade
e sim torna os outros insanos?
É possível?
Isso parece real?
Não sou a fonte mais
confiável no que é "real,"
mas parece fazer sentido.
Então fomos infectados.
Alguma coisa nos injetou
com loucura. Sabe, algo...
Talvez...
Talvez seja o
fantasma do meu pai.
Não.
Concentre-se no espectro, Dean.
-Concentre-se!
-Isso, o espectro.
Beleza, o espectro.
Nos envenenou.
Talvez com veneno,
sabe, por toque.
Ou veneno ou saliva.
-Wendy.
-Wendy?
Wendy babou-se toda
em mim e no Sam!
Foi assim que fomos infectados.
Não posso pisar nas linhas.
Isso é real?
É sim, docinho.
É bastante real.
Ela ainda está viva!
Há dois pacientes no quarto
da Wendy. Eles me atacaram.
Pode me ouvir? Dean!
Você tem que sair e
matar aquela coisa.
Vou cuidar dela.
-Não consigo.
-Precisa. Não tem escolha, filho.
Vai!
Dean, corra! Corra!
Solte-me!
Não. Está muito raivoso pra
ficar solto no mundo real.
-Você!
-Mas é claro que sou eu.
Vocês caçadores
não fazem jus a sua reputação.
Martin está um trapo.
Ele é inofensivo.
E você e seu irmão venham aqui,
falando sobre matar monstros?
Tornou fácil saber de vocês.
Só foi preciso tocá-los
que vocês já eram meus!
Eu amo isso aqui dentro.
Esse lugar é meu restaurante
pessoal de cinco estrelas.
Cérebros loucos!
Eles ficam ensopados em
dopamina e adrenalina
e todos os tipos de hormônios
e químicas que os tornam...
deliciosos.
E quanto mais loucos,
mais gostosos ficam.
Você fez isso comigo!
Eu ajudei, mas essa raiva?
Não, não. Isso é de você.
Eu não crio loucura.
Só aumento o que já está lá.
Você constrói seu próprio inferno.
Mas eu dou as ferramentas.
E quando você
estiver no ponto...
eu faço todos os seus
problemas desaparecerem.
Fique longe dele!
Acha mesmo que isso vai
terminar bem pra você, guri?
Não.
Mas eu sou louco,
então dane-se!
Ainda está louco?
Não mais do que o normal.
Temos que sair daqui.
Parece que Tom Cruise tinha
razão. Psiquiatras são uma bosta.
O que está fazendo?
Sam, está bem?
Não.
-Não, o espectro...
-O que tem ela?
-Ela tinha razão.
-Claro que não.
Está morta, beleza?
Vamos cair na estrada.
Preciso de um drinque ou 12.
Na maior parte do
tempo consigo esconder,
mas estou com raiva.
Estou brabo com tudo.
Tinha raiva de você e do papai,
depois Lilith e agora do Lúcifer.
E eu dou desculpas. Culpo
a Ruby ou sangue demoníaco.
Mas não é culpa
deles e sim minha.
E está dentro de mim.
Eu estou brabo o tempo todo.
E não sei por quê.
Está bem, pare.
Pare com isso.
E daí?
O que vai fazer?
Tirar uma licença?
Vai dizer sim pro Lúcifer?
O quê?
-Não, é claro que não.
-Exatamente.
E é exatamente o que vai fazer.
Vai pegar toda essa porcaria,
e enterrá-la.
Vai esquecer.
Porque só assim continuaremos!
Por isso não acabamos
igual o Martin!
Está comigo?
Qual é, bicho. Está comigo?
-Estou com você.
-Ótimo.
Vamos dar o fora daqui.