NA ÉPOCA
Vamos, vocês já morreram
quantas vezes?
Não!
Há alguém além do Miguel
que é forte o suficiente
para lutar com Lúcifer.
-Quem?
-Deus.
Vou encontrar Deus.
-O que você quer?
-Um amuleto.
Ele queima na presença de Deus.
Vai me ajudar a encontrá-Lo.
-Não tenho nada disso.
-Você não.
O que é isso?
O tio Bobby me deu.
Disse que era muito especial.
Obrigado, Sammy.
Eu adorei.
-Posso pegar emprestado?
-Não.
-Dean, me dê.
-Não o perca.
AGORA
Procurando isso?
Bom dia.
Cala a boca. Ponha as
mãos onde eu possa ver.
Espera um pouco.
É você, Roy?
É, não é?
O que faz de você, o Walt.
E aí, Walt.
Bom...
É impressão minha ou
vocês parecem chateados?
Acha que pode começar o
Apocalipse e se safar, Sam?
Quem te disse isso?
Não somos os únicos
caçadores atrás de vocês.
Nos vemos na outra vida.
Espera aí.
Podemos explicar, tá?
Por favor.
Fica sentado.
Atira nele.
Matar o Sam foi certo,
mas o Dean...
Ele nos obrigou.
E acabamos de matar o
irmão dele, seu imbecil.
Quer passar a vida sabendo que
Dean Winchester quer te pegar?
Porque eu não quero.
Atira nele.
Vai, Roy.
Atira.
Mas estou avisando você,
quando eu voltar,
estarei puto.
Vamos.
Acaba logo com isso.
Vai logo.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e Lunardelli
Sincronia BDRip: gabifoot
-Sammy?
-Vem, vamos logo.
Que sonho estranho.
Está com o isqueiro?
-Não vejo isso há anos.
-Acende.
Eu lembro disso.
É 4 de Julho de 1996.
Papai nunca nos deixaria
fazer nada assim.
Valeu, Dean.
Isso é ótimo.
Fogo!
Cass?
Sou eu.
Precisa parar de mexer
nos meus sonhos.
Preciso de um tempo pra mim.
Escute-me com atenção.
Isso não é um sonho.
-Então o que é?
-No fundo você já sabe.
-Estou morto.
-Meus pêsames.
Onde estou?
-No Céu.
-Céu?
Como fui parar no Céu?
Por favor, escute. Esse
feitiço, essa conexão,
é difícil de manter.
Então, se eu estou no Céu,
cadê o Sam?
-O que você vê?
-Como assim, o que eu vejo?
Me diga, você vê
algum túnel ou rio?
O que vê?
Nada, o meu painel.
Estou no meu carro.
Estou numa estrada.
Certo, uma estrada.
Pra você é uma estrada.
Siga-a, Dean.
Você encontrará o Sam.
Siga a estrada.
Obrigado.
Então, Sam. Soube que
você era novo em McKinley.
Sim, senhor.
Duas semanas.
Porque a Cathy não consegue
parar de falar em você.
Pai, cala a boca.
Uau.
Só... uau.
O que está
fazendo no meu sonho?
No que seu pai trabalha?
Não diga.
Céu?
-É.
-Certo, como estamos no Céu?
Acho que por causa
daquela vida santa.
Você, eu entendo.
Mas eu? Talvez não tenha
notado, mas eu fiz umas coisas.
Achou que estivesse
fazendo a coisa certa.
Até onde sei, não
havia uma estrada para o Céu
que era rodeada de
boas intenções.
Se esse for o shopping
celestial, então é uma droga.
Cadê as mulheres com
três peitos e látex, sabe?
Um cara tem necessidades.
Sabe, quando você morre,
dizem que sua vida
passa perante seus olhos.
O que quer dizer?
Essa casa, é uma
das minhas lembranças.
Quando eu acordei, foi em
uma das minhas lembranças.
Aquele 4 de Julho que
queimamos aquele campo?
Talvez o Céu seja isso.
Um lugar onde você revive
seus melhores momentos?
Brincar em baixo da mesa
com a guria de aparelho ali?
Isso é um momento
memorável pra você?
Dean, eu tinha 11 anos.
Foi minha primeira
Ação de Graças de verdade.
Como assim? Comemoramos
Ação de Graças todos os anos.
Tínhamos um balde de
frango extra crocante
e o papai desmaiado no sofá.
Não lembro disso.
-Devíamos...
-É, com certeza.
Está bem.
Que diabos foi aquilo?
Não sei, mas vamos pegar o
elevador de volta lá pra baixo.
-O que está fazendo?
-O que parece?
Parece que perdeu o juízo.
Cass falou comigo antes,
usando esse rádio antigo,
então, eu...
Posso te ouvir.
Ei, Cass.
Encontrei o Sam, mas
aconteceu alguma coisa.
Foi um estranho raio de luz.
-Não vá para a luz.
-Valeu, Carol Ann.
-O que foi isso?
-Não o que, mas quem. Zacarias.
-Ele está procurando vocês.
-E se nos encontrar?
Não podem dizer "sim" ao Miguel
e a Lúcifer se estiverem mortos.
Então, o Zacarias precisa
retorná-los para seus corpos.
-Ótimo, problema resolvido.
-Não, vocês não entendem.
Vocês estão por trás da muralha.
É uma oportunidade rara.
Pra quê?
Precisam encontrar
um anjo chamado Josué.
Cara, sem ofensas, mas já
estamos de saco cheio de anjos.
-Encontre-o.
-Não dá. Não posso voltar ao Céu.
-O que é tão importante no Josué?
-Dizem que ele fala com Deus.
E daí?
O que acha de talvez, apenas talvez,
descobrirmos o que Deus anda dizendo?
Caramba, que nervosinho.
Por favor. Só preciso
que sigam a estrada.
-Qual estrada?
-É chamada de Axis Mundi.
É um caminho que passa
pelo Céu.
Pessoas diferentes
vêem coisas diferentes.
Pra vocês são duas
vias de asfalto.
A estrada os levará ao jardim.
Encontrarão Josué lá.
E o Josué
pode nos levar até Deus.
O jardim...
Por favor, apressem-se.
Então, o que acha?
Vamos seguir a estrada dos
tijolos amarelos e achar Josué.
-Sério?
-Você não acha?
Não, só estou surpreso
que você ache isso.
Até onde lembro,
você só dizia "não".
-Agora acha que Ele pode ajudar?
-É o único que pode.
Vamos, Sam.
Estamos perdidos.
Então, a prece...
é a última esperança de
um homem desesperado.
Não tinha uma rua aqui?
Tinha.
Dean, o que você está fazendo?
Procurando uma estrada.
Acha que a estrada
está num armário?
Estamos no Céu, Sam.
Nossas lembranças se
tornando realidade, Cass na TV.
Achar a estrada
no armário seria a coisa
mais normal que
nos aconteceu hoje.
O que foi?
Eu tinha um desses
quando era criança.
Isso era a estrada?
Acho que sim.
Bem louco, né?
Ainda mais doido.
Aparentemente,
você "dóla" abraços.
Cala a boca.
Espera um pouco.
Sei onde estamos.
-Onde?
-Em casa.
Ei, Dean.
Está com fome?
-Quer que eu tire a casca?
-Sim, adoraria isso.
Mãe?
Esta não é sua lembrança, Sam.
Desculpe.
Dean, temos que ir.
Continuar procurando a estrada.
Eu sei, só me dê um minuto,
está bem?
Sam. Por favor, só um minuto.
Alô?
Não, John.
Não terei essa
conversa novamente.
Não, pensar sobre o quê?
Tenho dois meninos em casa.
Eu lembro disso.
Nossos pais estavam brigando,
aí ele se mudou por uns dias.
O pai dizia que eles
tinham o casamento perfeito.
Não era perfeito
até depois dela morrer.
Está bem, então não.
Não há mais nada
sobre o que falar.
O que acontece depois?
Está tudo bem, mãe.
O papai ainda te ama.
Eu também te amo.
Nunca deixarei você.
Você é meu anjinho.
Que tal um pouco de torta?
Que foi?
Só não tinha percebido
há quanto tempo
você vem consertando
as merdas do pai.
Não importa, vamos continuar.
Já vi isso em algum lugar antes.
Onde?
Onde estamos?
Sem chance.
Ossos!
Ei, vem cá.
Vem aqui.
-Ossos?
-É, o Ossos era o meu cachorro.
-Seu cachorro?
-É.
-Estamos em Flagstaff?
-Estamos.
-Oi, garoto.
-Essa foi uma boa lembrança sua?
Foi. Eu fiquei sozinho
por duas semanas.
Sobrevivi de Funyuns e Mr. Pep.
-Que foi?
-Você não se lembra, né?
Você fugiu enquanto eu vigiava.
Eu procurei você
em toda parte.
Achei que estivesse morto.
E quando o pai voltou pra casa...
Dean, desculpe. Nunca
pensei nisso desse jeito.
Esquece.
Vamos indo.
Fica.
Ossos, fica.
Que lembrança é essa?
Não faço idéia.
Certo, vamos.
-Dean. Estrada. Deus. Lembra?
-Espera um pouco.
Isso?
Essa é a noite que você
nos trocou por Stanford, né?
Essa é sua idéia de Paraíso?
Essa foi uma das piores
noites da minha vida.
-Não posso controlar essa coisa.
-Sério?
Essa é uma lembrança
feliz pra você?
Sei lá. Estava sozinho. Finalmente
tinha me livrado do pai.
É, ele não foi o único
de quem você se livrou.
Dean, desculpe.
Já sei, você não pensava
nisso desse jeito.
Vamos, o seu Paraíso é a Ação
de Graças de outra pessoa.
É se afastar da sua família.
O que quer que eu diga?
Cara, nunca tiraram a
casca do sanduíche pra mim.
Só não vejo a família do
mesmo jeito que você vê.
-É, mas eu sou família.
-Eu sei.
Nós dois éramos
pra ser um time.
Era pra ser eu e você
contra o mundo, certo?
-Ainda é assim, Dean.
-É?
Vai, vai, vai.
Fugindo de anjos.
À pé.
No Céu.
Com pensamentos assim,
estou surpreso
vocês ainda não terem
impedido o Apocalipse.
Qual é o problema, pessoal?
Só quero mandá-los de
volta à Terra, só isso.
Isso depois de encher
vocês de boas novas.
Vocês estão no
meu território, rapazes.
Quando eu terminar com vocês,
estarão implorando
para dizer "sim".
Anda, vai.
Corre!
Vamos lá, meninos.
Vocês podem correr,
mas não podem "correr".
Rápido, por aqui.
Espera. Quem é você?
Buenos dias, vadias.
Ash?
Bem-vindos ao meu Céu Azul.
Meu Deus.
O Roadhouse.
-Tem até o mesmo cheiro.
-Sangue, flor, cerveja e nozes.
É o melhor cheiro do mundo.
Que tal uma geladinha?
Aqui em cima, não existe ressaca.
-Então, sem ofensas, mas...
-Como um cara como eu
veio parar num lugar desses?
Fui salvo, cara.
Aqui era minha
congregação número 1.
E você disse que isso
era o seu Céu?
Isso!
Meu, particular.
E quando os anjos nos acharam,
nós estávamos...
-No seu Céu.
-Então são dois Céus?
Não, mas sim 100 bilhões,
então não se preocupem.
Vai levar um tempo
pros anjos alcançarem.
O quê?
Precisam parar de pensar
que o Céu é um lugar.
É mais como se fosse
um bando de lugares juntos.
Igual a Disneylândia, mas sem
o preconceito contra judeus.
Disneylândia?
Sim, temos a terra
dos Winchesters,
terra do Ash, uma grande bagunça
de outras terras.
Coloque tudo junto, Céu, certo?
E, no centro de tudo,
há o Reino Mágico.
O Jardim.
Então todos tem um pedaço
do paraíso?
Quase isso.
Algumas pessoas compartilham,
casos especiais, etc.
Como assim especial?
Sabe, tipo almas-gêmeas.
Enfim, a maioria não consegue
sair de suas residências.
Mas você não é a maioria?
Não, eles não possuem
minhas habilidades.
Já fui pra todo lugar.
Johnny Cash.
André, O Gigante. Einstein.
Sam, aquele cara sabe
fazer um White Russian.
Um dia desses
encontrei Mallanaga Vatsyayana.
-Quem?
-Ele escreveu o Kama-Sutra.
O paraíso dele é quente,
confuso.
Olha quem fala,
você dormia na mesa de sinuca.
É, agora que estou morto,
estou vivendo bem mais, cara.
Então como nos achou?
Construí meu próprio
scanner policial sagrado.
São os anjos fofocando
em enoquiano, certo?
Sou fluente.
Ouvi que vocês estavam aqui,
então claro que fui achá-los.
De novo.
De novo?
Não é a primeira vez
que vocês vem aqui.
Vocês morrem mais que qualquer
pessoa que eu tenha conhecido.
-Sério?
-Sim, vocês não se lembram.
Deus, anjos.
Devem ter tirado suas memórias.
Então, você já encontrou
mais alguém, Ellen e Jo?
Ellen e Jo morreram?
Sim, já faz alguns meses.
Sinto muito.
Morreram lutando?
-Sim, até o final.
-É, adiantou muito.
E os nossos pais?
Procurei em todo lugar
por John Winchester, Mary também.
Até agora, nada.
Sinto muito.
Tem alguém que tenho certeza
que deseja falar com vocês.
Aguentem aí.
Pamela.
Bom vê-los de novo.
Então é assim que você
se vira por aqui?
Mais ou menos.
É ótimo quando
se tem um aplicativo,
um aplicativo prático
para a Teoria das Cordas.
Então...
Isso é por ter feito eu morrer.
É, provavelmente isso
é o mínimo que mereço.
Se servir de consolação,
fizemos o Ash morrer também.
-Estou de boa.
-Ele está de boa.
Então, você está bem?
Estou.
Sério.
Lembra da minha
cena de morte?
Um tiro, fiquei tossindo sangue.
Você disse que eu iria
para um lugar melhor.
-Aquilo foi mentira.
-Você estava certo.
Meu Céu é um longo show
de bandas metais.
É incrível.
Você deveria ver.
Não acredita em mim.
Não, eu acredito.
É que, você sabe,
passar a eternidade preso
no seu próprio universo
enquanto os anjos fazem o show,
isso é solitário.
Isso não é Nirvana.
Isso é Matrix.
Sei não.
Sótão ainda é melhor que o porão.
Sim, mas...
este lugar, parece real.
Mas é uma memória.
-Real está lá em baixo.
-É, bem pertinho.
Olha, Dean, estou feliz.
Estou em paz.
Está tentando me vender
algum tempo aqui?
Por que esse discurso?
Sei que Miguel quer pegá-lo
para um test driver.
-Pamela...
-Estou apenas dizendo,
o que acontece
se você aceitar?
-Na pior das hipóteses.
-Muitas pessoas morrerão.
E então elas virão pra cá!
Isso é tão ruim assim?
Olhe, talvez você não tenha
que lutar tão duro.
É o que estou tentando dizer.
Ei, conseguimos um atalho
para o Jardim.
É isso aí.
Um pequeno passe de acesso
para o Reino Mágico.
Bom.
Não é bom?
Aquele Zac vai estar observando
todas as ruas para o Jardim.
Tome cuidado.
E Dean...
É, assim como eu imaginei.
Cavalheiros.
Não quero deprimí-los
ou algo do tipo.
Mas tenho certeza
que nos veremos de novo.
Bom, deixe a cerva
no gelo pra gente.
Sim.
Que diabos...?
Por que voltamos pra casa?
Não sei.
Então o que faremos?
Procurar a estrada de novo,
suponho.
Querido, por que está acordado?
Olha, me desculpe, eu amo você...
Mas você não é real.
-E nós não temos tempo.
-Teve um pesadelo?
Me diga.
Preciso ir.
Então que tal eu contar
meu pesadelo, Dean?
A noite que fui queimada.
Sam, vamos sair daqui.
Não dê as costas pra mim.
Eu nunca o amei.
Você era meu peso morto.
Eu estava acorrentada em você.
E olha onde isso me levou.
O pior era o cheiro.
A dor, bem...
o que se pode dizer quando
sua pele está borbulhando?
Mas o cheiro.
Era tão...
Por um segundo
pensei que tivesse deixado
a carne queimar no forno.
Mas era minha carne.
E então, finalmente,
eu estava morta.
A parte boa era
que pelo menos
estava longe de você.
Todo mundo o deixa, Dean.
Já percebeu?
Mamãe, papai.
Até o Sam.
Já se perguntou o porquê?
Talvez não seja eles.
Talvez seja você.
Devagar, gatinha.
Você fez isso.
E estou apenas esquentando.
Quer dizer, rapazes,
vocês realmente pensaram
que poderiam passar por mim
-para sua missão?
-Seu filho da puta.
Eu poderia dizer a mesma coisa
para você, Sam,
mas na verdade virei
um grande fã da sua mãe.
Ou, pelo menos,
da memória abençoada dela.
Acho que passaremos
um bom tempo juntos.
Ela é uma baita
coroa enxuta.
Pode falar o quanto
quiser, seu idiota.
Continua careca.
No Céu eu tenho 6 asas
e 4 rostos, uma delas é um leão.
Você vê isso porque é...
limitado.
Vamos etiquetá-los, sim?
Vai nos torturar até
dizermos sim? Já ouvimos essa.
Vou fazer bem mais que isso.
Limpei minha agenda.
Levante-o.
Deixe-me falar uma coisa.
Eu já fui o melhor aqui,
certa vez.
Funcionário do mês,
todo mês, sempre.
Eu andava nesses corredores
e as pessoas desviavam o olhar.
Eu tinha respeito.
E então eles
me designaram vocês.
Agora olhe pra mim.
Não consigo fechar negócio
com uma dupla de vermes.
Todos estão rindo de mim.
E estão certos de fazer isso.
Então, mesmo dizendo
sim ou não,
ainda vou
descontar em vocês.
Agora é pessoal, garotos.
E a última pessoa
na história da Criação
que iriam querer
como inimigo sou eu.
E vou dizer porquê.
Lúcifer pode ser poderoso.
Mas eu sou mesquinho.
Serei o anjo no seu ombro
pelo resto da eternidade.
Com licença, senhor.
Estou numa reunião.
Desculpe, preciso conversar
com aqueles dois.
Como é?
É um tempo ruim. Eu sei.
Mas sinto que terei
que insistir.
Você não tem direito
de insistir nada.
Não, você está certo.
Mas o chefe têm.
Ordens dele.
Está mentindo.
Não mentiria sobre isso.
Olhe, me queime se quiser.
Mas, cedo ou tarde,
Ele voltará pra casa.
E você sabe como Ele é
com essa coisa de "raiva".
Isto é...
o Jardim do Céu?
É legal...
Eu acho.
Você vê o que quiser aqui.
Para alguns é a sala do trono
de Deus. Para outros é o Éden.
Para vocês dois, parece ser
o Jardim Botânico de Cleveland
que visitaram em
uma excursão escolar.
Você é o Josué.
-Sou o Josué.
-Então você fala com Deus?
Na maioria das vezes,
Ele fala comigo.
Precisamos falar com Ele.
É importante.
-Onde Ele está?
-Na Terra.
-Fazendo o quê?
-Não sei.
Sabe em que lugar da Terra?
Não, sinto muito.
Nós não falamos exatamente
face-a-face.
Me desculpe, eu não entendo,
Deus não fala
com ninguém, então...
Então por que Ele fala comigo?
Às vezes acho que é porque
nós nos identificamos
por sermos jardineiros.
E, cá entre nós,
acredito que Ele
se sinta sozinho.
Meu coração
está partido por Ele.
Pode pelo menos mandar a ele
uma mensagem nossa?
Na verdade, Ele tem
uma mensagem pra vocês.
"Parem de insistir".
O quê?
Ele já sabe. Tudo que
querem dizer a ele.
Mas...
Ele sabe o que os
anjos estão fazendo.
Sabe que o Apocalipse começou.
Ele só acha que isso
não é problema Dele.
-Não é problema Dele?
-Deus já salvou vocês.
Ele os colocou naquele avião.
Trouxe Castiel de volta.
Ele vos concedeu
salvação no Céu.
Mesmo depois de
tudo que já fizeram.
É mais do que Ele já
interveio em um bom tempo.
Ele está farto.
Amuleto mágico ou não.
Não poderão achá-Lo.
Mas Ele pode por um fim nisso.
Tudo isso.
Suponho que sim
mas Ele não vai.
Por que não?
Por que Ele permite o mal
pra inicio de conversa?
Pode ficar louco
fazendo perguntas assim.
Então Ele só vai sentar e
assistir o mundo queimar?
Sei o quão importante
isso é pra você, Dean.
Eu lamento.
Esqueça.
É só mais outro pai ausente
com um monte de desculpas, né?
Estou me acostumando
com isso.
Deixa que eu me viro.
Só que não sabe se
pode se virar dessa vez.
Não pode matar o Diabo.
E está perdendo a fé em
si mesmo e no seu irmão.
E agora isso?
Deus era sua última esperança.
Só queria poder lhe
contar algo diferente.
Como sabemos se
diz a verdade?
Acha que eu mentiria?
Não é o primeiro
anjo que topamos.
Estou torcendo por vocês!
Queria poder fazer mais
para ajudá-los, sério!
Mas eu só adorno
as cercas vivas.
-E agora?
-Vão voltar pra casa de novo.
Mas receio que dessa vez
não vai ser como a última.
Dessa vez Deus quer
que vocês se lembrem.
Está bem?
Defina "bem".
Vai ver Josué estava mentindo.
Eu acho que não, Cass.
Lamento.
Seu desgraçado.
Eu tive fé que...
Não preciso mais disso.
É inútil.
Cass, espere.
Vamos dar um jeito.
Ainda podemos impedir
tudo isso, Dean.
-Como?
-Não sei, mas acharemos um jeito.
Você e eu
acharemos um jeito.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e Lunardelli
Sincronia BDRip: gabifoot