NA ÉPOCA
Acha que o Adam
está legal?
Não!
Dean!
Duvido.
O Cass também.
A prisão da qual
libertaram Lúcifer...
Podem prendê-lo de novo lá.
A chave pra prisão?
Os 4 anéis dos Cavaleiros.
Temos o do Guerra.
Pegamos o do Fome.
Já são menos 2.
Vamos coletar os 4.
Eu posso lhes
dar o Peste.
Querem os anéis
ou não?
-Com que estamos lidando?
-Croatoan.
É um vírus.
De praga e pestes.
Como uma guerra
de germes demoníacos.
Eles querem nossa vacina.
Precisam dela.
É chamado de "demanda".
Agora, forneçam!
Ótimas notícias, senhor.
Os testes da vacina,
os resultados foram...
Realmente grotescos.
Acho que ficará satisfeito.
Olá, Morte.
Faz um pedido e posso
lhe dar tudo o que quiser...
Incluindo a localização
da Morte.
-Tudo que eu preciso é...
-A minha alma.
Digamos que conseguimos
abrir a gaiola.
Mas e depois?
E se vocês levarem o diabo
para a borda...
eu pulo lá dentro.
AGORA
Dr. Green,
como foi sua viagem?
Muito produtiva.
E como estamos hoje, Celeste,
minha paciente preferida?
A enfermeira disse que
você não consegue dormir.
Me sinto cada vez pior.
É porque está sofrendo
de uma combinação...
de gripe comum,
dengue...
e um caso perigoso
de encefalite japonesa.
Do que você...?
Desculpe, eu...
Você me ouviu.
E olhe só...
Você nunca teve sarampo
quando criança.
Isso será fascinante.
Mas como eu poderia...
Ter todas essas doenças
de uma só vez?
É uma mistura própria.
Eu a fiz em uma placa de petri.
A placa essa sendo você.
Tente relaxar.
Tudo ficará bem.
-Você vai me curar?
-Não.
Você irá morrer.
Em quatro, três, dois...
Interessante.
Tradução e sincronia:
Brubs, Duds e Souergirl
Revisão final:
The_Tozz
Sincronia BDRip: gabifoot
UM DIA ANTES
O que tem na cabeça?
-Dean...
-Não me vem com "Dean".
Você teve umas ideias
estúpidas no passado,
Mas isso?
Você sabia disso?
-Do quê?
-Do plano genial do Sam...
de dizer "sim" ao diabo?
Valeu por avisar.
-Isso não me diz respeito.
-Não pode fazer isso.
- É o consenso.
- Ótimo. Fim de discussão.
Isso não acabou.
Alô?
- Dean?
- Cass?
Ele está bem?
Achamos que tinha morrido.
Onde está, cara?
-Em um hospital.
-Você tá legal?
Não.
Quer dar detalhes?
Acabei de acordar aqui.
Os médicos ficaram surpresos.
Achavam que...
eu estava com
morte-cerebral.
Então, um hospital?
Parece...
que depois
de Van Nuys...
apareci de repente,
sangrando e inconsciente...
em um barco de camarões
fora de Delacroix.
Disseram que assustei
os marinheiros.
Tenho que falar, cara.
Você apareceu na hora.
Achamos um meio de explodir
a caixinha de Satã.
-Como?
-Longa história, mas...
Estamos indo atrás
do Peste agora.
Então, se quiser
"aparecer" aqui.
Não posso "aparecer"
em lugar nenhum.
Como assim?
Digamos que minhas baterias
estejam gastas.
Como?
Seu encanto de anjo acabou?
Estou dizendo que estou
com sede e dor de cabeça.
Tenho uma picada de mosquito
que está coçando demais...
e estou dizendo que
estou incrivelmente...
Humano.
Uau.
Sinto muito.
O negócio é que não posso
sair daqui...
sem dinheiro para
uma passagem de avião.
E comida.
E mais analgésicos, claro.
Certo.
Olha, não se preocupe.
O Bobby está aqui
e arruma dinheiro pra você.
-Espera, Dean.
-Eu consigo?
Você disse "não" ao Miguel.
-Devo desculpas para você.
-Cass, está tudo bem.
Você não é aquele homem
fraco e vazio...
que eu acreditava que fosse.
Valeu.
-Agradeço por isso.
-De nada.
Tomem cuidado.
Então, aqui é o covil
do Dr. Evil, né?
Tá mais pra depressivo
do que mau.
É como um folheto colorido
pra se morrer jovem.
Claro que, para o Peste,
provavelmente aqui é Dollywood.
Maravilha.
Um prédio cheio de gente.
Não sabemos quem é humano,
ou demônio ou é o Peste.
O que vamos fazer?
Espera aí.
Oi, estou procurando
pela minha avó.
Ela se chama
Eunice Kennedy.
Vá pela frente
e fale com a enfermeira.
Se importa de me ajudar,
senhor?
Ela é desse tamanho,
grisalha e usa fraldas.
Eunice Kennedy?
Essa é a maravilha
do improviso, Sammy.
Nunca se sabe o que
vai sair da sua boca.
Então, o que estamos...
Ei!
Estamos procurando pelo quê?
Ele é a Peste, provavelmente
aparenta estar doente.
Todo mundo parece doente.
Agora sim.
Dr. Green,
como foi sua viagem?
Muito produtiva.
E como estamos hoje, Celeste,
minha paciente preferida?
Senhor?
Os Winchester estão aqui.
Nós devíamos partir.
Está brincando?
Eles têm um histórico
com os Cavaleiros.
Você quer dizer
"meus irmãos".
O que fizeram com meus irmãos.
Não.
O razoável a se fazer é
tirar a saúde desses jovens.
Temos ordens restritas
de não matar os receptáculos.
Se Satã os quer mesmo...
ele pode juntar os cacos deles!
Venha. Venha.
Agora.
-Avise se estiver morrendo.
-Sim, doutor.
Devemos estar próximos.
Acha mesmo?
Levante-se.
O doutor vai vê-lo agora.
Entrem.
Vocês não parecem bem.
Deve ser escarlatina.
Ou meningite.
Ou sífilis.
Isso não é divertido.
O que sentem agora...
vai ficar muito...
mas muito pior.
Perguntas?
Doenças têm uma má reputação,
não acham?
Por serem nojentas,
caóticas.
Mas isso só descreve
pessoas que ficam doentes.
A doença em si...
É muito pura.
Obstinada.
A bactéria tem um propósito,
dividir e conquistar.
É por isso que, no final,
ela sempre ganha.
Devem se perguntar porque
Deus põe todo o Seu amor...
em algo tão confuso e fraco?
É ridículo!
Tudo o que posso fazer
é mostrar que Ele está errado,
uma epidemia de cada vez.
Agora...
Em uma escala de 1 a 10,
como está a dor de vocês?
Cass,
como você chegou aqui?
Peguei um ônibus.
Não se preocupem, eu...
Vejam só isso.
Um receptáculo ocupado,
mas sem poder.
Isso é fascinante.
Não tem nem um pouco
de anjo em você, tem?
Talvez só um pouquinho!
Não importa.
É tarde demais.
Bem, é legal pelo menos
ganhar umazinha, não é?
O quê?
A última coisa que Peste disse.
"É tarde demais".
-Ele foi específico?
-Não.
Só estamos com medo dele
ter deixado uma bomba por aí.
Então, por favor diga
que tem boas notícias.
Chicago está para
sumir do mapa.
A tempestade do Milênio.
Desencadeia uma série
de desastres naturais.
3 milhões de pessoas
irão morrer.
Não entendo sua definição
de boas notícias.
Bem...
A Morte, o Cavaleiro...
estará lá.
E se pudermos impedí-lo antes
que ele comece a tempestade,
-pegar o anel dele...
-É, você faz parecer fácil.
Só estou tentando
ver o lado positivo.
Bem...
Bobby, afinal como
você descobriu isso?
Eu tive, sabe...
Ajuda.
Não seja modesto.
Eu quase não fiz nada.
Olá, meninos.
Prazer, etc...
Vá em frente.
Conte para eles.
Não tem porquê
se envergonhar.
Bobby?
Nos contar o quê?
O mundo vai acabar.
Parece estúpido se importar
com uma pequena alma.
Você vendeu sua alma?
Está mais para penhora.
Tenho intenção de devolver.
-Então devolva!
-Eu vou.
-Agora!
-Você o beijou?
-Sam!
-Só estou perguntando.
Não!
Por que tirou uma foto?
Por que você teve
que usar a língua?
Está bem. Quer saber?
Estou cansado disso.
Devolva a alma dele agora.
-Desculpe. Não posso.
-Não pode ou não quer?
Não vou, está bem?
Não é seguro.
-Do que você está falando?
-Você mata demônios.
O Gigantor ali tem um
problema com isso.
Mas não vai me matar...
enquanto eu tiver
essa alma guardada.
Filho da mãe!
Eu vou devolvê-la.
Depois que tudo acabar e
eu puder ir embora são e salvo.
Estamos entendidos?
Deixa eu adivinhar.
Vamos ter uma conversa.
Olha, Dean...
Só pra constar...
Concordo com você.
Sobre mim.
Acha que sou muito fraco
para enfrentar o Lúcifer?
Bem, eu também.
Acredite, eu sei o quanto
eu estou ferrado.
Você, Bobby, Cass...
Sou o menos
importante de vocês.
-Sam...
-Não, é verdade. É.
Mas também sou tudo
o que temos.
Se tivesse outro jeito...
Mas acho que não tem.
Só tem eu.
Não sei mais o que fazer.
Exceto tentar fazer o que
tem de ser feito.
E...
Fim de cena.
Tem algo que precisam ver.
Niveus Pharmaceuticals
está apressando a entrega...
de sua nova vacina
contra a gripe suína.
para "acabar com maré
da epidemias sem precedentes".
Os carregamentos
saem na quarta-feira.
Niveus Pharmaceuticals.
Sacaram?
Vocês têm sorte
de serem bonitões.
Seu amante demônio!
O Brady?
Vice-Presidente de
distribuição da Niveus.
Ah, sim, esse é o som
da ficha caindo?
Estamos entendidos?
Então a Peste
estava espalhando gripe suína.
Mas não por diversão.
É o primeiro passo.
O segundo é a vacina.
E você acha...
Eu sei.
Aposto a minha reputação...
que essa vacina contém
o vírus Croatoan fresco.
Distribuição nacional
e simultânea.
É um bom plano.
Eles não se tornam Cavaleiros
por nada.
Então, rapazes,
é melhor estocarem...
tudo.
Nesta hora na próxima quinta,
viveremos na Zumbilândia.
Olhe por onde anda,
cara!
Qual o seu problema?
Isso é o que chamam
de décima primeira hora, certo?
Acho que sim.
Bem, ela chegou
e sou inútil.
Tudo que tenho é isto.
O que devo fazer com ele?
Mirar e atirar.
-O que eu costumava ser...
-Vai começar a se lamentar?
Para mim?
Pare de choramingar
pelos anos dourados...
E carregue
o maldito do caminhão.
Certo, bem...
Boa sorte na tentativa de parar
os zumbis apocalípticos.
Tá...
Boa sorte,
matando a Morte.
Tá...
Lembra quando apenas
caçávamos wendigos?
-Como as coisas eram simples?
-Não muito.
Bem...
Talvez precise disso.
Pode ficar.
Dean tem o dele.
Da Morte.
Mata fantasmas, demônios,
anjos e ceifadores...
e dizem que até
a própria Morte.
-Como conseguiu isso?
-Ei, sou o Rei da Encruzilhada.
Então, vamos?
Bobby, vai ficar sentado aí?
Não, vou sair dançando.
Só se quiser impressionar
alguma mulher.
Bobby, Bobby, Bobby.
Realmente gastou
o seu acordo.
Você consegue mais se falar
a frase correta.
Então tomei a liberdade
de adicionar...
uma pequena sub-cláusula
em seu favor.
O que posso dizer?
Sou um altruísta.
Vai ficar sentado aí?
-Filho da mãe.
-Eu sei. Valeu mesmo sua alma.
Sou um cara infernal mesmo.
-Obrigado.
-Isso está ficando sentimental.
Podemos ir?
"Sim" para Lúcifer.
E pular no buraco.
É um plano interessante.
Esta é a palavra para isso.
Então? Vá em frente
e diga que um péssimo plano.
Ficarei feliz em dizer isso,
se é o que quer ouvir.
-Mas não foi o que pensei.
-Sério?
Você e Dean tem o hábito
de me surpreender.
Ele resistiu ao Miguel.
Talvez possa resistir
a Lúcifer.
Mas tem coisas
que precisam saber.
Como?
Miguel encontrou
outro receptáculo.
O quê?
O seu irmão Adam.
Devem considerar isso.
Estamos tentando
não fazer isso.
Sam...
se disser "sim" para Lúcifer
e falhar...
essa luta vai acontecer...
e o efeito colateral...
será devastador.
Também tem
o sangue de demônio.
Quê?
Do que está falando?
Para derrubar Lúcifer...
vai ter que beber
mais do que já sonhou.
Mas... por quê?
Fortalece o receptáculo.
Impede que exploda.
-Mas o cara que está nele...
-Bebe galões.
E como este não é
o pior plano que já ouviu?
Estão carregando os caminhões
com vírus Croatoan.
Tá. O primeiro caminhão
só sai em uma hora.
Entramos,
colocamos explosivos em tudo,
-puxamos o alarme...
-Aquele caminhão está saindo.
Droga!
Certo, novo plano!
São os Winchesters.
Bem, então vamos dar
o tratamento especial.
Socorro!
A outra porta!
Me ajude, por favor!
Afastem-se!
Vão. vão.
Me ajude.
Por favor, ajude!
- Ainda tem pessoas aqui.
- Sam, não!
Espere aqui.
Droga.
Ei, vamos parar
para uma pizza.
Está brincando?
Ouvi dizer que é boa,
só isso.
Em frente.
O grande prédio feio.
O marco zero.
O estábulo do Cavaleiro,
se preferir.
- Ele está lá.
- Como sabe?
Você me conhece?
Por que eu sei.
Também está bloqueado
por um enxame de ceifadores.
Já volto.
Cara, que vergonha.
A Morte não está lá.
Dá pra parar de gracinha...
e pular para a parte
que diz onde ela está?
Desculpe,
eu não sei.
Espere um pouco!
Você não sabe?!
Os sinais apontavam.
Estou tão chocado quanto você.
Bobby vendeu a alma dele
por isso!
Relaxa.
Satisfação garantida
ou seu dinheiro de volta.
Pegamos a Morte na próxima
cidade condenada.
Milhões, Crowley.
Milhões vão morrer logo!
Verdade. Então sugiro
cairmos fora daqui!
Está bem?
Vai! vai!
Então, o quê?
Alegar ameaça de bomba?
Umas mil delas?
Como vou tirar
3 milhões de pessoas...
de Chicago
em 10 minutos?
Qual é!
O quê?
Não consigo ouvir você!
Eu disse que o encontrei.
A Morte está ali.
Você vem ou...
não?
Vai, vai!
Tudo limpo.
Sam!
Na verdade,
esta coisa pode ser útil.
Podemos ir ou vamos continuar
com o terrorismo doméstico?
Vamos.
Obrigado por devolver isso.
Junte-se a mim, Dean.
A pizza é deliciosa.
Sente-se.
Demorou bastante
para me achar.
Estive esperando
para falar com você.
Tenho que dizer...
Tenho um mix de sentimentos
sobre isso.
Então esta é a parte onde...
você me mata?
Você tem um senso inflamado
sobre sua importância.
Para algo como eu,
algo como você, bem...
Pense como se sentiria
se uma bactéria...
sentasse à sua mesa...
e começasse a fazer gracinha?
Este é um pequeno planeta
em um pequenino sistema solar,
em um galáxia
que mal saiu das fraldas.
Sou velho, Dean.
Muito velho.
Então venho convidar-lhe
a contemplar...
o quão insignificante
acho que você seja.
Coma.
Bom, não é?
Bem,
tenho que perguntar...
Quão velho é você?
Tanto quanto Deus.
Talvez mais.
Nenhum de nós
pode lembrar mais.
Vida, morte, galinha, ovo.
No final,
eu também O matarei.
Deus?
-Vai matar Deus?
-Sim.
Deus vai morrer também,
Dean.
Bem, isso aqui está bem acima
do meu contra-cheque.
Só um pouco.
Então, por que ainda
estou respirando?
Sentado aqui com você?
O que você quer?
Tirar a coleira do meu pescoço.
Lúcifer me prendeu a ele.
Um feitiçozinho qualquer.
Ele me tem onde quiser,
quando quiser.
Por isso não pude ir
até você.
Tive que esperar
você vir até mim.
Ele fez de mim sua arma.
Furacões, enchentes,
levantar os mortos...
Sou mais poderoso
do que pode imaginar...
e estou preso a uma criança
tendo um chilique.
E você acha...
que posso libertar você?
Seu ego inflamado de novo.
Claro que não pode.
Mas pode ajudar tirar as balas
da arma de Lúcifer.
Soube que quer isso.
Sim.
Estou tentado a dá-lo
para você.
-Dar para mim?
-Foi o que eu disse.
Mas e Chicago?
Acho que posso ficar.
Gosto da pizza.
Existem certas condições.
Certo, quais?
Vai ter que fazer
qualquer coisa...
para pôr Lúcifer
de volta em sua jaula.
-Claro.
-Qualquer coisa.
-Esse é o plano.
-Não, sem plano, não ainda.
Seu irmão é o único
que pode deter Lúcifer.
O único.
-Você acha...
-Eu sei.
Então preciso
de uma promessa.
Vai deixar seu irmão pular
naquele buraco flamejante.
Tenho sua palavra?
Tudo bem.
Sim.
É bom que seja um "sim",
Dean.
Sabe que não pode enganar
a morte.
Agora, gostaria de ter
um manual de instruções?
Como foi o show
das Rockettes?
Foi bem razoável.
Os peitos precisam
de uma levantada.
Subi e desci escadas sem motivo
a noite toda.
Estou cansado.
É tão bom que tenho medo
que seja um sonho.
Mas aí me lembro
que o mundo vai acabar...
Então, cerveja?
Olha isso.
A morte ensinou como usá-los?
Tudo detalhado?
É loucura.
Claro que agora tenho
problemas maiores.
Quais?
O que acha que a Morte faz
com quem mente para ela?
- Nada bom.
- É.
O que disse?
Que eu concordava com
o plano louco do Sam.
Então a Morte acha que Sam
deva dizer sim?
Não sei,
acho que sim.
Mas claro que disse isso.
Ele trabalha para Lúcifer.
Contra a vontade dele,
se não me engano.
Eu diria que ouvi a história
triste dele com ressalvas.
-Ele é a Morte.
-Exatamente, é a Morte.
Acho que é uma visão
bem justa.
Sério?
-Só estou dizendo.
-Não diga.
Você não era contra isso?
Não estou dizendo que Sam
não tenha seus defeitos...
-mas...
-Mas o quê?
Lá na Niveus...
vi o cara salvar
um civil atrás de outro.
deve ter salvo umas 10 pessoas.
Nunca parou.
Nem diminuiu.
Temos sido duros com ele, Dean.
Sempre fomos.
Mas nesse meio tempo...
ele não tem corrido para
prédios em chamas...
desde os 12 anos de idade?
Mais ou menos.
Olha...
Sam tem essa escuridão nele.
Não estou dizendo que não.
Mas tem muita coisa boa também.
Eu sei.
Então sabe que Sam
vai derrotar o diabo...
ou morrer tentando.
É o melhor que
podemos esperar.
Então pergunto pra você,
Dean...
Do que exatamente
você tem medo?
Da perda?
Ou da perda seu irmão?