A ESTRADA ATÉ AGORA
Vão ter que engolir,
aceitar a responsabilidade
e fazer os papéis que o destino
escolheu para vocês.
Você é "o" recipiente.
O recipiente do Miguel.
A resposta é não.
-Sabe quem eu sou.
-Lúcifer.
É você, Sam.
Você é o meu recipiente.
Isso nunca vai acontecer.
Oi, Lisa. As coisas estão
prestes a ficarem bem ruins.
-Seja o que for, não faça isso.
-Eu preciso.
A prisão da qual
libertaram Lúcifer...
Pode prendê-lo de novo lá.
A chave pra prisão?
Os 4 anéis dos Cavaleiros.
-Quem é esse?
-É nosso irmão.
-Como assim o Adam se foi?
-Os anjos o levaram.
Talvez eles estejam
partindo pra outro.
-Acha que o Adam está bem?
-Não. Duvido muito.
E se vocês guiarem o diabo
até a beira e eu pular com ele?
Estão tentando me matar?
Vai deixar seu irmão pular
bem naquele círculo de fogo.
Do que exatamente
você tem medo?
De perder?
Ou de perder seu irmão?
No dia 21 de abril de 1967,
o centésimo milionésimo automóvel
da GM foi fabricado em Janesville.
Um Caprice azul de duas portas.
Houve uma grande
cerimônia, discursos.
Até o governador apareceu.
Três dias depois, outro
carro foi fabricado.
Ninguém deu a mínima pra ele.
Mas deveriam.
Porque este
Chevrolet Impala 1967,
se transformaria no
carro mais importante...
Não, no objeto mais importante
em todo o universo.
Seu primeiro dono foi Sal
Moriarty, um alcoólatra
com duas ex-mulheres
e três artérias entupidas.
Nos finais de semana, ele
dirigia dando Bíblias aos pobres.
"Concertando as pessoas para
o dia do julgamento final".
Era o que ele dizia.
Sam e Dean
não sabem nada disso,
mas se soubessem,
aposto que sorririam.
Depois que Sal morreu, o carro
acabou na Rainbow Motors,
uma revendedora de
carros usados em Lawrence.
onde um jovem fuzileiro,
o comprou por impulso.
Claro, depois de
um conselho de amigo.
Acho que é aí
onde a história começa.
E eis onde termina.
Dean?
O que está rolando?
Estou dentro.
-Dentro com...
-Esse lance todo de Satanás.
Conta comigo.
-Vai me deixar dizer sim?
-Não, esse é o lance.
Não cabe a mim deixar
você fazer as coisas.
Você é um homem crescido,
bem crescido.
Se é isso o que quer,
apóio sua jogada.
Essa é a última coisa que
esperava ouvir de você.
Talvez seja.
Mas não vou mentir pra você...
isso vai contra
cada centímetro meu.
A verdade é que...
cuidar de você, meio que
tem sido meu trabalho, sabe?
Mas, mais do que isso,
é meio quem eu sou.
Você não é mais criança, Sam.
E eu não posso continuar
te tratando feito uma.
Talvez eu precise
crescer também.
Não sei se temos alguma chance,
mas,
sei que se alguém
pode fazer isso... é você.
Obrigado.
Se isso é o que você quer...
É realmente o que você quer?
Eu o deixei escapar.
Preciso prendê-lo de novo.
Certo.
Então é isso.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia BDRip: gabifoot
Ainda não me acostumei a
estar do teu tamanho.
-Então, eu estava certo?
-Como sempre, Yoda.
Dois demônios lá
dentro, como você falou.
Vocês pegaram?
Sim, todo o combustível
que Sam possa beber.
-Você está legal?
-Não. O que tem aí?
Não muito. Estes parecem
presságios pra você?
Ciclone na Flórida,
queda de temperatura em Detroit,
incêndios florestais em L.A.
-Espera. E quanto a Detroit?
-A temp. baixou uns 20 graus,
mas só num raio de 5
quadras no centro de Motown.
É esse aqui.
O diabo está em Detroit.
Mesmo?
Em termos de agouros,
esses estão meio leves.
-Tem certeza?
-Sim, tenho.
Ele não é um anjinho?
Anjos não dormem.
Sam, tenho um mau
pressentimento a respeito disso.
Você seria louco de ter um
bom pressentimento disso.
Sabe o que quis dizer.
É Detroit.
Ele disse que entraria
no seu corpo em Detroit.
-Aqui estamos.
-Cá estamos.
Talvez ele esteja abrindo
o tapete vermelho, sabe?
Talvez ele saiba de
algo que não sabemos.
Tenho certeza de que ele
sabe muito mais do que nós.
Só espero que
ele não saiba dos anéis.
Falando nisso, tenho
uma coisa pra te falar.
O quê?
Se der certo pra gente, e eu
prender a Lindy naquela prisão,
-sabe que não vou voltar.
-Sim, sei disso.
Então, tem que me
prometer uma coisa.
Está bem, qualquer coisa.
Tem que prometer não
tentar me trazer de volta.
Como é?
Não. Não concordei com
isso pra acabar assim.
Seu inferno vai fazer meu
tour parecer a Graceland.
Quer que eu fique
sentado sem fazer nada?
Quando a prisão se fechar,
não pode sair mexendo nela.
-É muito arriscado.
-Não, não, não.
Como se eu fosse deixar
você apodrecer lá dentro.
Sim, você vai.
Não tem outra escolha.
Não pode me pedir
pra fazer isso.
Desculpe, Dean.
Você precisa.
-O que devo fazer então?
-Vá encontrar a Lisa.
Ore pra que ela seja burra
o suficiente pra te aceitar,
e faça churrascos e
vá a jogos de futebol.
Vá viver uma vida normal.
Me prometa.
Demônios.
Pelo menos duas dúzias deles.
Tem razão.
Alguma coisa está acontecendo.
Mais do que alguma coisa.
Ele está aqui, eu sei.
-Vejo você por aí, garoto.
-Nos vemos depois.
Quando ele entrar...
lute com unhas e dentes
contra ele, entendeu?
Continue lutando,
não desista.
Sim, senhor.
Cuide desses caras, está bem?
-Não é possível.
-Cuide mesmo assim.
Ah, era pra eu mentir.
Claro. Eles ficarão bem.
Só pare de falar.
Importa-se de não ver isso?
Está bem.
Vamos lá.
Certo!
Estamos aqui,
seus filhos da mãe!
Venham nos pegar!
Ei, pessoal.
Seu pai está?
Olá, garotos.
Que bom que vieram.
O Impala, claro, tem todas as
coisas que os outros carros têm
e outras que eles não têm.
Mas nada disso é importante.
Isso é o que importa.
O soldadinho que Sam queimou
no cinzeiro, continua lá.
Os legos que Dean
enfiou na ventilação,
até hoje, eles ligam o aquecedor
e conseguem ouvir os barulhos.
Essas são as coisas que
fazem esse carro, deles.
Realmente deles.
Mesmo quando Dean
o reconstruiu do nada,
ele se certificou que
essas coisinhas ficassem,
porque são as imperfeições
que o fazem lindo.
O diabo não sabe
e nem se importa
com que carro
os meninos dirigem.
Desculpem,
se está um pouco frio.
A maioria das pessoas
acham que eu queimo.
E é o contrário.
Vou alertar a mídia.
Me ajudem a entender
uma coisa, garotos.
Aparecer à minha porta,
é suicídio, não acham?
Não estamos aqui
pra lutar com você.
Não?
-Então pra que vieram?
-Eu quero dizer "sim".
Perdão?
Estamos cheios
de Ovomaltine, não é?
Me escutou.
Sim.
Você está falando sério?
Olha, o dia do julgamento
é um trem em movimento.
Nós subimos nele,
agora queremos descer.
-O que significa?
-O acordo do século.
Dou-lhe passe livre,
mas quando tudo acabar,
eu sobrevivo, ele sobrevive e
você trás nossos pais de volta.
Dá pra parar com
o drama mexicano?
Sei que vocês têm os anéis, Sam.
Não sei do que está falando.
Os anéis dos Cavaleiros?
As chaves para a minha prisão.
Lembrou?
Vamos, Sam.
Eu nunca menti pra você.
Poderia ao menos ter
o mesmo respeito comigo.
Está bem, não estou chateado.
Uma luta dentro da sua mente.
Gosto da ideia.
Só eu e você.
Um round, sem truques.
Se você ganhar,
você pula no buraco.
Se eu ganhar...
bem, então eu ganho.
O que me diz, Sam?
Uma peça de ouro
contra a sua alma
diz que sou melhor que você.
Então ele sabe.
Não significa nada.
-Não temos outra escolha.
-Não.
Sim.
Consigo senti-lo.
-Deus!
-Você precisa ir agora!
Vamos!
Vai agora, Sammy.
Agora!
Só estava brincando com você.
O Sammy já se foi.
Eu falei que isso
aconteceria em Detroit.
Vamos.
Posso sentir você
se arranhando aí.
Olhe, vou tirar a mordaça,
está bem?
Você me entendeu errado, garoto.
Não sou o vilão aqui.
Vou acabar com você
de dentro pra fora.
Entendeu?
Quanta raiva, jovem Skywalker.
Você está com raiva de quem?
De mim?
Ou do reflexo no espelho?
Isso é tudo uma grande
piada pra você, não?
Nem um pouco.
Esperei por você
por muito, muito tempo.
Vamos, Sam.
Você tem que admitir...
Pode sentir, certo?
-O quê?
-A alegria.
E sabe o porquê disso?
Porque duas partes
completam um inteiro.
Feitos um para o outro.
Literalmente.
Isso é muito mais do que bom.
Estou dentro de você, Sam.
Não pode mentir pra mim.
Eu vejo tudo.
O quão estranho você
sempre se sentiu,
O quão... deslocado
naquela sua família.
E por que não se sentiria?
No máximo, eles eram
uma família adotiva.
Eu sou sua verdadeira família.
-Não, não é verdade.
-É sim. E você sabe.
Todas aquelas vezes
em que você fugiu,
não estava fugindo deles.
Estava vindo em minha direção.
Isso não precisa ser
uma coisa ruim, sabe.
Eu deixei o Dean viver, não foi?
Quero que ele viva.
Também vou trazer
seus pais de volta.
Quero que você seja feliz, Sam.
-Não quero nada vindo de você.
-Mesmo?
Nem mesmo uma
pequena vingança?
O que isso quer dizer?
Olhe mais perto.
Nenhum desses demônios
lhe parece familiar?
Aquele é o Sr. Bensman. Um dos
meus professores no colégio.
E aquele é seu amigo Doug
daquela vez em East Lansing.
E Rachel... seu par do baile.
Sam Winchester,
esta é a sua vida.
A turma do Azazel tem
observado você desde pequeno.
Comandando você como
um cachorro numa coleira.
Sei como se sente
em relação a eles.
Eu também.
Então o que acha
de aliviarmos a tensão?
Um terremoto de 7.6
em Portland,
8.1 em Boston,
mais em Hong Kong,
Berlin e Tehran.
A U.S.G.S não tem explicação,
Mas dizem esperar seis
dígitos no número de mortos.
-Está começando.
-Ainda acha, gênio?
-Não precisa ser mesquinho.
-O que faremos agora?
Sugiro para bebermos abundantes
quantidades de álcool...
Só esperando pela
inevitável onda de choque.
Sim, obrigado, Bukowski.
Quero dizer, como detemos?
Não dá.
Lúcifer encontrará Miguel no
campo de batalha escolhido,
e a batalha do
Armagedom começa.
-Onde é esse campo escolhido?
-Não sei.
Tem que haver algo
que podemos fazer.
Desculpe, Dean. Já era.
Escute-me, seu maricas sem
saco, não vamos desistir!
Bobby?
Não havia muito esperança,
pra início de conversa.
Não sei mais o que fazer.
Então...
Já estamos nos divertindo?
Na busca de ganhar dinheiro,
Sam e Dean às vezes
conseguiam alguma coisa em um dia,
às vezes em uma semana,
se tivessem sorte.
Passavam o tempo ganhando
dinheiro desonestamente.
Sam insistia
em ganhar honestamente,
mas agora é um jogador de
sinuca desonesto, como o irmão.
Podiam ir a qualquer lugar
e fazerem o que quiserem.
Dirigiam 1600km
para um show do Ozzy.
Dois dias para um
jogo dos Jayhawks.
E, quando estava limpo,
paravam no meio do nada, sentavam
no capô e observavam as estrelas...
por horas...
Sem dizer uma palavra.
Nunca passou pela
cabeça deles que... Claro,
podiam nunca terem tido
um teto e quatro paredes,
mas eles nunca,
na verdade, eram sem-tetos.
É uma boa frase.
-Dominadora Madalena?
-Não, Chuck.
-Não sabia que ia ligar.
-Quem é Dominadora Madalena?
Ninguém.
Ela é uma amiga próxima.
Aposto que sim. Bem próxima.
O que aconteceu com a Becky?
Não deu certo.
Eu a respeitava muito.
Você tem uma tara por virgens
e prostituas, não?
Não pode ser por isso
de você ter ligado.
-Sam disse sim.
-Eu sei. Eu vi.
Estou trabalhando nas páginas.
Viu onde a luta pelo
título vai ocorrer?
Os anjos estão mantendo isso
ultra secreto. Bem confidencial.
-Droga.
-Mas eu vi de qualquer forma.
Uma das vantagens
em ser um profeta.
É amanhã, meio-dia em ponto,
em um lugar chamado
cemitério de Stull.
Cemitério de Stull...
Espere. Sei onde é.
É um antigo cemitério
no interior de Lawrence.
-Por que Lawrence?
-Não sei.
Tem que terminar
onde começou, eu acho.
Sabe de alguma forma de causar
curto circuito nessa coisa?
Além dos anéis?
Não, desculpe.
Tem alguma ideia do que
vai acontecer depois?
Quisera ter.
Mas eu honestamente
não sei ainda.
Beleza. Obrigado, Chuck.
Está indo a algum lugar?
Vai fazer algo estúpido.
Está com aquele olhar.
-Vou falar com Sam.
-Você não desiste!
É o Sam!
Não conseguiu despertá-lo aqui,
imagina no campo de batalha.
Se já perdemos, então não
tenho nada a perder, né?
Só quero que entenda que...
a única coisa que verá lá,
é o Miguel matando seu irmão.
Então não vou deixá-lo
morrer sozinho.
-É bom revê-lo, Miguel.
-Você também.
Faz muito tempo.
Dá pra acreditar que
finalmente chegou a hora?
Não.
Na verdade, não.
Está pronto?
Como nunca.
Uma parte de mim deseja para
não termos que fazer isso.
É, eu também.
-Então por que faremos?
-Você sabe o porquê.
Não tenho escolha,
depois do que fez.
O que eu fiz?
E se não for minha culpa?
-O que quer dizer?
-Pensa bem,
Papai criou tudo.
Ou seja, ele me criou
do jeito que sou.
-Deus queria o Diabo.
-E?
E por quê?
E por que nos faz lutar?
Só não consigo entender a razão.
Qual é a sua razão?
Nós vamos nos matar.
E pelo quê?
Uma das provações do Papai.
E nem sabemos a resposta.
Somos irmãos.
Vamos cair fora do
tabuleiro de xadrez.
Lamento.
Não posso fazer isso.
Sou um bom filho,
e tenho minhas ordens.
-Mas não precisa segui-las.
-Acha que vou me rebelar?
Agora?
Não sou como você.
Por favor, Miguel.
Você não mudou nada,
irmãozinho.
Sempre culpando
os outros menos você.
Nós éramos unidos.
Éramos felizes.
Mas você me traiu, todos nós...
E fez o nosso Pai ir embora.
Ninguém faz o Pai
fazer coisa alguma.
Ele está fazendo isso conosco.
Você é um monstro, Lúcifer.
E tenho que abatê-lo.
Se esse é o jeito
que tem que ser...
então gostaria de vê-lo tentar.
Como vão, garotos?
Desculpem.
Estou interrompendo algo?
Precisamos conversar.
Até pra você,
isso é um novo tipo de burrice.
Não estou falando com você.
Estou falando com Sam.
Você não é mais
o recipiente, Dean.
Não tem direito de estar aqui.
Adam, se estiver
em algum lugar aí, me perdoe.
Adam não está em casa agora.
Então você é o próximo
na minha lista, ranúnculo.
Mas nesse momento,
preciso de 5 minutos com ele.
Seu vermezinho. Não faz
mais parte dessa história.
Aí, bundão!
-"Bundão"?
-Ele voltará e brabo.
Mas tem seus 5 minutos.
Castiel.
Acabou de jogar coquetel molotov
no meu irmão com fogo santo?
Não.
Ninguém mexe com
Miguel senão eu.
Sammy, pode me ouvir?
Sabe, eu tentei ser legal...
pelo bem do Sammy.
Mas você é
um pé no meu saco!
Não!
Sim!
Sammy?
-Você está aí?
-Ele está aqui, sim.
E vai sentir
o estalo dos seus ossos.
Cada um.
Sem pressa.
Sam, está tudo bem.
Está tudo bem. Estou aqui.
Não vou abandoná-lo.
Não vou abandoná-lo!
Está tudo bem, Dean.
Vai ficar tudo bem.
Eu o peguei.
Bvtmon tabges babalon.
Sam!
Não vai acabar assim!
Afaste-se!
Vai ter que me obrigar!
Tenho que lutar
com meu irmão, Sam!
Aqui e agora!
É meu destino!
-Cass, você está vivo?
-Estou melhor do que isso.
Cass, você é Deus?
É um bom elogio, mas não.
Porém eu acredito que
ele me trouxe de volta.
Novo e melhorado.
Finais são difíceis.
Qualquer mané com um
teclado pode criar um começo,
mas finais são impossíveis.
Você tenta não
deixar pontas soltas,
mas é impossível.
Os fãs sempre vão reclamar.
Sempre haverá falhas.
E, já que é o fim, tudo
deveria resultar em algo.
E, vou te dizer, eles
são um pé no saco.
-O que vai fazer agora?
-Retornar pro Céu, eu acho.
Céu?
Com Miguel na prisão, estou certo
que está uma total anarquia lá.
Então você é o novo
xerife da cidade?
Gostei disso. É, acho que sou.
Deus te dá
um novo par de asas,
e subitamente você vira
pau-mandado Dele de novo.
Não sei o que Deus quer.
Não sei se um dia retornará.
Só parece ser a coisa
certa a ser feita.
Se você revê-lo, diga
a Ele que é o próximo.
Está com raiva.
-Raiva é pouco!
-Ele ajudou.
Talvez mais do que imaginamos.
Isso é fácil pra você dizer.
Ele te trouxe de volta.
Mas e o Sam?
E eu?
Cadê meu grande prêmio?
Tudo que consegui foi
meu irmão em um buraco!
Você conseguiu o
que pediu, Dean.
Nem Paraíso, nem Inferno.
Só mais do mesmo.
É sério, Dean.
O que preferia ter?
Paz ou liberdade?
Você é péssimo em adeus,
sabia disso?
Essa é a última vez que Dean e
Bobby se verão por um longo tempo.
E, pra constar, uma hora
dessa semana que vem,
Bobby estará caçando um
rugaru no interior de Dayton.
Mas não com Dean.
Dean não queria
que Cass o salvasse.
Cada parte dele,
cada fibra que ele tem,
quer morrer.
Ou achar um jeito
de trazer Sam.
Mas ele não vai fazer nada disso.
Porque ele fez uma promessa.
Oi, Lisa.
Graças a Deus!
-Está bem?
-Sim.
Se não for muito tarde, eu...
aceitaria aquela cerveja.
Nunca é tarde demais.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Então,
no que tudo se resume?
É difícil dizer.
Mas eu diria
que isso foi um teste...
para o Sam e Dean.
E acho que eles
passaram no teste.
Contra o bem, o mal,
anjos, demônios,
destino e o próprio Deus.
Fizeram suas próprias escolhas.
Eles escolheram família.
E, bem...
Isso é o que interessa, né?
Sem dúvidas,
finais são difíceis.
Mas por outro lado...
Nada realmente acaba, né?
Está bem?
Sim, estou bem.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia BDRip: gabifoot