NA ÉPOCA
Esses presságios
são prelúdios de quê?
Os quatro Cavaleiros
do Apocalipse.
-Qual anda no cavalo vermelho?
-A Guerra.
Não podem matar a guerra,
meninos.
-Sabemos disso.
-O anel!
Você não para de pensar nisso
desde que viu escorrendo
da lâmina daquela faca.
Sangue. Sangue.
Sangue.
-Não sou viciado!
-Mesmo?
Eu acho a história do
"Dean e Sam" uma droga!
Não é divertida, nem legal.
É um monte de merda
que mandaria a maioria
direto pro hospício.
-Quanta gente tem que salvar?
-Todas.
-Como levanta de manhã?
-Boa pergunta.
Estou cansado, cara.
Acabou.
Pra mim acabou.
AGORA
Primeiro encontro.
Eu me diverti muito hoje, Russel.
Alice, posso ver você de novo?
Talvez no domingo.
Eu só não quero ficar
sozinho no dia dos namorados.
-Outra vez.
-Sei o que quer dizer.
Desculpa, eu só...
Não quero que você pense
que sou o tipo de pessoa...
-Não, eu que devia me desculpar.
-É.
Caramba.
-Eu te respeito muito pra isso.
-Cala a boca.
Seu pescoço.
Acho que mordi você.
Tudo bem.
É gostoso.
Eu estava tão sozinha.
Tão vazia.
Eu sei.
Eu também.
Quero você, Russel.
Você todinho, dentro de mim.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok e Brubs
Sincronia BDRip: gabifoot
Então, foi você que
encontrou os corpos?
Havia sangue por toda parte.
E outras coisas.
Então, foi você que
encontrou os corpos?
Havia sangue por toda parte.
E outras coisas.
Acho que a Alice
já estava morta.
Mas o Russel não?
Acho que na maior parte
ele estava.
Só que...
Ele ainda estava meio que...
mastigando um pouco.
Como duas pessoas
podem fazer isso?
-Se comer até a morte.
-Boa pergunta.
Notou ela agindo
diferente nos últimos dias?
-Como assim?
-Ela parecia hostil? Agressiva?
Claro que não.
Alice não bebia.
Nem chamava palavrão.
Ela era uma boa garota.
Do tipo boa mesmo.
Ela ainda usava seu anel
de castidade, sabe como é.
-Ela era virgem?
-Sem sexo antes de casar.
Eu costumava pensar
em como ela fazia isso.
Ou melhor, não fazia.
Esse era o primeiro
encontro dela há meses.
Estava tão excitada.
Aparentemente os dois estavam.
Como foi?
Sem EMF, nem enxofre.
Possessão demoníaca e
espiritual estão fora.
-Estava apostando nisso.
-Não.
Então o quê?
Cara, e no legista?
Você não viu os corpos.
Esses dois começaram a
se comer e continuaram.
Os estômagos deles
estavam cheios.
Cheios como num jantar
de Ação de Graças.
-Isso que é co-dependência!
-Bom, temos algumas opções.
Não há muito o que fazer
agora à noite.
Vou só revisar uns
papéis, você pode ir.
-Como é?
-Vá em frente, liberte o monstro.
-Te vejo amanhã de manhã.
-Estou indo aonde mesmo?
Dean, é dia dos namorados.
Sua data preferida, lembra?
Como você chama mesmo?
O Natal dos desapegados.
Ah é.
Bom, mesmo assim,
sei lá. Vai ver não
estou a fim esse ano.
Você não está a fim de bares
cheios de mulheres solitárias?
Vai ver não.
-Que foi?
-Quando um cachorro não come,
é quando sabe que tem
alguma coisa errada.
Mas que preocupação
condescendente.
Pode deixar que me sinto avisado.
Não tem nada de errado.
Vamos trabalhar ou o quê?
Ai!
No me gusta.
-Você revisou isso, Jimbo?
-O quê?
Diz que não está checando
seu celular de novo.
-Ela te encoleirou, cara.
-Não é coleira, Brad.
-Ela só quer saber onde estou.
-Só quer saber se foi chicoteado.
-Não é assim.
-É tipo assim...
Brad, me dê dois minutos.
Não, cara. Estou no
comando desse projeto
e não vou deixar pela metade
só porque meu companheiro
está pirado por uma garota
que conheceu há uma semana.
-Jim?
-Caramba.
Onde você estava?
Eu sei.
É só que eu tinha...
Você não pode escolher o
trabalho ao invés de mim, Jim.
Não irei, Janice.
Sinto muito.
Jimbo, com todo o respeito,
mas sério, cara.
-O que vamos fazer, Jimmy?
-Não sei, amor.
Parece que tudo o que fazemos,
alguma coisa sempre
vai nos separar.
-Trabalho, família, sono.
-E agora, talvez a prisão.
Talvez.
Mas acho que tenho uma idéia.
Para ficarmos juntos
pra sempre.
-Você está legal?
-É, estou sim.
Agente Marley, não
consegue ficar longe, né?
-Pegou mais um suicídio duplo.
-Acabei de fechá-los.
Dr. Corman, esse é o
meu parceiro, agente Cliff.
Agente Cliff. Terminei
os exames preliminares.
Eu tirei os órgãos e mandei
amostras para o laboratório.
Ótimo. Se importa se dermos
uma olhada nos corpos?
Claro que não.
Mas como eu disse,
as partes boas
já estão separadas.
Legal.
Deixem as chaves com
o Marty lá na recepção.
E por favor, senhores.
Refrigerem depois de abrir.
Ei.
Seja meu namorado?
Espera um pouco.
Esses corações têm
marcas idênticas.
Dá só uma olhada.
Parece um tipo de letra.
-Ah, não.
-Que foi?
-Acho que é enoquiano.
-Tipo marcas de anjo?
Como essa coisa marcada
nas nossas costelas?
-Não sei, Dean.
-Ah, merda.
Cass, é o Dean.
Estamos no porão do 31 C.
Hospital St. James.
-Já estou lá.
-É, já saquei.
-Vou desligar.
-Está certo.
Tem razão, Sam.
São marcas angelicais.
Imagino que encontrou símbolos
parecidos nos outros corações?
O que são eles?
O que significam?
É um símbolo de união.
Esse homem e essa
mulher deveriam acasalar.
Mas quem o colocou lá?
Bom, seu povo
o chama de "cupido".
O quê?
O que o mito humano
confunde com "cupido",
na verdade é uma ordem
inferior de anjos.
Tecnicamente é um querubim.
Terceira classe.
-Querubim?
-É, existem no mundo todo.
Há vários deles.
Aquele bebê gordo
que voa de fraldas?
Eles têm controle sobre
suas atividades fecais.
De qualquer forma,
Você está dizendo...
Estou dizendo que
um cupido se rebelou.
E precisamos impedi-lo,
antes que ele mate de novo.
Naturalmente.
Claro que temos.
Ele gosta
da atmosfera desse lugar?
Aqui é um elo de
reprodução humana.
É exatamente o tipo de jardim...
que o cupido viria polinizar.
Espera um pouco.
-Você não está com fome?
-Não.
Que foi?
Não estou com fome.
Então, não vai terminar isso?
Ele está aqui.
Onde?
Não vejo nada.
Ali.
Está falando do casal
sentado do mesmo lado ali?
Me encontrem lá atrás.
-Cass, cadê ele?
-Eu o prendi.
Zoda kama mahrana.
Manifeste-se.
Então, cadê ele?
Aqui estou eu!
-Socorro!
-A ajuda está chegando.
Está sim.
Alô, você!
-Esse é o cupido?
-É.
E olha só pra você?
-Não.
-Sim!
Sim, sim, sim!
Isso é uma briga?
Estamos brigando?
Isso é o...
aperto de mãos deles.
-Não gosto disso.
-Ninguém gosta.
-O que posso fazer por vocês?
-Porque estava fazendo isso?
-Isso o quê?
-Seus alvos, os que marcou,
estão se matando.
O quê?
Estão?
Escuta, cara nu.
A gente sabe, OK?
Sabemos que você
tem voado por aí,
acertando as pessoas com
sua flecha envenenada,
-fazendo elas se matarem.
-O que não sabemos, é porquê.
Vocês acham que eu...
Não sei o que dizer.
Alguém...
Alguém deveria ir falar com ele?
Boa idéia.
Vai fundo, Cass.
Olha...
Não queríamos
ferir seus sentimentos.
Amor é mais do que uma
palavra pra mim, sabe.
Eu amo o amor.
Amo!
E, se isso é errado,
eu não quero estar certo.
Sim, sim.
Claro.
Não faço idéia do que
você está falando.
Eu só estava fazendo
minhas voltas marcadas.
O que meus alvos fazem depois,
não tem nada a ver comigo.
Só estava cumprindo
minhas ordens.
Por favor, irmão.
Leia a minha mente.
Leia minha mente e verá.
Ele está falando a verdade.
Feliz Natal.
Obrigado.
Espera, você disse que
estava cumprindo ordens.
De quem?
Do Céu, bobinho.
Do Céu.
Porque o Céu se importa
se o Harry conhece a Sally?
Na maioria das vezes, não. Só com
linhas de sangue. Certos destinos.
-Tipo o de vocês.
-Como é?
É, a união de
John e Mary Winchester
foi assunto importante lá
em cima. Prioridade máxima.
Está dizendo que juntou
nossos pais?
Bom, não eu, mas... foi sim.
Não foi fácil.
Eles não se suportavam
no início.
Mas quando terminamos com
eles, eram o casal perfeito.
-Perfeitos?
-É.
Eles estão mortos!
Desculpe, mas
as ordens foram claras.
Você e o Sam
precisavam nascer.
Seus pais só...
tinham que acontecer.
"Um casal formado no Céu.
Céu..."
Filho da mãe!
Onde ele está?
Pra onde ele foi?
Acredito que o chatearam.
Chateamos?
-Dean. Chega.
-Que foi?
-Você socou um cupido!
-Eu soquei um idiota!
Vamos conversar sobre o que
está rolando com você ou não?
Ou não.
Disse que queria saber
de outros casos estranhos.
Certo.
Lester Finch.
Peguei seus arquivos.
Parece que esse moço
pesava 180kg
até fazer um desvio gástrico,
o que abaixou seu peso.
Aí, por alguma razão,
na noite passada,
ele decidiu fazer uma
festa com bolinhos.
Então ele morreu
por causa de bolinhos?
Depois de ter arrebentado
a fita ao redor do estômago,
ele continuou enchendo
até explodir.
Quando ele não
podia mais engolir,
começou a empurrar os
bolos pela garganta,
com uma escova para vaso.
Como se estivesse
abastecendo um canhão.
Então a que conclusão chegou?
Eu diria que foi uma coisa
peculiar de se fazer...
Esse cara não foi marcado
pelo cupido,
mas sua morte
definitivamente é suspeita.
Acabei de conferir os
relatórios policiais,
e contando com ele, foram oito
suicídios desde quarta-feira.
E 19 overdoses.
É bem acima
dos registros da época.
Se há um padrão aqui,
não é só amor.
É bem maior
do que pensávamos.
Te vejo em 10 minutos.
Eu sei o que você é, maldito!
Pude sentir seu cheiro.
Winchester.
O que um demônio
tem a ver com isso?
Acredite,
não faço a mínima idéia.
Você está bem?
Sim, ficarei legal.
Vamos abrí-la.
Qual é a pior coisa
que pode acontecer, né?
Que merda foi essa?
É uma alma humana.
-Está começando a fazer sentido.
-O quê?
-E quando começou a comer?
-Exatamente.
-Minha fome é um sintoma.
-De quê?
Esta cidade não está sob o efeito
de algum amor que deu errado.
Está sob efeito de penúria,
inanição, pra ser exato.
-Especificamente... fome.
-Fome?
-Fome dos Quatros Cavaleiros?
-Ótimo.
Simplesmente demais.
Achava que fome
significasse inanição,
-sabe, de comida.
-Sim, absolutamente.
Mas não só comida.
Todo mundo parece
estar faminto por algo,
sexo, atenção, drogas, amor...
Explica os pombinhos
que o cupido flechou.
Exato. O querubim
os fez almejar o amor,
e daí o Fome veio e os fez
ficarem violentos com isso.
E você? Desde quando anjos
são famintos por White Castle?
É o meu recipiente, Jimmy.
Seu apetite por carne vermelha
foi afetado pelo efeito da Fome.
Então a Fome entra na cidade
e todo mundo fica louco?
"E então virá a Fome
cavalgando em um corcel negro."
Ele andará pela
terra de abundancia...
e grande será
a fome do Cavaleiro,
pois ele está faminto.
Sua fome vazará
e envenenará o ar."
Fome.
A fome do Fome. Ele devora
as almas das suas vítimas.
Então era isso que
tinha naquela pasta,
a alma do cara?
Lúcifer mandou seus demônios
pra tomarem conta do Fome,
pra alimentá-lo, garantir
que ele esteja pronto.
-Pronto para o quê?
-Pra marchar pela terra.
Fome.
Sam Winchester... o recipiente.
-Ele está aqui.
-Onde?
No hospital.
Nós lutamos, mas ele fugiu.
Eu peguei isso dele.
Ótimo. Sim,
depois do almoço.
Agora, onde está?
O quê?
Aquele que ama
tanto bolo de creme.
Onde está sua alma?
Eu lamento. O Winchester
tomou a pasta de mim.
Ele tinha a faca.
Eu perdi.
Mas estou faminto!
Vou conseguir outra
em menos de 10 minutos.
Fome! Agora!
Delicioso!
Fome?
Sim.
Então a cidade toda vai beber,
comer e se lascar até a morte?
-Devemos impedir.
-Ótima idéia. Como?
Como impediram o
último cavaleiro?
Guerra conseguia seu
poder através desse anel.
E depois que cortamos, ele pôs
o rabo entre as pernas e fugiu.
E os que foram afetados, pareceu
que tinham acordado de um sonho.
Acha que o Fome tem um
anel de formatura também?
-Sei que tem.
-Beleza.
-Vamos localizá-lo e cortar.
-Pois é.
Por acaso você é o Hamburglar?
Eu desenvolvi um
gosto por carne moída.
Já tentou parar?
Sou um anjo. Posso
parar quando quiser.
Sam, vamos indo.
Eu não consigo.
-Não posso ir.
-Como assim?
Acho que fui afetado, Dean.
Acho que estou
faminto por aquilo.
-Faminto pelo quê?
-Você sabe.
Sangue demoníaco?
Só pode ser brincadeira.
Tem que tirá-lo daqui.
Teletransporte-o pra Montana.
Qualquer lugar menos aqui.
Não vai adiantar.
Ele já foi infectado.
-A fome viajará com ele.
-Então o que faremos?
Cortem o dedo do cretino.
-Você o ouviu.
-Mas, Dean...
Antes de ir, é melhor...
é melhor me trancafiar,
mas bem.
Aguente firme aí. Voltaremos
assim que pudermos.
Tome cuidado.
E apresse-se.
Aí, Marty.
O Dr. Corman está?
-Não ficaram sabendo?
-O quê?
O cara ficou sóbrio por 20 anos,
mas essa manhã,
ele deixou o trabalho,
foi pra casa e bebeu até morrer.
-É o Fome.
-Perdão?
-Nos dá licença, por favor?
-Claro.
Obrigado.
Droga!
Eu realmente meio
que gostei desse cara.
Ainda não colheram
sua alma ainda.
Se queremos brincar de "Siga
a alma" pra chegar até o Fome.
Nossa melhor chance
começa com o doutor aqui.
Está falando sério?
Isso me deixa muito feliz.
-Quantos já comeu?
-Perdi a conta.
Está na casa dos cens.
O que eu não entendo é...
onde está sua fome, Dean?
Gradativamente,
todos nessa cidade estarão
caindo nas presas do Fome,
mas até agora,
você não parece ser afetado.
Quando quero beber, eu bebo.
Quando quero transar, vou atrás.
Mesma coisa se aplica
pro sanduíche ou luta.
Então está dizendo que
você é bem equilibrado?
Deus me livre, não.
Só sou bem nutrido.
Ali.
Pessoal?
Pessoal, o que aconteceu?
Acho que não funcionou.
Eu acho que ainda estou...
com fome.
Vejam só.
Alguém o prendeu pra nós.
O chefe diz que não
podemos matá-lo...
mas aposto que podemos
quebrar alguns pedaços.
Tire-o!
Espere sua vez.
Demônios.
Quer revisar o plano outra vez?
Aí, McLanche Feliz, o plano?
Eu levo a faca, eu entro e
corto o anel da mão do Fome,
e encontro com você
aqui no estacionamento.
Bem, isso parece infalível.
Isso está demorando muito.
Cass!
Cass.
-O outro sr. Winchester.
-O que fez com ele?
Mandou seu cachorro me atacar.
Só fiz jogar a ele um bife.
Então esse é o
seu grande truque?
Deixar pessoas
loucas por chocolate?
Não precisa muito.
Só um empurrão.
América, rodízio o tempo todo.
Consomem, consomem.
Um enxame de gafanhotos
em calças elásticas.
Contudo, você ainda está faminto
porque fome não vem
somente do corpo,
ela também vem da alma.
Engraçado, não parece
estar vindo da minha.
Eu notei isso. Já se
perguntou o porquê disso?
Como pode até andar
na minha presença?
Eu acho que é por causa
da força do meu caráter.
Eu discordo.
Sim. Eu vejo.
Isso é um buraco negro
de nada que tem aí, Dean.
Não pode preenchê-lo, não é?
Não com comida ou bebida.
Nem até mesmo com sexo.
Você só fala abobrinha.
Pode fazer piada e
mentir pro seu irmão,
mentir pra si mesmo,
mas não pra mim!
Posso ver dentro de você, Dean.
Posso ver quão defeituoso está!
Quão derrotado. Não
pode vencer e sabe.
Mas você continua lutando.
Continua fingindo.
Não tem fome, Dean,
porque por dentro,
você já está...
morto.
Solte-o.
-Sammy, não!
-Parem!
Ninguém toca um dedo
nesse doce garotinho.
Sam, vejo que pegou o
aperitivo que lhe enviei.
Você enviou?
Não se preocupe. Você
não é como os outros.
Nunca morreria
por beber demais.
Você é a exceção à regra.
Do jeitinho...
que Satanás queria
que você fosse.
Então...
corte suas gargantas.
Ataque-os.
-Sammy, não!
-Por favor, fique à vontade.
Não.
Ótimo.
Se você não os quer...
mas eu quero.
Sou um cavaleiro, Sam.
Seu poder não funciona em mim.
Tem razão.
Mas funciona neles.
Socorro, Dean!
Pessoal, sei que estão
aí, por favor, ajudem!
Socorro!
Esse não é ele lá.
-Não mesmo.
-Eu sei.
Dean, Sam tem que tirar
isso do seu organismo.
-Então ele estará...
-Escuta, só preciso...
tomar um ar.
Por favor.
Não consigo...
Preciso de ajuda.
Por favor?