Provavelmente é burrice
estar aqui.
Perigoso.
Sei lá, talvez não.
Você pode ver a ameaça.
Já é alguma coisa.
Vê-los me faz me sentir melhor
sobre tudo.
Mamãe dizia que cada dia
sobre o chão era uma vitória.
Isso já não se aplica mais,
mas ainda se pode
ter perspectiva.
O vidro quebrará,
cedo ou tarde.
Nada mais é duradouro.
Nós marcamos nosso caminho aqui
para que possamos voltar depois.
Idiotice, não?
Quero dizer...
De volta a quê?
Não seria só uma armadilha.
Seria uma escolha.
Junte-se a nós
ou nos alimente.
Sabe...
Ursos...
Quando ficam famintos,
comem os mais jovens.
Se o urso morre,
o filho morre inevitavelmente.
Mas se o urso sobrevive,
sempre pode ter
outro filhote.
Isso era parte
do argumento.
Greg e Mike
ficaram muito perto
de pegar aquela vadia grisalha
que matou minha mãe.
Ela saiu de carro
com o arqueiro.
Greg os viu partindo.
Estou ansioso
para experimentá-la.
Gosto mais de mulheres.
A maioria de nós prefere.
Meu irmão, Alex, tem...
Também está morto
por causa do Rick...
Ele tinha uma teoria
de que seria
pela camada de gordura
que elas têm,
para a gravidez, sabe.
Até as magrelas têm.
Como aquela bonitinha...
Sasha?
Acho pessoas bonitas
mais gostosas também.
Pegaremos todos eles.
Mas para o aperitivo,
você está ótimo.
Fizemos um bom trabalho
na sua perna.
Nós praticamos.
Quando começamos,
a prioridade era ir devagar.
Estou sendo um ser humano aqui.
Conversando com você.
Perspectiva, Bob.
Você está sobre o chão.
Pelo menos
está melhor que eles.
Ficou maluco.
Durou mais
do que eu imaginava.
Vocês...
seus idiotas.
Abaixe o tom.
Eu posso calá-lo.
Fui mordido, seus imbecis!
Sou carne contaminada.
- Vamos matá-lo.
- Não, precisamos dele.
- Para pegar outro deles.
- O que vai acontecer?
Vamos nos transformar,
morrer?
Albert, se acalme,
nós o cozinhamos.
- Tudo ficará bem.
- Por que não verificou antes?
Porque ele estava bem.
- Carne contaminada!
- Cale a boca.
- É carne contaminada!
- Mandei se calar!
UNITED
apresenta
Legenda:
Rhuanpci | Time Pink | Nano
Eddy | Cassão
Legenda:
MatheusM | rickSG
S05E03
Four Walls and a Roof
Bob.
Sou eu, sou eu.
Tyreese.
- Ele está fugindo.
- Quem?
Alguém estava nos observando.
Se formos lá agora,
algum de nós não volta.
Bob está em algum lugar
por aqui.
Com medo, sozinho.
Talvez não esteja sozinho.
Daryl e Carol
sumiram também.
Pare.
O que está fazendo?
Tudo está conectado.
Você apareceu,
estamos sendo vigiados,
e agora três de nós
desapareceram.
Eu...
Eu não...
Não tenho nada
a ver com isso.
- Espere!
- Sasha, largue isso.
Quem está lá fora?
- Não tenho nada a...
- Cadê a nossa gente?
- Não tenho nada a ver.
Por favor,
não tenho nada a ver.
Eu...
Por que nos traria aqui?
Por favor, eu...
Trabalha com alguém?
Estou sozinho,
estou sozinho.
- Sempre estive só.
- E aquela mulher no depósito?
O que fez a ela?
"Você queimará por isso."
Foi para você, por quê?
Pelo o que queimará,
Gabriel?
O quê? O que fez?
O que fez?
Tranco as portas de noite.
Sempre as tranco de noite.
Sempre as tranco.
Sempre...
Eles começaram a vir,
minha congregação.
Atlanta foi bombardeada
e estavam assustados.
Procuravam
por um lugar seguro.
Onde se sentissem seguros.
E era tão cedo. Tão cedo.
E as portas
ainda estavam trancadas.
Entende...
Foi a minha escolha.
Eles eram muitos.
Tentavam espiar pelas venezianas
e batiam nos tapumes
gritando para mim.
Então os mortos
vieram atrás deles.
Mulheres...
Crianças.
Famílias inteiras
gritando por mim
enquanto eram despedaçadas.
Implorando
por minha misericórdia.
Me condenando ao inferno.
Enterrei os ossos deles.
Enterrei tudo.
O Senhor os mandou aqui
para me punir finalmente.
Estou condenado.
Estava condenado antes.
Sempre tranco as portas.
Há algo...
Tem alguém lá fora
deitado na grama.
Sasha.
Bob.
Bob!
- A perna dele.
- Levem-no! Cuidaremos aqui!
Pode me ajudar, por favor?
Ajude, ajude.
Entrem!
Vão!
Eu estava no cemitério.
Alguém me bateu.
Acordei em outro lugar.
Parecia uma escola.
Foi aquele cara.
Gareth.
E mais outros cinco.
Estavam comendo minha perna
na minha frente.
Como se fosse nada.
Todos orgulhosos,
como se soubessem de tudo.
Eles estavam
com Daryl e Carol?
Gareth disse que partiram.
Ele está com dor.
Temos algo?
Acho que temos comprimidos.
- Economizem.
- Não.
É sério.
Aconteceu no depósito
de comida.
Está tudo bem.
Bob?
Tem um sofá
no meu escritório.
Sei que não é muito,
mas...
Obrigada.
Eu levo ele.
Conhece o lugar
de que Bob falou?
É uma escola primária.
Fica perto.
Perto quanto?
Perto quanto, Gabriel?
São 10 minutos de caminhada
pela floresta,
ao sul do cemitério.
Ele tem febre?
Ele está quente.
Jim aguentou quase dois dias
antes de o deixarmos.
Hora de encarar os fatos.
Temos que ir
para DC agora.
Daryl e Carol voltarão.
- Não vamos sem eles.
- Respeito isso.
Mas há uma clara ameaça
ao Eugene
e preciso tirá-lo daqui
antes que piore.
Então, se não vierem,
boa sorte a todos.
Vamos nos separar.
Vai embora a pé?
Consertamos
o maldito ônibus.
- Nós somos maioria.
- Quer continuar assim?
- Devia vir.
- Carol salvou a sua vida.
- Nós te salvamos.
- Estou tentando salvar a sua!
Salvar a de todos!
Não sairemos daqui
sem nosso pessoal.
- Eles fugiram.
- Estão voltando.
Pra quê?
Recolher os ossos?
- Não vai levar...
- Não encoste!
- Abraham.
- Ei, ei!
Ei, parem!
Agora!
Acha mesmo que ficarão seguros
saindo agora, no meio da noite?
Acho.
- Acho.
- E amanhã?
Precisamos um do outro
para isso.
para chegar em DC!
Podemos passar por isso
juntos!
Tenho uma ideia.
Se ficarem mais um dia
e ajudarem, irei com vocês.
Haja o que houver.
Tudo bem?
Glenn e Maggie também.
Não.
Então boa sorte.
Não me interesso em destruir
o que tem aqui.
Rosita, junte suas coisas.
- Abraham.
- Agora!
Eugene, vamos.
Eugene.
Mexa-se.
- Não quero.
- Agora.
Certo.
Não vai levar o ônibus.
Tente me impedir.
Espere!
Vocês ficam.
Vocês ficam e nos ajudam.
- E iremos com vocês.
- Não.
Não é você quem decide.
Vocês ficam e nos ajudam.
Meio dia.
Ao meio-dia partiremos.
Não vou esperar
que as coisas piorem.
E iremos com vocês.
12 horas.
E depois vamos embora.
Uma coisa boa
de ter levado um chute
na cara
é ter esquecido da dor
na perna.
E no meu torso,
duas coisas boas.
Não vamos mais
brincar disso.
Bem...
Considerando tudo,
acho que poderia
me animar um pouco.
Por que não me contou
quando aconteceu?
Eu sabia que quando
te contasse,
tudo se trataria do fim.
E eu gostava do meio.
Eles acham que estão
no controle.
Estamos aqui e eles poderiam
estar em qualquer lugar.
Mas sabemos exatamente
onde estão.
O plano é bom,
isso eu admito.
- Agirmos antes deles.
- Isso.
Não esperam
que pensemos bem.
E estamos pensando?
Só estou me assegurando.
É um grande passo.
Lembre-se do que essa gente
é capaz.
- Tyreese.
- Sim?
Está disposto?
Vou com vocês.
Deveria ficar com o Bob.
Não, quero ir.
Quero participar.
Sei como se sente.
Mas isso aqui,
o tempo que poderia ter
com ele,
não pode jogar fora.
Eu queria ter tido
com a Karen.
Lembra-se de como
se sentiu?
Do que queria fazer?
Lembro.
Fez com que eu
não pudesse ver.
Perdão.
- Isso é enfrentar.
- Eu devo perdoá-los?
Por machucarem ele?
Por tentarem nos matar?
Qual é o seu problema?
Acha que temos
uma escolha?
Não todos nós.
Só você.
Quando ele abrir os olhos,
só vai querer ver seu rosto.
Pegue.
- Se ele não respirar...
- Sasha.
Enfie bem na têmpora dele.
É o que Bob gostaria.
Acho que sabem
que estamos aqui.
E sabemos que estão aqui.
E estamos armados.
Não precisam mais
se esconder.
Temos observado vocês.
Sabemos quem está aqui.
O Bob,
a menos que já acabaram
com o sofrimento dele.
E o Eugene.
Rosita.
O amigo do Martin,
Tyreese.
Carl.
Judith.
Rick e o resto saíram...
com um monte de armas.
Não sabemos onde estão,
mas não é um lugar grande.
ESTUPIDEZ É UM DOM DIVINO
MAS NÃO TEMOS QUE ABUSAR DELA.
Vamos acabar com isso agora
antes que tudo piore.
Vocês estão atrás
de uma das portas
e podemos derrubá-las.
Acho que não é isso
que querem.
E o padre?
Padre, nos ajude aqui,
e deixamos você em paz.
Abra a porta e pode ir.
Pode levar o bebê.
O que me diz?
Acho que vamos ficar
com a menina.
Estou começando
a gostar dela.
Última chance para dizer
que vai sair.
Podemos?
Acerte as dobradiças.
Larguem as armas.
Rick, vamos atirar neles.
Largue sua arma...
Largue as armas
e ajoelhe-se.
Faça o que ele mandou.
Martin, não temos escolha.
Temos, sim.
Quer apostar?
Não adianta implorar,
não é?
Não.
Mas por algum motivo
não nos matou quando entrou.
Não queríamos
desperdiçar balas.
Nós ajudávamos as pessoas.
Salvamos pessoas.
As coisas mudaram.
Eles vieram, e...
Depois disso...
Sei que esteve lá fora,
mas posso ver algo.
Você não sabe o que é
ter fome.
Não precisa fazer isso.
Nós podemos ir embora.
E nunca mais
nos encontraremos.
Eu prometo.
Mas encontrará outra pessoa.
Você faz isso
com qualquer um, certo?
Além disso,
eu já te fiz uma promessa.
Não!
Poderia ter sido a gente.
Sim.
Essa é a casa do Senhor.
Não.
São só quatro paredes
e um teto.
Você sempre estará conosco.
Parte de nós.
Rick.
Não, não precisa.
Deixe-a ficar.
Confio nela.
Estarei aqui fora.
Só queria te agradecer.
Pelo quê?
Antes da prisão
eu não sabia se tinham
sobrado pessoas boas.
Não sabia
se tinha sobrado alguém.
Você me acolheu.
Porque você acolhia
as pessoas.
Foi você, cara.
Não vou mudar
o que falei ontem.
Mesmo com os últimos
acontecimentos.
Os pesadelos acabam.
Não deveriam acabar
com sua essência.
E é só a opinião
desse homem morto.
Vou acatá-la.
Olhe para ela...
e diga que o mundo
não irá mudar.
Você estava apagado.
Estava?
Estava.
Por que está sorrindo?
Acho que estava sonhando.
E acho...
que você...
sorria de volta para mim
no sonho.
Sim, foi isso.
Então o que é isso?
Algo bom saindo
de toda essa tragédia?
Bob?
Dê-me isso.
Saia daqui.
Certo?
Essa é nossa rota para DC.
Permaneceremos nela
o que der.
Se não...
você conhece nosso destino.
Assim que Eugene falar
com os gênios de lá,
tudo voltará ao normal.
Esse grupo deveria estar lá.
Você deveria estar lá.
Eles estarão.
Nós estaremos.
Estaremos.
Vamos!
DESCULPE, FUI IDIOTA.
VENHA A WASHINGTON.
O NOVO MUNDO PRECISARÁ
DE RICK GRIMES.
Nunca perguntei
como foi para você
chegar ao Terminal.
Acabou comigo.
Não, não acabou.
Não consigo dormir.
Sabe, sentar-se lá...
No silêncio.
Não é só pelo que aconteceu
ontem à noite.
Dizer o que tinha acontecido
antes...
em voz alta...
Eu vi tudo de novo.
Eu os ouvi.
É...
Isso não irá parar.
Mas não será o tempo todo.
Onde está a Carol?
Saia.
No próximo episódio
de The Walking Dead...
Eu estava com a Beth.
Estive com ela por um tempo.
Ela está morta?
Ela simplesmente sumiu.
QUEM
Mas ela está viva?
SEQUESTROU
Um carro preto.
Com uma cruz branca pintada.
Tentei segui-lo.
A BETH?
Ela está viva.
UNITED
Quality is everything