MOSCOU, 1985
- Sim?
- Seu disfarce foi descoberto.
- Vá para a embaixada agora.
- Certo.
Sim.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Senhora, venha conosco.
Acompanhe-nos.
Por favor, esperem.
Olá! Onde encontro o Robert?
Pare! Impeçam-no!
- Vamos. Levante.
- Estou traduzindo.
O que está acontecendo?
- Mostre sua identidade.
- Sou uma cidadã americana.
Tem algum problema?
Me acompanhe.
- Madame.
- Chame o embaixador Hartman.
- Diga que é código 13.
- Perdão?
- Sou diplomata. Chame-o agora.
- Fique aqui.
Quero que entregue uma mensagem
para seu pessoal.
Pode fazer isso para mim?
Obrigado.
Porra!
GeekS apresenta…
Legenda:
Godo | Hall | Lu Colorada
curiango4 | Pagottexx | dreeh
Legenda:
rsquint | Darrow | StephenChow
Revisão:
Hall
Anna - O Perigo Tem Nome
5 ANOS DEPOIS
MOSCOU
Sim?
Não, só consegui três.
Mas não tentei num lugar,
no mercado.
Um cara que conheci ontem
me deu a dica.
Um playboy daqui.
Só Deus sabe
o que esperar,
mas é no caminho
do aeroporto...
Sim, sim, claro.
Tchau.
Cuidado por onde anda!
Ah, me desculpe!
Como posso ajudá-lo?
Desculpe, não falo russo.
Inglês?
Inglês, chinês, francês,
japonês, o que quiser.
Em qual está interessado?
Honestamente,
estou interessado em você.
Sou olheiro de uma agência
de modelos de Paris.
Eu acho as estrelas do amanhã.
Estaria interessada
em se tornar uma modelo
em Paris?
Já estou ocupada aqui
em Moscou.
- Vendendo bonecas?
- Não.
Sou universitária,
curso biologia.
Não precisa parar.
Sempre temos universitárias.
- Não sei nada de modelo.
- Acho que aprende rápido.
Também cuidamos de tudo.
Treinamento, acomodação,
visto, documentação.
Qual o seu nome?
Anna.
Anna, pode tirar seu lenço
para eu ver seu cabelo?
Magnifique.
Olá, bem-vinda.
Posso te ajudar?
- Sim...
- Anna!
Bem-vinda à Paris,
sua nova casa!
- Como está?
- Bem.
Pronto, eu pego isso.
Essa é a agência.
- Como foi o voo?
- Ótimo.
Excelente, que bom.
Vou apresentá-la.
Essa é Dorothee, promotora.
A melhor nos negócios.
Te ligo depois.
Oi, como está?
São dois na França.
Já coloquei sua foto aqui.
Estão doidos por você.
As outras garotas
estão com inveja.
- Aqui.
- Obrigada.
Mas já temos muitas Annas.
Então adicionei um M.
Anna M. Significa amor
em francês. Saúde.
Nossa nova estrela chegou
e ninguém me fala?
- John McKee, o chefe.
- Que bom tê-la conosco.
Soube que a Dorothee
vai cuidar de você.
- Não sei qual é mais sortuda.
- Sou eu.
Beleza.
Quer visitar
seu apartamento?
- Claro.
- Bem-vinda à sua nova casa.
Por favor, não perca as chaves.
São caríssimas, certo?
Mas primeiro, o cômodo
mais importante, cozinha,
- com nossa famosa Inge. Oi!
- Sim, a Inge puta da vida.
Graças a Deus a Inge
deixa o lugar habitável.
Aqui é a salão de jantar
e a sala com a Petra e a Sonia.
Oi!
- Obrigada, Inge.
- Vá se foder, Inge.
São muito engraçadas.
Essas não vão ficar.
Elas vão para Tóquio.
Acho que seu quarto é aqui.
Anna errada.
Tem muitas Anna na agência.
Que foi?
Te ligo depois.
Armários, e mais armários.
E essa é a Renata.
- Olá.
- Oi.
Seu quarto
e seu banheiro.
- E essa é a Maud.
- Oi.
Oi.
Anna.
Bem...
se precisar de alguma coisa,
sabe onde me achar.
- Obrigada.
- Certo.
Vou mostrar seu quarto.
Pode não ser
o que esperava,
mas quando começar
a trabalhar,
vai poder morar sozinha.
A diversão começa no set.
O endereço de amanhã.
Sua primeira sessão.
- Achei que ia aprender.
- Prática é melhor que teoria.
Marcamos com um
dos melhores, Mario Conti.
Está em boas mãos.
Tenho que ir.
Desliga a porra da música.
Aqui não é uma boate.
Nunca vi branco brilhar tanto.
Quer queimar minhas retinas?
Troca isso!
Sinto muito, senhor.
Bem-vindo à Idade Média.
Meu Deus,
desculpe garotas, me atrasei.
Tive que vir de metro.
Não achei um táxi.
Como está, querida?
- Meu Deus. Que isso?
- Não é nada.
Eu era jovem,
- e estúpida.
- Ache alguém que não era.
Ache algo.
Catherine, a Grande.
Coloca isso.
E pare de passar essa merda
na cara dela.
É isso aí.
Isso é que é música.
Vaza. Vaza do quadro.
Beleza, vaza.
Agora! Beleza?
Você já terminou.
Certo, olhe para mim.
E sorria.
Por favor, relaxe e sorria.
Vai, gira, gira.
Muito sem graça.
Gira.
Para, certo. Aperta os seios.
Aperta eles.
Aperta os seios.
Aperta eles. Isso aí.
Mais emoção.
Ótimo.
Sim. Certo.
Isso!
Isso. Louca.
Totalmente louca.
- Ciao, Anna.
- Ciao, Renata.
Que porra estão fazendo
no meu quarto?
Você tem a maior cama, porra.
A minha é muito pequena.
- Venha, chega aí.
- Não, obrigada.
É só essa noite.
Saia, saia da frente.
Aqui.
Oleg, meu amigo.
Que bom que conseguiu vir.
John.
De onde está vindo
dessa vez?
O de sempre, estou por aí...
Homem internacional de mistério.
Vamos entrando.
Temos novos talentos
incríveis.
Essa é a Milena, a brasileira
que roubamos da Elite.
Uma mina de ouro
latina americana.
Quem é aquela lá?
Anna M. Chegou de Moscou
faz pouco tempo.
Quer que te apresente?
- Não, quero descansar.
- Não, não...
- Estou com jetlag.
- Fala sério.
Timidez não vai colar.
Você é um parceiro.
Venha conhecer
sua nova empregada.
- Vou pegar algo.
- Obrigada.
Anna, quero te apresentar
para Oleg Filenkov.
Seu compatriota,
e um dos parceiros da firma.
- Oi.
- Com pouca participação.
Vou deixá-los conversar.
Falem sobre seu país.
- Saúde!
É uma festa louca.
Você mora em Paris?
Não, tenho uma casa
em Londres,
mas praticamente vivo
em São Petersburgo.
- O inverno da Europa.
- Na primavera
não tem uma cidade
mais bonita.
Eu dou uma festa todo ano
para celebrar a chegada dela.
Ficaria honrado
se você fosse.
Mas estamos em setembro.
Soube que tem muitos trabalhos.
Só estou garantindo.
Sim...
sou muito ocupada aqui.
Tudo passa muito rápido.
E se eu te convidar
para jantar,
seria considerado
muito rápido?
Não, não...
- Não, não...
- Qual o problema?
Nada, é que...
é cedo demais.
- Pode me dar mais champanhe?
- Claro, mas, Anna,
já fazem 2 meses.
Nos vemos
quase todos os dias.
Eu amei cada minuto.
Mas você me beija
e vai embora...
E vem e me beija de novo.
Sou um brinquedo?
Não, claro que não.
É que...
Desculpe dizer,
mas não quero ser uma
que você joga fora depois.
Te convidei para todas
as festas, jantares.
Te chamo para sair
todas as noites
para te mostrar
para Paris inteira.
O que mais preciso fazer
para te convencer?
Obrigada. Não sei.
Talvez possa me falar algo
sobre você.
O que quer dizer?
Tipo, qual seu trabalho?
O que você faz?
Temo que seja um espião
ou algo assim.
Querida, eu te disse.
Eu lido com exportações.
É chato.
E vez ou outra,
posso infringir algumas leis.
Que tipo de leis?
Existem multas contra países
por todo o mundo, certo?
E quem é que sofre?
Os governantes? Nunca.
É o povo quem sofre.
Eu estou aqui para ajudá-los.
- Como?
- Eles precisam de comida.
Remédios. Petróleo.
Matérias-primas.
- Eu ajudo a fornecer isso.
- Comida e remédios?
Ocasionalmente,
algumas armas.
Desde quando armas
são matérias-primas?
São se querem se defender
ou se libertarem.
E você ajuda muitos países
assim?
Síria.
Líbia.
- Somália.
- Certo, pare. Não quero saber.
- Chechênia.
- Pare!
Eu não deveria falar isso
para ninguém.
Corro sérios riscos
te contando isso.
Você queria prova,
aqui está.
Minha vida pelo seu amor.
Onde é o banheiro?
Me dê um minuto.
3 ANOS ANTES
Gata, você é a melhor.
Você gostou, não é?
Gostou?
Foi bom para você também?
Aposto que foi.
- Estamos sem bebida.
- É meio-dia.
Não posso beber
ao meio-dia agora?
- Usou a maconha toda?
- Nós dois usamos.
O que está fazendo?
Quero ver.
Quer servir na Marinha?
Desista dessa merda.
Eles fazem testes de drogas.
Eu posso estar limpa.
Não se preocupe com dinheiro
e essas coisas. Eu cuido disso.
Me escute, gata.
Vai acontecer algo grande.
Ficaremos bem
para o resto da vida.
Você confia em mim,
não é gata?
- Não sei.
- Como assim?
Não sabe?
Então não confia em mim?
Me escute
quando falo com você.
Pensa um pouco.
Quem foi que te tirou das ruas?
Sem mim, iria se prostituir
para poder comer. Eu te salvei.
Entendeu? Eu te salvei,
deixei que entrasse
na minha vida, minha casa.
Te deixo ficar chapada,
para não ter que se preocupar.
Você que me levou a isso.
Sua mal-agradecida!
Você acha que eu consigo
isso fácil?
Não! Você nunca está satisfeita.
Sempre quer mais.
E mais, e mais!
Olhe para mim enquanto falo!
Sua puta!
É bom pedir desculpas.
De joelhos, implorando.
Você não sabe
nem lavar louça!
Nem comprar comida que dê
para comer. Estamos sem nada.
Vagabunda.
Estava te procurando.
Entra.
- De quem é o carro?
- É seu, gata.
- Vai andar de Mercedes agora.
- É roubado?
Claro que não. Eu disse
que aconteceria algo grande.
Nossa vida será maravilhosa,
como eu disse.
Anda logo, entra.
O que ela faz aqui?
Sim, está certa.
Sei que isso…
parece estranho. Vamos para casa
que eu te conto tudo.
- Está bem?
- Nos vemos em casa.
Ei, demora 20 minutos a pé.
Entra no carro, eu te levo.
- A porta.
- Entre, por favor.
Madame.
Este não é
o caminho de casa.
Tenho que ir ao banco antes.
- Nós não temos conta.
- Temos agora.
A Nika sabe onde é.
- Você precisa de um cartão.
- Já cuidamos disso.
Vamos comprar
um vestido bonito para você.
- Também quero um.
- Você terá um também.
- Piotr, me deixe sair.
- Está bem.
Chegamos.
- Aqui estamos.
- Piotr!
Demoraremos só uns 5 minutos.
Vamos.
Me deixe ir embora!
America.
Cala a boca!
Sua senha.
Qual a sua senha?
Três…
Cinco…
Nove…
Puta que pariu!
Ele não tem 4 mil!
- Pegue 3 mil então.
- Fale baixo.
Está falando comigo?
Está?
Puta que pariu!
Cadê o dinheiro?
- Diga onde está!
- Não!
Piotr!
Vamos para casa.
Não vê que estou ocupado?
Me dê a senha do cartão.
Caralho!
Calma! Calma!
Piotr! Piotr!
Sai fora!
Piotr! É a polícia!
Eu não sou cego!
Piotr!
O que está fazendo?
Entre!.
Não atire!
- Que porra está fazendo?
- Me deixa!
Piotr.
Vamos para casa agora.
Sim, vamos para casa.
Faça as malas.
Vamos sair em 5 minutos.
Anna Poljatova?
Sei que você fala Inglês.
Você terá perguntas,
e eu vou respondê-las.
Mas primeiro,
preciso que escute.
Todos temos reviravoltas
em nossas vidas.
Na maioria das vezes,
não as vemos
até elas estarem
na nossa cara.
Mas estou aqui para te falar
que esse é um desses momentos.
Cada cruzamento oferece
várias possibilidades.
Você só precisa escolher
a estrada certa.
E algumas vezes, essas escolhas
têm que ser feitas rápido.
Anna.
Como sabe que falo Inglês?
Há alguns dias,
você se inscreveu
para servir à Marinha.
Por quê?
Me inscrevo em qualquer coisa
que me tire daqui.
Seu pai foi um tenente.
Mas você não colocou isso
na inscrição.
E você foi cadete
da Academia Militar Omsk.
Mas você desistiu
aos 17 anos.
Depois dos meus pais
morrerem.
Diz aqui que você gosta
de xadrez.
Eu consigo jogar.
Seu perfil nos interessa.
Você tem talentos e habilidades
que pode nos ajudar.
- Como o quê?
- Uma mente perspicaz.
Calma sob pressão.
E uma certa quantidade de raiva
pode ser útil.
Mas, sobretudo,
você é uma chave em branco,
o que significa
que pode abrir várias portas.
Está me oferecendo
um emprego?
Estou oferecendo
um recomeço.
Um ano
de treinamento militar.
4 anos
de operações em campo.
E quando acabar?
5 minutos atrás,
você não tinha futuro.
Agora quer saber
o que ele reserva?
Em 5 anos,
estará livre para partir.
Eu vi seu rosto.
Então ou vou com você,
ou não vou a lugar algum.
Viu?
Eu te disse que tinha
uma mente perspicaz.
Não.
Não gostei de nenhuma
das propostas.
Acho que fez
a escolha errada.
Fala sobre reviravoltas
e escolhas.
Isso são só
palavras bonitas.
Se for sério,
vai me levar
a outra cidade de merda,
para outro lugar de merda.
Você tem o direito de fazer
suas próprias escolhas.
Ficar aqui, ir para lá.
Aceitar, negar.
Mas o que não pode
é rejeitar a própria vida.
Sua vida é um presente.
Quem deu ela a você?
Meus pais.
E é assim que honra eles?
É isso que seu pai
iria querer para você?
A vida deles acabou.
Mas a sua não.
Tenha um pouco de fé.
Veja onde me levou
confiar em homens.
Nunca coloque sua fé
em homens, Anna.
Coloque em você mesma.
Bom.
3 ANOS DEPOIS
- Como ela está indo?
- Nervosa.
Ela caminhou?
Ficou sentada, na maior parte.
Por uma hora.
- Ela pediu por água?
- Não.
E os sapatos dela?
Ficou brincando com eles?
Tirando e colocando?
Não notei.
Desculpe fazê-la esperar.
Quer chá ou café?
- Não, obrigada.
- Quero cortar a cafeína também.
Vai chegando as 15h
e fica difícil.
Desculpe,
não me apresentei.
Sou o Agente Leonard Miller.
Estou em Paris
em uma missão.
Ajudar meus colegas
franceses.
Sou legal assim.
É um conto de fadas
o que está vivendo, não?
De uma feirante em Moscou,
para uma modelo excelente
em 6 meses?
Vendia bonecas Matrioska,
não verduras.
São parecidas
com bonecas russas.
Certo.
Igual "A pequena vendedora
de fósforos", sabe a história?
A garota vendia fósforos
e está frio e ela morre.
Digo, é puta depressivo.
Mas você saiu.
Qual a natureza da sua relação
com Oleg Filenkov?
Ele é um sócio na Agência
e encontro com ele
de vez em quando.
Já foi mais pessoal?
Íntimo? Sexual?
Ele flertou comigo,
mas todos o fazem.
Deve ser um tédio,
defender-se de homens toda hora.
Você se acostuma.
Quando o viu
pela última vez?
Semana passada, eu acho.
Oleg morreu
na terça-feira, dia 27,
na suíte presidencial
do Le Maurice.
Acontece que,
naquela terça, dia 27,
você entrou no Le Maurice,
precisamente às 13h37.
Seguida pelo Sr. Filenkov,
às 13h58.
Em algum momento,
entre às 14h e as 17h,
Oleg e o guarda-costas dele
tiveram um final de dia ruim.
Você deixou o hotel às 14h23.
Está vendo?
Pode me explicar isso?
Sentei no salão do bar
e esperei por ele, mas...
ele nunca apareceu.
Disse que queria
me encontrar para beber e...
Sim, eu sabia
o que significava.
Transar?
Creio que significava transar?
Está chateada.
Sinto muito.
- Obrigada.
- Notou algo suspeito?
Tipo o quê?
Um cara gigante com um machete?
Não, mais para uma Beretta 92
com silenciador.
Não pode olhar
as câmeras de segurança?
- Você as notou?
- Estão por todo o lugar.
As fitas foram apagadas.
Parece que lidamos
com profissionais.
Olhe, sou nova na cidade.
Estou trabalhando.
Fazendo minha vida.
Não quero perder tudo
por causa disso.
Tenho uma namorada.
Ela é muito ciumenta.
E certo, sim,
talvez eu teria dormido
com ele, mas não dormi.
De qualquer modo,
não seria crime, seria?
Nunca vi um desfile de moda.
Deve ser incrível.
Posso conseguir ingressos,
se você quiser.
Sério? Eu gostaria disso.
Ficarei em Paris
por um tempo.
Vamos manter contato.
Vejo você por aí.
6 MESES ANTES
Não sei o que faria com ela.
Ela não tem muita educação.
É uma viciada.
Limpa por um ano.
As notas dela são excelentes.
Qualquer que seja o assunto.
Veja aqui.
Pontaria. Atuação.
Ela ganha de todos
no xadrez.
Como se eu ligasse
que ela joga xadrez!
Se ela consertar meu aquecedor,
daí me importarei.
Facas, 100%. Direção.
Mas ela não é o perfil
que procuramos.
É comível, eu acho.
Útil para uma armadilha.
Mas fora isso, não sei
o que posso fazer com ela.
KGB precisa
de agentes inteligentes,
que avaliem situações
e reajam rápido e adequadamente.
Pensei ter deixado claro
nossas necessidades.
Ela tem sido treinada
com isso em mente.
O conhecimento geral dela
e habilidade de decisão na hora.
Ela é altamente
inteligente.
"Não só sendo inteligente
se age com inteligência.
Dostoievsky.
"Tal como um prisioneiro lançado
a um poço vazio e profundo,
ignoro onde estou
e o que me espera.
É-me revelado apenas
que na luta
tenaz e cruel
contra o Diabo,
eu estou destinada
à vitória.
E matéria e espírito vão se unir
em uma maravilhosa harmonia.
de que advirá o Reino
da Vontade Universal."
Tchekhov.
A Gaivota. Primeiro ato.
- A peça na peça.
- Sua peça favorita.
- Como sabia disso?
- Trabalho para a KGB, querida.
Ela não quis...
Ficarei com ela.
Como experiência.
Se não der certo,
devolvo-a em um saco.
Fechado.
Venha.
Ele estará
em uma das mesas do fundo.
E a arma?
Algum guarda-costas
com ele?
Como eu vou saber?
Quer que eu faça o trabalho?
- Não, eu consigo.
- No fim, pegue o telefone dele.
Saia pelos fundos.
Estaremos no carro.
Você tem 5 minutos.
- Senhorita.
- Procuro meus amigos.
Vá em frente.
Três minutos.
Fechou 5 minutos, vamos.
E o telefone dele?
- Acharemos outro jeito.
- E ela?
Se não completa a missão,
não ligo para ela.
Devíamos dar
um minuto extra.
Por quê? Por que isso?
Porque completar essa missão
em 5 minutos é impossível.
Adversidade
é uma boa professora.
Bem, passou o minuto extra.
Vamos.
Aqui!
Eu te dei 5 minutos.
Você levou 5 horas. Muito bem.
A arma,
não estava nem carregada!
Deveria conferir
seu equipamento.
Você armou para mim.
Sabe por que eu manco?
Qual é.
Já deve ter lido meu arquivo.
Um pequeno acidente.
Na Chechênia.
Essa é a versão oficial.
A verdade é,
que no treinamento,
me deixaram na Floresta Karakan,
na Sibéria.
Há lobos em Karakan.
E também armadilhas para lobos,
enterradas na neve.
Então arrastei uma armadilha
na minha perna por 3 dias.
Quando por fim cheguei
no acampamento,
meu instrutor me deu
uma chave de fenda
e disse, "O problema
nunca manda um aviso."
Sinto muito.
Não acontecerá de novo.
Não, não vai.
Tem 14 dias para preparar-se.
Use com sabedoria.
Prédio número 3,
11º andar, apartamento 25.
Bem-vinda ao seu novo lar.
Obrigada.
- Alô?
- Se acomodando?
Sim.
É outra caixa cinza.
Parece que voltei
onde comecei.
Paciência.
É seu primeiro dia.
Eu sei. Eu sei.
Então, quer jantar?
Eu adoraria.
- E adoraria te ver.
- Ótimo.
Mas Olga me encheu
de trabalho.
Preciso me preparar.
Claro.
- Sim, claro.
- Sabe que eu adoraria...
Eu sei. Eu sei. Estude.
Isso que é importante.
Acharemos outra hora.
Sim, outra hora.
Você é pago
para procurar garotas?
É isso que faço.
Só que ninguém me paga.
Não é tão fácil.
Querem que eu ache
5 ou 6 garotas por viagem,
mas estou com dificuldade.
Está com dificuldade de achar
garotas bonitas em Moscou?
Está fazendo errado,
meu amigo.
Não, digo,
não apenas bonitas.
Procuramos algo único.
Pérolas. Gemas.
Pérolas não crescem
em árvores. Nem em Moscou.
Já experimentou o mercado
no Parque Izmailovsky?
- Izmail...
- Parque Izmailovsky.
Quer que escreva?
- Sim, por favor.
- Sim.
Ele está entrando
no mercado.
Estará aí em cinco minutos.
Certo. Entendido.
- Ele pegou o caminho errado
- Intercepte-o
Cuidado por onde anda!
Desculpe.
Eu não falo russo.
Ela está em contato
com ele agora.
Estava na hora.
Vai!
Anna M. significa amor
em francês. Felicidades!
- Sim?
- Como estão?
- Ele está mostrando o lugar.
- Você checou a agência?
No final de semana.
Típico.
E verificou o apartamento?
Cinco garotas, limpas.
Algumas drogas.
Peça que ela me ligue
quando chegar lá.
- Sou eu.
- Como está sua nova vida?
Se morasse sozinha,
seria mais fácil.
Você está lá para se infiltrar,
não tirar férias.
Eles me deram um novo nome.
Agora é Anna M.
- M de Moscou?
- O que mais pode ser?
Muito original.
Então, como estão
suas colegas de quarto?
Nada que eu não
possa lidar.
A francesa continua
dando em cima de mim.
Como está o sexo?
- Como você sabe?
- Trabalho na KGB, querida.
O sexo é bom.
Quer saber alguns detalhes?
Não. Não precisa parar.
Saindo com uma garota
mantêm os predadores longe.
Só não deixe que isso
atrapalhe seu trabalho.
Seu alvo chega a Paris
no próximo mês.
- Esteja pronta.
- Eu vou estar.
Talvez eu não devesse beber
com o estômago vazio.
- Vou pegar alguma coisa.
- Obrigada.
Anna! Permita-me
apresentar Oleg Filenkov,
um compatriota seu,
um dos parceiros
na empresa.
Oi.
- É uma festa louca
- É sim
Você mora em Paris?
Tenho uma casa em Londres.
mas praticamente vivo
em São Petersburgo..
O inverno da Europa.
Sim, há muito tempo
com minha tia.
Você não tem um ângulo
melhor que esse?
- Temos três câmeras.
- Não quero mais câmeras!
Eu quero um ângulo melhor!
Um inferno essas
fotos de merda!
Dizendo que esta é
a melhor tecnologia
que Moscou tem
para oferecer?
Eu poderia muito bem
usar meu telescópio!
Se eu te convidar
para jantar,
isso seria considerado
rápido demais?
Bingo.
Madame.
Te vejo por aí.
- Como ele é?
- Inteligente. Bonito.
- Um pouco idiota.
- O típico da CIA.
- Ele mencionou as fitas?
- Só que foram apagados.
Eles têm imagens
de segurança da rua
isso nos mostra entrando
e saindo do hotel.
- E depois?
- Como eu disse,
ele me deu uma leve bronca.
Nada mais.
E então ele apenas
deixou você ir?
Eu sou uma boa mentirosa.
- Ah não. Não não.
Se você tivesse mentido,
ele saberia.
- Nada mais sobre ele?
- Não. Nada.
Fique longe de encrenca
até domingo.
- Você voltará para Moscou.
- Para ficar?
Eu faço as perguntas.
- Sim?
- Sou eu.
Muito bom.
- Você planeja mantê-la?
- Queria sua opinião.
Sem família, sem apego
a alguém ou qualquer coisa.
Sem poder.
Ela pode nos dar as costas
a qualquer momento.
Ela foi bem treinada.
Algumas de suas escolhas
são desnecessárias.
"Às vezes os agressores
podem se arrepender,
mas é muito pior
arrepender-se para sempre
de uma oportunidade
que você rejeitou."
- Lenin?
- Kasparov.
Eles dizem que você é boa
em xadrez.
Nós deveríamos jogar.
Agora, você tem perguntas?
Eu fiz quase dois anos.
Um em treinamento,
outro em missão.
Depois de cinco anos,
tenho que ficar em Moscou?
Ou eu posso ir
onde eu quiser?
O que é tudo isso sobre
"cinco anos", Olga?
Com todo o respeito,
poucos duraram cinco anos.
- Exceto você.
- Exceto eu.
O que tudo isso
significa para mim?
Você trabalha para a KGB
este ano, cinco anos, 10.
Fique feliz e orgulhosa
de servir o seu país.
Estou feliz e orgulhosa
de servir meu país.
Eu eliminei 27 alvos
em dois anos.
Mas me disseram que...
Só há uma maneira
de deixar a KGB.
Deseja descobrir qual é?
Não senhor.
Então não jogue comigo.
Exceto xadrez.
Você gostaria de um jogo?
Talvez outro dia.
Bom.
- Oi.
- Entre. Entre. Entre!
Oi querida.
Estou preparando
este lugar há uma semana.
Essa é a cozinha.
Muita comida russa
para você.
Este é o salão.
E a sala mais importante...
O quarto.
Venha, venha, venha.
Veja só.
Nós agendamos desfiles,
ganhamos dinheiro,
e temos nosso próprio
apartamento,
assim como
Dorothee prometeu.
E é todo nosso!
Podemos dormir
onde quisermos.
Podemos comer
E nós podemos...
transar onde quisermos.
Então, o que você quer ter
primeiro? Almoço ou sexo?
Na verdade,
eu quero dar uma volta.
Na chuva?
Ela vai parar.
O que está errado?
Nada.
Só realmente não tive
muito tempo
para recarregar,
ficar sozinha.
Como foi a semana
com sua família?
Intensa.
Entendi.
Você vai dar uma volta.
Eu vou fazer o jantar.
E você volta com um vinho.
- Que tal isso?
- Claro.
Tudo bem então.
- Alô?
- Oi.
Espere.
Anna, qual é esse número?
É seguro?
Uma simpática senhora
me emprestou o telefone.
Então,
como está o novo lugar?
É legal. Estiloso.
Tem algo errado?
Esta é a minha vida
agora, Alex?
Roubando telefones
celulares,
esperando levar uma bala
entre os meus olhos?
Não deixe Vassiliev
entrar na sua cabeça.
Existem outras maneiras...
Você faz um discurso merda
sobre escolhas e caminho,
e promete a minha liberdade
em cinco anos.
Pensou que estaria morta
antes disso, não foi?
Nem todos duram tanto,
eu admito.
Mas você tem uma chance.
Por enquanto
aproveite o momento.
Dê um tempo, Anna.
Jogue a seu favor.
Deixe as correntes moverem
sob você.
Os poderes mudam.
Inimigos desaparecem.
Faça o que puder
para ficar viva.
O tempo fará o resto.
Prometa-me uma coisa, Alex.
Qualquer coisa.
Se eu encontrar uma maneira
de me libertar um dia,
você estaria do meu lado?
Eu farei o meu melhor.
Vejo você em breve.
Ouça eu sei que está passando
por um período difícil.
E eu não sei porquê,
e também não quero saber.
O que eu quero
que você saiba
é que eu te amo
do jeito que você é,
e eu sempre te apoiarei,
sempre que precisar de mim.
Está certo?
Obrigada.
Certo, meninas,
vamos fazer isso.
Certo, adorável. Sim!
Muito bom, meninas.
Muito, muito bom.
Me deem mais safadeza.
Mais safadeza.
Sim, isso é legal.
Isso é muito legal!
Sim! Sim, vestido verde!
Meu Deus,
você tem umas belas
de umas pernas.
Tudo bem, próximo!
Feito. Próximo!
Próximo, está bem?
Meu Deus,
isso foi adorável!
Estamos sentindo isso.
Estamos nos sentindo bem.
Vamos,
isso foi muito legal.
Está ótimo.
Eu tenho que sair às 17h,
certo?
Sem problema.
Em uma hora já acabou, certo?
Incrível.
Isso é bom. É justo.
Lembrem-se que são princesas,
não travestis, certo?
Então eu gostaria
de ver a energia feminina.
Se eu pudesse, por favor.
Oi? Sim?
Façam uma pose, certo?
Então, você se recuperou
de ontem à noite?
Está bem, já chega.
Talvez. sim, eu poderia.
Anna, meu amor.
Estou tentando criar, certo?
Então você pode por favor apenas
fazer essa pose, certo?
- Idiota.
- Anna...
Não se mexa.
Por favor, Anna
precisamos desse trabalho
Traga aquela coisa
que você trouxe ontem.
Sim, sim. Esta noite.
Ela não está feliz.
Ai meu Deus!
Vamos ser safados agora.
Sorria.
Me dê seu melhor sorriso.
Por quê?
Merda, há sangue.
Eu disse para me dar
seu melhor sorriso!
- Certo.
- Assim é melhor.
Agora seja um cachorro.
Sim, seja um cachorro.
Au, au.
Aqui está uma boa cadela,
cachorro.
Coloque suas mãos
onde eles pertencem.
Certo, essa é boa.
Chega por hoje.
Não me toque.
Não me toque!
- Mais de 1h atrasada!
- Eu vim assim que pude.
Olga ligou
pelo menos 10 vezes.
Me dá a merda do arquivo
e cala a boca!
Wurtenberg, 49 anos,
diplomata alemão,
da embaixada na Polônia.
Todo dinheiro ilegal
do Oriente Médio
passa por ele.
Divorciado, sem filhos.
Já fizemos várias abordagens,
mas sem sucesso.
Ele não pode ser comprado.
Não dá para chantageá-lo.
Ele tem apenas
um ponto fraco.
Deixe-me adivinhar.
Aqui em Milão,
ele usa um serviço
de um homem chamado Stefano.
Nós já resolvemos as coisas
por lá.
Wurtenberg
está esperando por você.
- Onde está a arma?
- Banheiro.
- Atrás da segunda pia.
- Guarda-costas?
Apenas um. Um bastardo.
Nós temos olhos
no corredor,
mas sem visão lá dentro
de alguma câmera.
Não haverá apoio.
Então, se houver problema...
- Não haverá.
- Traga a pasta do caso, chaves
documentos e digitais.
Perguntas?
Qual quarto?
Vá mais longe
e você terá que pagar.
- Já estava na hora.
- Desculpa. Trânsito.
Semana da moda.
- Posso usar seu banheiro?
- Sim, mas rápido.
- Perdemos muito tempo.
- Não vai demorar.
Bom.
Você ficou 12 minutos lá.
Bem, ele não estava
cooperando.
- Onde está a impressão dele?
- Nós podemos tirá-los disso.
Não, idiota.
Você não leu o memorando?
- Sim, eu li.
- Onde está a merda do dedo?
Você esperava que eu...
Me trouxesse o dedo, sim!
Como dizia no memorando.
Como você acha
que vamos culpá-lo
sem colocar
as impressões em todo lugar?
Você quer
que eu envie Mossan?
Não, não.
Foi meu erro.
Meu erro
e eu tenho que fazer isso.
Enquanto estiver lá,
traga o seu relógio.
Nunca deixe
nada para trás.
Por que você ainda está aqui?
Vai.
Aqui.
Nós acabamos?
Sim.
Posso ir para a cama agora?
Existe mais alguém que você
precisa matar e mutilar?
Qual seu problema?
Estou tão cansada
de tudo.
Não posso...
- Tire umas férias.
- O quê?
Tire uma semana na praia.
Onde você quiser. Leve Maud.
Descanse. Recupere-se.
Supere isso.
Seja lá o que for.
- Obrigada.
- Uma semana. Não mais.
Ei meninas,
posso pagar uma bebida?
A menos que seja um bilionário,
continue andando cara.
Nossa, está quente aqui.
Quer voltar para o bangalô
e tomar um banho?
Vá na frente.
Vou mais tarde.
Tudo bem.
Oi.
- Gostou das férias?
- Sim, foi maravilhoso.
Até te comprei um presente.
Aqui está,
é um cartão postal.
Adorável.
É hora de voltar
ao trabalho.
O quê?
Número cinco,
poderia virar, por favor?
Cavalheiros, perfeito,
adorável. Ótimo. Perfeito.
Querida, olhe para mim.
Não se mexa.
Um pouco mais
Maria Antonieta.
Perfeito.
Bom, muito bom.
Quero entusiasmo.
Dê tudo de si. Vamos lá.
Entusiasmo! Entusiasmo!
Isso mesmo. Muito bom!
CONFIDENCIAL
Isso, bata mais, querida!
Bata mais!
Me dê tudo o que tem!
Vamos! Vamos! Vamos!
Você trabalhou bem
esse ano.
Você voltará para Moscou
na semana que vem.
O chefe quer te ver.
Você é maluca.
Eu precisava disso.
Eu também.
Confesso, que no começo,
eu não confiava em você.
Garotas bonitas demais,
cedo ou tarde,
se tornam problemas.
Por isso
só contratamos as feias.
Falando em Olga,
ela pediu
que uma medalha de distinção
fosse concedida a você.
Mas não espere
nada demais.
Não há cerimônia.
Quando seu serviço terminar,
seu nome será gravado
na parede na entrada
e uma pensão será paga
aos seus herdeiros,
se você tiver.
Agora, o que você acha?
Você merece tal honra?
Xeque.
Não.
Xeque-mate.
SEIS MESES ANTES
Peguem ela!
Joseph, vem comigo!
Não fique tão surpresa.
Disse que te veria por aí.
Você quer saber
como eu sabia disso
há quanto tempo
te observo, e essas coisas.
E você merece saber.
Talvez em um jantar.
Mas, no momento,
estamos em apuros
pois temos cinco minutos
para fechar um acordo
antes de seus amigos
se perguntarem onde está.
- Que tal recapitularmos?
- Eu sei da situação.
Vou recapitular mesmo assim,
só para esclarecermos.
Eu posso prendê-la
pelo homicídio de Oleg Filenkov,
o segurança,
o funcionário do Le Meurice.
A tentativa de homicídio
de Frederick Würtenberg.
Sem mencionar
a coisa toda de espionagem.
Posso levá-la para uma
prisão francesa em uma hora,
ou posso fazer uma ligação
e levá-la para um esconderijo
na República Checa,
onde os melhores
da comunidade de inteligência
dos Estados Unidos
violarão seus direitos humanos
até se entediarem.
Então vê o problema.
Solução um,
nós te matamos.
Resolve o nosso problema,
mas não o seu.
E isso estragaria
nossos planos de jantar.
Solução dois,
você trabalha para nós.
Você vive.
O jantar é opcional.
Isso é tudo
o que pode oferecer?
Acredito que você não esteja
em posição de negociar.
Então tudo bem.
Me mate.
Tudo o que ofereceu
é o mesmo
que recebo do meu povo.
Ser uma escrava ou morrer.
Você não se considera
melhor que os russos?
Historicamente, sim.
Então me dê
uma oferta melhor.
Minha paciência
com negociação é limitada.
Não serei muito exigente.
Certo.
Diga o que te faria feliz.
Liberdade e proteção.
Essa é uma tarefa difícil.
Aqui vai. Trabalha para nós
por três anos,
depois você desaparece.
Já esteve no Arizona?
É quente,
mas é um calor seco.
É o que dizem.
Nunca estive lá no verão.
Não, trabalho por um ano.
O máximo antes do disfarce
acabar.
Quero viver perto do mar.
- Vancouver.
- Muito frio.
Certo, sugestões?
- Havaí.
Havaí.
Certo, Havaí então.
- Como descobriu?
- O jeito que segura a bolsa.
A partir de agora,
está sob minha proteção.
E a proteção
dos Estados Unidos da América.
- Ficou lá 12 minutos.
- Bom, ele não cooperou muito.
Onde está a digital?
Senhor! Ela está voltando.
Não fale nada.
Preciso do dedo dele.
- Que merda você está falando?
- Preciso da porra do dedo dele!
- Não, ele não sairá.
- Não ele! Só a porra do dedo!
Calma!
Isso não é parte do acordo.
Digo, posso ajudá-la. Tudo bem
por mim, mas nada a mais.
- Certo, coloque-o em uma mesa.
- Não! Não me toque!
Não.
Certo, continue.
Não, não.
Eu preciso fazer isso.
Tem um tipo específico
de corte que a KGB nos ensina
para garantir
que não fomos forçados.
Se sair de outro jeito,
ela saberá que algo está errado.
Como sei que não está cortando
para nos trair?
Tenho que confiar
sobre Havaí?
Melhor confiar em mim
agora.
- Enfim, já foram 10 vezes...
- Certo! Entendi!
Certo, cale a boca dele!
Respire fundo, senhor.
Dê a porra da faca a ela!
Terminamos?
Sim, terminado
Posso ir para a cama agora?
Existe mais alguém que você
precisa matar e mutilar?
Tire umas férias.
- O que faz aqui?
- Vim ver você.
- Podia ter ligado.
- Na CIA, somos profissionais.
Está tudo bem?
Por enquanto.
Certo, estamos do seu lado,
e estamos bem.
- Problemas nunca avisam.
- Exatamente.
Parece descansada
e bronzeada.
Por que está aqui?
Estou de férias.
Você me deu a ideia.
Você disse Bahamas.
Comecei a pensar
sobre a praia.
É bom. É muito gostoso.
E mais,
ainda devo uma janta a você.
- Pensei que isso era opcional.
- Sim, é mesmo.
Vou proteger você, Anna.
Mantê-la a salvo.
Está conosco agora.
Protegemos os nossos.
Vai cumprir a promessa?
Vai deixar eu ir
após um ano?
Já estão procurando
uma casa no Havaí.
Não posso garantir
uma ilha específica.
- Não importa.
- Não, acredite, importa.
Nunca foi lá?
Não.
Então por que Havaí?
Os cartões-postais
na geladeira dos meus pais.
Sempre pareceu um sonho.
E você?
Sim, nasci e cresci lá.
Você é um nativo da ilha.
Meu pai era da Marinha.
Como o seu.
Vai amar. Vai surfar.
Vai comer muito.
É o paraíso.
E mais, eu garanto
que seus sonhos
irão se realizar.
Melhor tomar um bronze,
ou vão suspeitar.
Sim, bom conselho.
E se... se precisar de mim
sabe onde me encontrar.
No closet?
Ela é engraçadinha.
Pacote completo.
Finalmente tenho dinheiro
para começar a construir.
É uma área linda.
Não é muito longe
de Saint-Tropez.
Não é longe da praia.
Não tem turistas.
Superpacífico, sabe?
Na verdade,
eu mesma fiz o desenho,
e estava pensando,
quero construir a casa inteira
com minhas próprias mãos.
Você sabia
que meu pai era carpinteiro?
Anna.
Ouviu alguma coisa
do que eu disse?
Não, nem uma palavra.
O que há com você?
Vá em frente, atenda.
Não estou com fome mesmo.
Sim?
Como estão suas férias?
Muito boas.
Parece ser um belo lugar.
Já esteve aqui?
Não.
Está me espionando?
Estou fazendo
o meu trabalho.
Eu gosto daqui.
Já dei entrada em um bangalô.
Não foi engraçado.
Qual é o problema?
Descobri que podemos
nunca ter aquele jantar.
É, você deve ter razão.
Ao invés, vamos transar.
Oi.
- Aproveitou as férias?
- Aproveitei, foram incríveis.
Preciso estar na embaixada
daqui meia hora.
Você vai se atrasar.
Ela está se mexendo?
- Não.
- Nada?
Nada mesmo.
Tudo bem, desligue.
Tenho um trabalho para você,
quando voltar para Moscou.
Que tipo de trabalho?
Nos últimos 20 anos,
tivemos uma relação com a KGB.
Não tem sido amigável,
mas é respeitosa.
Afinal,
estamos no mesmo negócio.
Tudo mudou quando Vassiliev
foi indicado para diretor.
Precisamos de alguém
lá dentro.
Vocês querem se livrar
do nº 1 da KGB?
Sabemos como infiltrar uma arma
e tirar o agente.
Precisa do trouxa
para fazer o trabalho.
Precisamos de um parceiro
para participar na missão.
Use um de seus parceiros
norte-americanos em Moscou.
5 anos atrás,
perdemos 9 agentes
em um dia.
Sob minha supervisão.
Vassiliev deu a ordem.
Eram só homens e mulheres
fazendo seus trabalhos.
Então você não tem um americano.
Precisa usar uma russa.
Precisamos da melhor.
Vão estourar minha cabeça.
Tenho planejado isto
durante três anos.
Verifiquei os detalhes
100 vezes.
Nada é à prova de falhas,
mas chega perto.
Nós eliminamos Vassiliev,
restauramos a ordem.
Preciso da pessoa certa
para dar certo.
Você faz tudo dar certo.
Não vou forçá-la
a fazer isto.
Anna, se disser que não vai,
então você não vai.
Mas fique sabendo,
consegui que assinassem
aposentadoria antecipada.
- O que quer dizer?
- Faça isso e pode ir ao Havaí.
Liberdade e proteção completas.
Tudo que você queria.
E eles concordaram?
Fácil assim?
Devo ter sido
muito persuasivo.
O que disse a eles?
Disse
que não queria perder você.
Tudo bem.
Ótimo.
Você vai estar em Moscou?
Vou pessoalmente
desinfiltrá-la.
Só assim saberei
que estará segura.
Xeque.
Xeque-mate.
- Lamento, Alex.
- Você é louca!
Nunca vai sair daqui viva.
Deite-se.
- Você é uma mulher morta.
- Também te amo.
Isso vai te fazer dormir.
Não. Ele está ocupado.
Você não pode esperar aqui.
Este é um carro diplomático.
Não viu a placa?
Esta é uma zona segura.
É proibido estacionar.
Se não quiser problemas,
esqueça isso.
Sim?
Vou repetir: ele está ocupado.
Estará ocupado o dia todo.
Espere aí.
Para sua própria segurança,
afaste-se ao menos 20 metros.
Meu caro,
está vendo aquela porta ali?
Em breve,
minha parceira aparecerá,
e então suas preocupações
estarão acabadas, tudo bem?
ÁREA RESTRITA
- Saia!
- Vamos! Dirija!
Anna?
Não se mova!
Geralmente faço essas coisas
com muito mais civilidade,
mas foi uma semana tensa
e estou no fim da linha.
Responderá sim ou não,
e não minta, pois saberei.
- Sabe quem eu sou?
- Não.
Bela resposta.
Você está com a KGB, sim ou não?
- Não.
- Mossad.
- Não sei o que Mossad...
- Sim ou não!
- Esse é o jogo.
- Não!
Tudo bem. Anna.
Você a viu por aí?
Não.
Direi exatamente
o que você fará.
Se ela te contatar,
se te ligar,
se você ligar para ela,
você entrará em contato comigo.
Entendeu?
- Sim.
- Já grampeamos seu apartamento.
Certo, saiam!
Sinto muito
por ter atrapalhado o seu dia.
NOVA IORQUE
Olha o cara aí!
Parabéns.
- Valeu, cara.
- Bela operação, caralho.
Vassiliev foi morte certa,
e os russos querem
- indicar outra pessoa.
- Pois é,
- espero que alguém melhor.
- Não pode ser ninguém pior.
Jesus, aquele cara
era um merda.
Você fez do jeito certo.
Levou tempo,
mas você os pegou.
Ninguém esquecerá disso.
Ótimo.
E a garota? Novidades?
Morta, provavelmente.
Se tiver sorte.
Uma garota dessas,
em um gulag siberiano?
Como você acha que seria?
Vamos jantar
antes de você sair da cidade.
Sim, claro.
Belo trabalho.
Grande vitória aos mocinhos.
NOVA MENSAGEM
SEGUNDA-FEIRA, DIA 14, ÀS 14H
EM PARIS, PARC MONCEAU.
LANCHONETE. ANNA.
- Indo ao parque.
- Entendido.
Quer dizer a eles para serem
mais discretos?
- Vejo-os a 1km.
- Agentes 1 e 2, estão notáveis.
Afastem-se.
Faz ideia de quem é esse?
Deixe com a gente.
À direita,
Alexei Tchenkov.
- Um ristretto.
- Tres bien.
Leonard Miller, da CIA.
Ele esteve em Moscou,
quando Vassiliev foi morto.
Agentes, fiquem a postos
para intervir.
- Tire-me daqui, caralho
- Relaxe, estamos indo.
Sim, senhor.
Processo
de resgate em breve.
Algo está rolando.
Fique parado, Alexei.
Como um pato a ser baleado.
- Ninguém será baleado.
- Resgate em 20 segundos.
Alexei,
- não faça nenhuma estupidez.
- 15...
10...
- 5...
- Espere...
Esperem...
- Por quê? O que foi?
- Ela chegou.
É bom te ver.
Matarei você com minhas mãos,
Anna. Sabe disso?
Sei, mas temos
que conversar primeiro.
- Há mais algum amante vindo?
- Não,
- só vocês dois.
- Que porra está acontecendo?
Vim me despedir.
Para sempre.
Quando criança,
eu brincava com matrioskas,
antes de fingir
vendê-las em uma esquina.
Amava abri-las e olhava
em seus lindos rostos.
É uma mulher dentro
de uma mulher, dentro de outra.
Se houvesse uma boneca de mim,
como ela seria?
Uma filha?
Uma namorada?
Uma espiã russa?
Uma modelo?
Uma espiã americana?
Se você pegar a menor boneca
enterrada no fundo, o que ela é?
Nunca soube.
E eu gostaria de descobrir.
O que tínhamos,
cada um de nós, nos trouxe aqui.
Deu-me a vontade de viver
e descobrir quem sou.
Algo que nunca esquecerei.
Mas você esqueceu
das regras, Anna.
Aqui.
Foi o que peguei da KGB.
E isto é o que peguei da CIA.
- Quando?
- Na sua maleta.
- Belo trabalho.
- Obrigada.
E o que acontece agora?
Ambos receberam
o que era de vocês.
Tudo volta ao normal.
E seguimos caminho
como bons amigos.
E se algo acontecer a você,
há uma cópia por aí.
E irá direto à imprensa?
Espero que ambos gostem
de mim, como gosto dos dois.
Ambos farão
com que isso nunca aconteça.
É bastante fé a colocar
em pessoas desconhecidas, Anna.
Em seis meses, a informação
que você tem, será obsoleta.
Irão atrás de você,
onde quer que esteja.
Nunca tive
um único dia de liberdade.
Seis meses
são uma eternidade.
E é melhor eu tê-la.
Estamos de acordo?
Desejo a você o melhor.
Por seis meses, pelo menos.
Alex?
Isso é uma pílula
amarga de engolir.
Perguntei a você uma vez,
se eu achasse uma saída,
você estaria do meu lado?
- Disse que faria o meu melhor.
- É tudo que quero.
Se mudar de ideia,
volte para casa,
à sua família.
Entendeu?
A única família que tenho
está nesta mesa.
Essa puta! Se ela acha
que irá se safar dessa...
Continue gravando.
Você, fique aqui.
Você quer sair primeiro?
Acho que ficarei
por um tempo.
- Posso oferecer uma bebida?
- Não exagere, camarada.
- Anna!
- Olga?
Ninguém fode com a KGB!
Agentes, se movam!
Vamos lá!
Tirem ele de lá!
Deixe-me ajudá-la, Tchenkov.
Por que acha que ela precisa
da sua ajuda?
- Ela morrerá.
- Todos iremos um dia, amigo.
Acho que seria melhor,
se você saísse primeiro.
Você tem um caminho livre,
atrás de você.
Devo insistir.
TRÊS MESES ANTES
Quero dois crepes.
Sem cobertura, só açúcar.
Sei que os americanos
te contataram.
Como assim?
Quando voltou da suíte, tinha
marcas de algema nos pulsos.
Isso foi quando você perdeu
o relógio.
Conheço você, Anna.
Conheço você,
como a minha própria filha.
Por ora,
o que eu sei,
não sai desta limusine.
Mas você deve
reportar-se a mim,
tudo que os americanos
estão planejando.
Que tipo de trabalho?
Nos últimos 20 anos,
tivemos um...
Relacionamento com a KGB.
Não tem sido amigável,
mas respeitável.
Temos interesses em comum,
afinal de contas.
Tudo isso mudou, quando
Vassiliev foi nomeado diretor.
Eles querem matar Vassiliev?
E querem que eu o mate.
O que você mais quer
no mundo, Anna?
Ser livre.
Faça o que eu disser,
e te dou minha palavra,
você será livre.
Onde ela está?
Certo.
Mostre por outro ângulo.
Da esquerda.
Essa aí. Aproxime.
Mais!
Mostre o rosto.
O rosto!
Desligue.
Minha querida Olga,
se receber esta mensagem,
então o plano deu certo.
Você está no lugar do Vassiliev
e eu... Espero que viva.
Você ensinou-me a proteger-me,
pois ninguém mais pode o fazer.
E sou muito grata a isso.
Mas o que não pude fazer,
foi deletar meu registro
do banco de dados.
Pois só Vassiliev
pode o fazer.
Ou o sucessor dele.
Sei que manterá sua palavra,
pois a honra importa a você,
e sem ela, nada somos.
Mas só no caso de você querer
mudar o nosso acordo...
Tive que arrumar
um plano de contingência.
Gravei
a nossa última conversa.
A vida de Vassiliev
chegou ao fim.
Chega desses homens mandando
em nossas vidas.
Use a arma que os americanos
esconderão para você.
Tudo o que você tem que fazer
é matar o filho da puta.
Fiz tudo o que me ensinou
nesses anos e agora estou fora.
Espero
que você respeite isso.
E espero que você tenha
orgulho de mim.
Xeque-mate!
Você venceu.
Puta.
DELETADO