IDENTIDADE CONFIRMADA
Nunca houve paz
sem muito sofrimento antes.
BERLIM
TERRORISTAS FAZEM DECLARAÇÃO
MISSÃO: IMPOSSÍVEL
EFEITO FALLOUT
BASE AÉREA DE RAMSTEIN,
ALEMANHA
Quanto mais gente melhor.
Abram a porta. não somos maus.
Podemos nos juntar a vocês?
Podemos nos juntar a vocês? A gente não morde.
Querem apanhar também?
SEM SINAL
Ele segue para
a Ponte Saint Louis. Há unidades atrás dele...
PARE.
Fique onde está.
Não se mexam.
Mãos para cima.
Vá embora...
Vá embora... por favor.
Todos...
Todos... mãos para cima.
Vá embora...
Vá embora... por favor.
E ela?
Acabe com ela.
Ficará bem.
Sinto muito.
LOCALIZAN DO CHAMADA
TELHADO
CAXEMIRA
AJUDA HUMANITÁRIA
ESCANEANDO
CONECTADA
ARMADA
RAIOS X
ALERTA