Todos estavam felizes vendo
a guerra acabar.
E os alemães não estavam numa boa
situação, sabiam que era o fim.
Dizíamos que alemão bom
é alemão morto.
Mas a gente sabia que
eram só jovens.
A maioria era de jovens,
todos nós éramos.
Eles cumpriam o dever, como eu.
Então, fomos lá cumprir
o nosso dever.
Nós achávamos os alemães
as piores pessoas do mundo.
Mas...
conforme a guerra avançava,
víamos que não eram os alemães.
Muitos daqueles soldados,
eu sempre pensava...
poderiam ter sido bons amigos.
Poderíamos ter muito em comum.
Ele podia gostar de pescar, de caçar.
Nunca se sabe.
Claro, eles cumpriam o seu dever,
e eu cumpria o meu.
Mas, sob circunstâncias diferentes,
poderíamos ter sido amigos.
PARTE NOVE
"POR ISSO NÓS LUTAMOS"
11 DE ABRIL DE 1945
THALEM, ALEMANHA
Por ali.
Vou dizer uma coisa sobre
os alemães:
Eles limpam bem.
Basta um pouco de Mozart.
Beethoven.
- Como, senhor?
- Não é Mozart.
É Beethoven.
UM MÊS ANTES
STURZELBERG, ALEMANHA
Venham, galinhas.
Esta aqui tem, George.
- Você pega a galinha e eu, os ovos.
- Legal. Tudo bem.
Pegue pelos pés. Venha, galinha.
Se ela me bicar, Frank,
juro que atiro nela.
Espere!
- George?
- Já volto. Espere um pouco.
Venha cá, quero falar com você!
Eu só quero falar com você.
Olhe o que eu tenho.
Chocolate.
Você gosta de chocolate?
- Luz, por que não a deixa em paz?
- Frank, me deixa em paz, falou?
Não gosta de chocolate?
Eu também não. E isto? Cigarro.
Camel?
- Você gosta, hein?
- Luz!
Frank, por favor!
Vai fazer uma omelete.
Você não vai comer
meus ovos, idiota.
Meu amigo gosta de falar.
Tenho dois maços aqui.
Dê para as suas amigas.
Venha se sentar. Quer se sentar?
Venha. Isso.
Frank, espere aí.
Perc! Qual é!
O que foi?
- É o capitão Nixon?
- Acho que sim.
- Onde ele vai nessa pressa?
- Sei lá.
Acho que entramos em Berlim,
e a guerra acabou.
- E aí? Não teve acordo com a alemã?
- Não. Ela acertou minha boca.
Mas a Alemanha parece que vai
ser um território bem amigável.
Perdeu seus cigarros?
Nossa!
- Nossa!
- Espere, espere.
É isso aí.
Janovec?
Droga!
Senhor!
Cadê as minhas coisas?
Eu deixei ali, senhor.
Ali.
Aqui.
- Obrigado.
- De nada, senhor.
Senhor.
- Bom dia, senhor.
- Bom dia.
- Tem uma caixa onde caiba isto tudo?
- Acho que sim.
Mesmo destino?
Farei com que levem amanhã cedo.
Obrigado, soldado.
Os seus pais terão uma bela coleção
quando você chegar...
em casa, senhor.
Achado não é roubado.
Sim, senhor.
Nix?
Estou aqui.
Dog. Saltando com a 17 enquanto
faço relatórios a manhã toda.
- Sorte minha.
- Bem, parabéns.
Você deve ser o único na 101
com três estrelas de combate.
Nada mal para quem nunca
atirou em combate, não?
- Sério? Você nunca...?
- Não.
Nem mesmo nos combates
que fizemos?
Nem uma bala.
Então...
como foi o salto desta manhã?
Foi ótimo, fantástico.
Fomos direto para a linha de salto.
Eu saí, mais dois saíram.
- E os outros rapazes?
- Explodiram sobre a Alemanha.
- Eu sinto muito.
- Pelo quê?
- É uma situação difícil...
- Sim, os rapazes. Terrível.
Ainda bem que não fui eu.
A tragédia é que eles também
perderam o comandante.
Adivinhe quem escreverá
todas as cartas?
Um pesadelo.
Recebi visita do coronel Sink hoje.
- Como vai o bom coronel?
- Preocupado.
Continua bebendo só Vat 69, hein?
Só o melhor para o caçula
da Sra. Nixon.
Teve problemas no regimento?
Por causa disto?
Foi o que ele disse?
- Não, eu só não gosto de lá.
- Ótimo.
Sink vai transferi-lo de
volta ao batalhão S-3.
O que acha que devo escrever
para os pais, Dick?
- Ouviu? Você foi rebaixado.
- Rebaixado, entendi.
Porque não sei como dizer que
seus filhos nem saíram do avião.
Diga a eles o que sempre diz:
Que morreram como heróis.
Você ainda acredita nisso?
Sim, acredito.
Você não?
"A cooperativa de auxílio americano
para a Europa...
a CARE, começou a preparar
pacotes de comida nos EUA...
para ajudar as famílias européias
em maior necessidade."
Ou seja, todas elas.
Então avisem suas famílias para
fazerem doações, nós agradecemos.
Vocês ficarão felizes em saber que
"Oklahoma" ainda está na Broadway.
Oklahoma, onde o vento
varre as planícies
E o trigo ondulante
tem um cheiro bom
Quando o vento vem
bem atrás da chuva
O'Keefe, você está sentado
na baioneta?
Por que não deixa o Luz cantar?
A menos que queira cantar
"A Charrete de Franjinha".
Rita Hayworth vai se casar.
- Rita, diga que não é verdade.
- Abbott e Costello...
Notícias da guerra.
"Resistência em Rhur desmorona.
Pode haver fuga em Remagen."
Os alemães esqueceram de explodir
uma ponte ao cruzar o Reno.
Acho que os rapazes da 17
se saíram bem.
Já estaríamos em Berlim agora,
se fôssemos nós.
É isso aí!
O'Keefe, e aí?
Quando acha que vamos entrar
em Berlim e ver ação?
- Está com pressa?
- Não.
Quer chegar em casa com
uma medalha de honra?
- Eu só pensei...
- Faça-nos um favor: Não pense.
Malditos substitutos.
Já estava na hora!
Considerem-se com sorte.
O Nixon estava dando outra palestra.
- Diga que não aconteceu nada.
- Nada aconteceu.
Tiros de artilharia de madrugada.
Provavelmente lá do rio, mas...
foi só isso.
Mas o Hashey teve medo.
Tome, Perco, já li.
- Tem sexo?
- Não é esse tipo de livro.
- Até mais.
- Até.
"UMA ÁRVORE CRESCE
NO BROOKLYN"
Vamos lá.
O'Brien, relaxe,
estou tentando ler.
É O'Keefe.
É mesmo?
Patrick O'Keefe.
Meus amigos me chamam de Patty.
O'Brien. Cale a boca!
Já falei, é O'Keefe.
Sabe por que ninguém lembra o seu
nome? Porque não querem lembrar.
Há muitos Smiths, Damatos,
O'Keefes e O'Briens...
que aparecem aqui substituindo
homens de Toccoa...
e vocês acabam sendo
mortos antes.
Todos são como você,
cheios de energia.
"Onde estão os alemães? Leve-me a
eles. Quando vou saltar em Berlim?"
Dois dias depois, lá estão eles,
com o sangue e as tripas de fora...
gritando por socorro,
chamando a mãe!
Os idiotas nem sabem que
já estão mortos.
Você está me ouvindo?
Não entende que esta é a melhor
parte da guerra para mim?
Tenho rango quente, ducha quente,
cama quentinha!
A Alemanha é quase como
estar em casa.
Até limpei a bunda com
papel higiênico hoje!
Então pare de perguntar quando
você verá ação, falou?
E pare com essas
músicas românticas!
Quando você embarcou?
Há algumas semanas?
Estou longe de casa há dois anos.
Dois anos.
Esta guerra maldita!
Nenhuma patrulha encontrou
alemães, nem aqui.
Eles estão do outro lado do rio.
Vamos fazer uma patrulha noturna.
Checar o aterro do outro lado.
O presidente morreu.
Duas rainhas.
Tudo bem, dois dólares.
Nix.
- Não, estou fora.
- Tudo bem.
Eu pago para ver...
e coloco mais dois.
Mal acredito que
não vamos saltar em Berlim.
Nem me fale.
- O Ike vai deixar com os Russkies.
- Russkies.
Droga!
Welsh, agora não é mais quem vence,
mas quem pega o quê.
Pode dar as minhas cartas.
E o seu dinheiro?
Vamos esperá-lo de novo?
Maldita farmácia.
Aqui.
- Senhor.
Ei, esperem!
- Dexter, como vai?
- Prazer em vê-lo.
- Sabe quem era aquele?
- Não.
Bom dia.
Capitão Nixon.
Prazer revê-lo, senhor.
Acho que tem carta pra você.
Eu ia entregar hoje com as cartas
do segundo batalhão, mas...
já que você veio...
Obrigado. Escute, não estou
conseguindo uísque...
- Uísque?
- Uma marca específica de uísque.
- Vat 69.
- Exatamente.
Vou ser sincero,
não é fácil achar aqui na Alemanha.
- As mercadorias estão escassas.
- Nem me fale.
E mesmo que eu encontre,
não será barato.
- Isso não é problema.
- Vest, soube da notícia?
Desculpe,
não sabia que estava aqui.
- Que notícia?
- 300 mil alemães se entregaram.
3OO mil?
- Vamos sair em uma hora.
- Uma hora?
A sua carta.
Continue procurando.
- Desculpe. Com licença.
- Senhor, vamos andando. Vamos.
Meu Deus! O cachorro?
Lew?
- A Cathy quer o divórcio.
- Eu sinto muito.
Ela vai ficar com tudo.
Ela vai ficar com a casa,
com a criança...
com o cachorro!
O cachorro nem é dela! Ele é meu!
Ela vai levar meu cachorro!
Vamos lá, subam! Vamos!
Vamos lá! Andem!
Sargento, o que tem aqui?
Alemães?
Ei, Perconte.
- Tem isqueiro?
- Não, eu não fumo.
Aonde vamos?
Vamos para os Alpes.
Me dê esse isqueiro.
- Alpes?
- É perto de Berlim?
Não, é na Bavária,
berço do nacional-socialismo.
Então não vamos para Berlim?
Não. Hitler ordenou à Waffen SS
que fique nas montanhas...
repelindo invasores.
Como uma guerrilha.
Invasores.
Puxa, gostei de ouvir isso.
Eles vão morrer tentando.
- Senhor?
- O que foi?
Meu isqueiro.
Tudo bem, belo isqueiro.
Obrigado. A Waffen SS?
Você vai conseguir o que queria,
O'Flannahy. Esses caras... loucos!
É O'Keefe.
Ele não vai saltar mais
Glória, glória!
Que belo jeito de morrer!
Que belo jelto de morrer!
Glória, glória!
Que belo jeito de morrer!
Ele não vai saltar mais
Cristo tinha uma corrente
Amarrada ao pescoço
Um capacete emoldurava
Sua cabeça cheia de caspa
A cabina virou a mortalha
Que ele jogou contra o chão
Ele não vai saltar mais
Glória, glória!
Que belo jeito de morrer!
- Tudo bem, Nix?
- Sim, estou bem.
Ela odeia o cachorro!
E o ouvimos dizer
Que belo jeito de morrer!
Ele ficou lá caído
Chafurdando em seu sangue
Ele não vai saltar mais
Glória, glória!
Que belo jeito de morrer!
Ele não vai saltar mais
Vai ser uma beleza, Web.
Quando chegarmos em casa.
A primeira coisa que farei é pegar
meu emprego de volta em Frisco.
Ganhar uma grana desses marujos
voltando pra casa.
Depois vou arrumar
uma garota judia...
uma com peitões bem gostosos
e um sorriso de matar.
Vou me casar com ela, depois vou
comprar uma casa, bem grande.
Com muitos quartos, para todos os
pequenos Liebgotts que faremos.
Ela vai gostar.
Janovec, o que está lendo?
- Um artigo.
- Sério? Sobre o quê?
Sobre por que estamos em guerra.
Por que estamos em guerra,
Janovec?
Parece que os alemães são maus.
Muito maus.
Não me diga.
Os alemães são maus?
Frank, o cara leu num artigo
que os alemães são maus!
- E você, Web?
- Você sempre aprende!
Vou terminar a faculdade primeiro,
depois...
Espere aí, terminar a faculdade?
Então esse tempo todo você
ficou falando da Harvard...
...e nem terminou?
- Pra começar, não falei nada.
Sim, eu não terminei. E daí?
Tudo bem, deixa pra lá.
Porra.
É a forma que você falava.
Todos pensamos que...
Você tem razão. E daí?
- O que você estudava?
- Cara...
- Literatura.
- Mentira! Sério?
- Eu adoro ler.
- Adora?
Dick Tracy e Flash Gordon
principalmente.
Porra.
ALERTA - VOCÊ ESTÁ ENTRANDO
EM TERRITÓRIO INIMIGO
- Vocês, em frente.
- Três.
Diga que ela tem 5 minutos.
Vamos lá!
Senhor, ela não tem para onde ir,
a casa ao lado está vazia.
Ouviu essa?
O cara disse que não é nazista!
Por que será tão difícil achar
um nazista agora?
Nós só ficaremos aqui uma noite!
Você tem 4 minutos.
- Vamos, fora.
- Andem logo!
Todos para fora!
Olhe para eles. Mesmo derrotados,
marcham com orgulho!
Ei, vocês!
É isso mesmo, seus alemães
miseráveis! É isso mesmo!
Digam alô à Ford e
à General Motors!
Seus porcos fascistas!
Vejam vocês! Vocês têm cavalos!
O que estavam pensando?
Chega, Webster.
Dê um tempo.
Nos arrastando por meio mundo,
interrompendo nossa vida...
e pelo quê?
Sua escória ignorante e servil!
O que estamos fazendo aqui?
Todo mundo, para fora!
Quero enviar patrulhas.
Dog aqui na vila,
Easy e Fox nas matas.
A companhia Easy vai a noroeste.
Ten. Lipton?
Mande o 1° e o 2° pelotões
entrar na mata, o 3° fica aqui.
- Primeiro-sargento Talbert.
- Está preocupado com emboscadas?
Não. É para o caso
de dormirmos aqui.
- O'Keefe.
- Sargento?
- Por que está tão nervoso, rapaz?
- Não estou nervoso. Estou bem.
Dá pra ouvir o seu coração
bater lá no Arkansas.
Deixe o rapaz em paz, Bull.
Ei, George.
Não parece Bastogne?
É, agora que você falou.
Só que aqui não tem neve.
Temos comida na barriga...
e as árvores não estão sendo
explodidas pela artilharia alemã...
mas, sim, Frank, fora isso,
é parecido com Bastogne.
Certo.
Bull, bata nele por mim.
Obrigado.
Olá?
Está bem silencioso.
Ele tem razão, pessoal.
- Viram o Foley?
- Não.
Pessoal?
Viram algum dos oficiais?
- Não, fale com o Popeye.
- Popeye, viu algum oficial?
- Nixon, Foley?
- O Speirs está revistando prédios.
- O que foi?
- More, viu algum dos oficiais?
O major Winters está ali.
Está tudo bem, Frank?
Major Winters, senhor.
Encontramos uma coisa.
Estávamos em patrulha e achamos...
O quê? O quê?
Frank, Frank, o que foi?
Não sei. Não sei.
Major, senhor.
- Abra.
- Senhor.
Para trás.
Abram espaço. Para trás!
Christenson, alguns dos
seus homens falam alemão?
Não, senhor.
Preciso do Liebgott. Liebgott!
- Lipton, encontre o Liebgott.
- Sim, senhor.
- O major precisa de você, já.
- Claro.
Rapazes, eles precisam de cuidados.
Dêem água e rações, se tiverem.
Traga cobertores, rápido.
Meu Deus.
Dick?
Eu sinto muito.
Tome um pouco de água.
Web, dá pra acreditar nisso?
Está tudo bem. Melhor agora.
Ele disse que os guardas
partiram hoje de manhã.
Antes eles queimaram
algumas cabanas...
com os prisioneiros
ainda dentro. Vivos.
Jesus Cristo.
Alguns prisioneiros
tentaram evitar.
Alguns foram mortos.
Eles não tinham munição para
todos os prisioneiros...
então mataram o máximo
que puderam...
antes de deixar o campo.
Eles trancaram o portão
e foram para o Sul.
Alguém na cidade deve ter avisado
que viríamos.
Pode ser.
Pergunte a ele que
tipo de campo é este.
O que...?
Por que eles estão aqui?
Ele disse que é um
campo de trabalho para...
Não entendo essa palavra, senhor.
- Indesejáveis, odiados, talvez?
- Criminosos?
Acho que criminosos não.
Médicos, músicos...
alfaiates, secretários, fazendeiros,
intelectuais... pessoas normais.
Judeus.
Poloneses e ciganos.
Liebgott?
O campo das mulheres fica na
próxima estação de trem.
Babe, venha cá.
Veja os braços.
- Como gado.
- Maldição.
Jesus.
O'Keefe?
Vou chamar o Sink.
Encontre o Speirs e dê um jeito
de trazer comida... e água.
Vamos, apressem-se!
Sargento Martin, pegue o que
pudermos levar. Rápido!
Cale-se.
Levem tudo.
Chequem lá atrás e cale-se!
Veja lá atrás se tem algum
tipo de serviço. Cale a boca!
Mandei calar a boca,
seu nazista!
Não é nazista?
Me enganei, seu gordo de merda!
E gente, você é? Ou vai dizer
que nunca sentiu o fedor?
Deixe-o, Web.
Ele diz que não sabe de nada.
Mentira.
Sargento Talbert, isto é o caos.
Há para todo mundo, por favor!
Tem mais água chegando.
- Dick? Major Winters.
- Sim, senhor.
Senhor.
Este é o Dr. Kent,
o médico do regimento.
Doutor, diga a eles o que
acabou de me dizer.
Precisamos parar de dar comida
a eles. Eles estão em inanição.
Se dermos comida demais,
eles podem morrer.
Temos de deixá-los no campo
até acharmos um lugar na cidade.
- E vamos trancá-los de novo?
- Não temos escolha, Nix.
Eles vão se dispersar.
Precisamos supervisionar a ingestão
de alimentos e o tratamento médico.
Então, até acharmos
um lugar melhor...
Coronel Sink?
É uma pena, mas vamos fazer.
- Sim, senhor.
- Também não gosto disso.
General Taylor?
Bob Sink, 5O6.
Estamos em Landsberg,
do outro lado de Buchloe.
Encontramos algo que
o senhor precisa ver.
Não posso dizer isso a eles.
Você precisa, Joe.
Sim, senhor.
Grant, Christenson.
Esses prisioneiros precisam ser
colocados de volta ao campo.
Avise aos homens.
Parece que estou na única
casa seca da Alemanha.
Pensei que não bebesse
uísque local.
Bem...
Notícias da divisão.
Estão achando campos assim
no país todo. Jesus.
Os russos liberaram um bem pior.
Pior?
Ao que parece.
Dez vezes maior,
câmaras de execução, fornos.
Para cremar os corpos.
Jesus.
Os habitantes dizem que
não sabiam dos campos...
que estamos exagerando.
Bem, eles terão
uma boa lição amanhã.
O general Taylor declarou
lei marcial há uma hora.
Ordenou que todo alemão apto,
de 14 a 8O anos, enterre os corpos.
Começará amanhã.
O décimo batalhão vai
supervisionar a limpeza.
- E nós?
- Nós iremos para...
Thalem, Thalem, amanhã.
12:OO.
- Lenço, senhor?
- Como?
Não, obrigado.
Andem! Para lá.
Não parem!
Você também. Vamos!
Hitler morreu.
- Caramba.
- Ele se matou em Berlim.
- A guerra acabou, senhor?
- Não.
Temos de ir a Berchtesgaden,
dentro de uma hora.
Por quê? O homem não está lá!
Ele devia ter se matado há 3 anos.
Teria nos poupado muito trabalho.
É, ele deveria...
mas não se matou.
"Durante os meses seguintes,
os Aliados descobriram muitos...
campos de concentração. Tais campos
eram parte da tentativa nazista...
de efetuar a 'Solução Final'
para a 'Questão dos Judeus'.
De 1942 a 45, 5 milhões de minorias
étnicas e 6 milhões de judeus...
foram mortos - muitos em
campos de concentração."
Portuguese - BR