Estávamos numa loja, e um cara...
mandou a gente vestir o uniforme.
"Do que você está falando?"
Ele disse: "Os EUA estão
em guerra contra o Japão".
Não podíamos acreditar.
Nosso país foi atacado.
É diferente.
Não foi como a Coréia ou o Vietnã.
Fomos atacados.
Foi uma sensação de... Talvez
sejamos caipiras bobos, mas...
na minha região,
muita gente foi voluntária.
Quem se oferece para o Exército?
E para a Aeronáutica?
Quem se oferece para
a Marinha e tal?
Aí perguntaram:
"Quem se oferece para airborne?"
"Que diabo é isso?"
Ninguém nunca tinha ouvido falar.
Éramos de uma cidade muito,
muito pequena.
Três caras de lá que foram
dispensados se suicidaram...
porque não puderam ir.
Outros tempos.
Fiz coisas.
Não foi por medalhas nem prêmio.
Fiz porque precisava ser feito.
O cara perguntou:
"Vocês saltariam de aviões?
Saltariam com equipamento de
guerra para combater o inimigo?"
O pessoal: "Vá se danar".
Ninguém levantou a mão.
Aí, não sei como surgiu,
mas o orientador falou:
"Mas são US$ 50 a mais por mês".
Dariam 100 pratas.
PARTE UM
4 DE JUNHO DE 1944
UPOTTERY, INGLATERRA
Aqui a sua bolsa.
Quero torta de frango!
Rapazes, empilhem o equipamento!
Companhia Fox,
partimos em cinco minutos.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Primeiro pelotão, as armas.
Precisa de ajuda, tenente?
Companhia Easy!
Escutem! Aproximem-se!
Depressa! Vamos, rapazes!
Andem!
A costa está mergulhada
em chuva e neblina...
ventos fortes na zona de salto.
Não pularemos hoje!
A invasão foi adiada.
Vamos aguardar 24 horas.
- Desgraçado.
- Sargentos, assumam o comando.
Ora, essa é uma surpresa e tanto.
Não exatamente. Eu esperava.
Não entendo como podem rejeitar
US$ 80 mil pela causa.
Que causa? Se quertanto
servir a uma causa...
...por que não entra para o Exército?
- O próximo, por favor.
- 4-M.
- Você me parece 1-A.
Você também não está mal.
Acho que está limpando.
Você acha?
Não.
Eu acho que está.
Como os seus homens estão?
Eles vão ficar bem.
São 17 horas em Nova York,
16 em Chicago.
- Happy hour, hein?
- É. Happy hour.
Alguns drinques,
talvez jantar depois do teatro.
Um lugar civilizado para
homens civilizados.
Você devia ter nascido antes, Nix.
E abrir mão disso?
Iremos pra Chicago. Vou levar você.
Vamos ver.
- Aliás, sabe quem é de lá?
- Quem?
Ele...
712 dias com o desgraçado,
e aqui estamos nós.
DOIS ANOS ANTES
ACAMPAMENTO TOCCOA, GEÓRGIA
Vocês estão em posição
de sentido!
Soldado Perconte, você afofou
a calça como um pára-quedista?
- Não, senhor.
- Isso explica as rugas.
- Sem desculpa, senhor.
- Ser voluntário é uma coisa...
mas falta muito pra provar que aqui
é seu lugar. Sem fim de semana.
- Nome?
- Luz, George.
Abertura lateral suja.
Sem fim de semana.
- Quando costurou estas divisas?
- Ontem, senhor.
Bastou pra eu notar isto. Sem.
Senhor.
- Nome?
- Malarkey, Donald G.
- Malarkey é "lorota" na gíria, não?
- Sim, senhor.
Ferrugem no eixo de trás,
soldado Lorota. Sem.
- Nome?
- Liebgott, Joseph D., senhor.
Baioneta enferrujada, Liebgott.
- Quer matar alemães?
- Sim, senhor.
Não com isto.
Eu não levaria esta merda
enferrujada pra guerra!
E não vou levar vocês
nessas condições!
Graças a eles e às infrações,
quem tinha folga no fim de semana...
perdeu.
Coloquem a roupa de ginástica.
Vamos subir a Currahee.
Segundo pelotão, fora de forma.
Temos dois minutos.
Fora de forma!
Não vou subir aquela montanha.
Perconte, onde está com a cabeça,
afofando a calça?
Cale a boca!
Ele encheu todo mundo!
Mas você não devia dar
pretexto pra ele!
Pretexto? Por que não vem,
olha esta calça...
...e me diz se tem alguma ruga?
- Certo, vamos!
Formação de ginástica,
depressa, depressa!
Vamos, Perconte.
Soldado White, por que está sem
a roupa de ginástica?
Fiz uma pergunta, soldado.
Companhia Easy. Enquanto correm...
não se preocupem:
Levamos suas garotas ao cinema.
Legal, elas precisam de
companhia feminina.
- Onde corremos?
- Currahee.
- "Currahee" significa o quê?
- Estamos sozinhos.
Quanto pra subir e pra descer?
5 km pra subir, 5 km pra descer.
- Que companhia é esta?
- Companhia Easy.
- O que fazemos?
- Estamos sozinhos.
Não o ajudem! Não o ajudem!
Não parem!
Vocês têm 30 min pra chegar ao topo
se quiser ser pára-quedistas.
Hi-o, Silver!
Vamos, vocês conseguem!
Vamos!
Vamos, Alley! Vamos, Guarnere!
Vamos, Christenson!
Pensei que nunca chegaria,
soldado Wynn.
Chegamos em 23 minutos.
Isso talvez seja bom para
o restante do 5O6...
mas não para a companhia Easy!
A gente consegue, vamos.
Vamos, soldado.
Vamos.
- Vou falar uma coisa.
- Pra quem?
- Tenente Winters?
- O que é?
- Permissão para falar, senhor.
- Permissão concedida.
- São nove companhias, senhor.
- Exato.
Por que somos a única
a marchar toda sexta à noite...
19 km, totalmente equipados,
no escuro?
O que você acha,
soldado Randleman?
O tenente Sobel nos detesta, senhor.
O tenente Sobel não detesta
a companhia Easy, Randleman.
- Ele detesta só você.
- Obrigado, senhor.
- É recíproco.
- Ele detesta você também, Muck.
Tenente Winters, quero os cantis
fora do cinto e abertos.
Companhia Easy,
cantis fora e abertos.
Quando eu mandar,
vão derramar o conteúdo no chão.
Sob as ordens do comandante,
virem os cantis.
- Agora, tenente.
- Derramem.
Você quem é? Christenson!
Por que seu cantil está vazio?
Você bebeu, não?
- Senhor, eu...
- Tenente Winters!
- Sim, senhor.
- Ele sabia que não podia beber...
...na marcha da sexta à noite?
- Sabia, senhor.
Soldado Christenson, você
desobedeceu a uma ordem direta.
Você vai encher o seu cantil e
refazer agora os 19 km da marcha.
- Sim, senhor.
- Fora de forma!
O que está fazendo com
a minha companhia?
Você se atrasa e permite que soldados
desobedeçam a ordens diretas.
Sem desculpa, senhor.
Você me deixa mal, tenente.
Esta não é a companhia Dog
nem a companhia Fox.
Esta é a Easy e, sob o meu comando,
vai ser a primeira...
e a melhor companhia do regimento.
Quero o nome de seis homens...
suas infrações e suas recomendações
disciplinares à 1:3O. Está claro?
- Que infrações?
- Descubra.
- Aí, o que você fez?
- Mandei os seis limpar as latrinas.
- Os seis felizardos?
- MacDonald, Toye, Perconte...
Lipton, Muck e Guarnere.
- Por que eles?
- Era a vez deles.
O Sobel é um gênio.
Tive um diretor de escola como ele.
Conheço o tipo.
Lewis, Michelangelo e Beethoven
foram gênios.
Quem na companhia não ia correr
a Currahee, totalmente equipado...
só pra estragar o café
da manhã do cara?
- Vamos, vamos.
- Salte.
- Por que isso?
- Venham pra porta.
- Salte.
- Mil, dois mil...
Você quebrou as duas pernas,
soldado Gordon.
- Quer morrer?
- Não, senhor.
Venham pra porta.
Merda!
Pra parede, pra parede!
Em equipe! Pra parede!
- Nossa, que diabo é isso?
- Tripa de porco.
Droga!
- Por que está aqui, soldado Gordon?
- Quero ser da airborne, senhor.
- Não acredito. Por que está aqui?
- Quero ser da airborne, senhor!
Você tem 50 min para ir e voltar.
Vou ficar olhando.
O que está esperando?
Do 2° batalhão, a companhia Easy
é a que tem o melhor desempenho.
Creio que seja tudo graças a você.
- Parabéns, capitão Sobel.
- Obrigado, senhor.
Não é o tenente Winters liderando
a companhia na ginástica?
Sim, senhor.
Ele é muito bom.
Eu pretendia dar isto pra ele hoje.
Por que não dá você? Ele ficaria
orgulhoso de receber de você.
Pornografia. Ilegal.
Roupas fora do regulamento.
Ilegal.
Este homem tinha 200 camisinhas
no armário.
Como ele vai ter forças pra
lutar na guerra?
Como o soldado Tipper tem
tempo livre pra tantas cartas?
Capitão, cartas pessoais são
consideradas ilegais?
Eles ainda não são pára-quedistas,
tenente, não têm bens pessoais.
O que é isto? Alguém responda.
Uma lata de pêssegos, senhor.
O tenente Nixon acha que
isto é uma lata de pêssegos.
Está errado, tenente.
Seu fim de semana está cancelado.
Isto é propriedade do
Exército dos EUA...
e foi pego sem autorização
no meu refeitório.
Não vou tolerar roubo na minha
unidade. De quem é este armário?
- Do soldado Parks, senhor.
- Livre-se dele.
O fim de semana está cancelado.
Para os oficiais também.
Podem ir.
Tenente Winters.
O coronel Sink decidiu
promover você.
Como primeiro-tenente,
você será meu subcomandante.
- Parabéns.
- Obrigado, senhor.
E, pra testar a sua capacidade
de organização...
e potencial de comando...
eu o designo oficial da
cozinha por 14 dias.
Compareça à cozinha às 5:15.
O café da manhã deve
ser servido às 6 horas.
Sim, senhor.
Dick, há previsão de
chuva para amanhã.
A companhia terá uma tarde leve,
com palestra e instrução em sala.
Acho que uma refeição especial
antes da tarde de folga deles...
seria uma mudança bem-vinda.
Concorda?
Sim, senhor.
Gosto de espaguete.
Espere, vou pegar mais.
Os caras estão mandando ver.
Isto está alaranjado.
Espaguete não é assim.
Isto não é espaguete.
É macarrão militar com ketchup.
Você não precisa comer.
Ora, como italiano, sabe que chamar
isto de espaguete é pecado mortal.
- Se não quiser, eu como.
- Não, estou comendo!
Fora daqui!
Mudança de ordem, levantem-se!
As palestras foram canceladas!
A companhia Easy vai subir
a Currahee. Depressa, depressa!
5 km pra subir, 5 km pra descer!
Hi-o, Silver! Vamos, vamos!
Você é um fiasco, soldado Hoobler!
Devia fazer as malas e ir pra casa!
Parece que o Gordon já era.
Gordon, você está acabado?
Você não merece ganhar as asas!
Randleman, você parece cansado!
Tem uma ambulância esperando
no sopé da montanha!
Tudo pode acabar agora.
O sofrimento...
Currahee, o capitão Sobel.
Nós levantamos cedo
caímos na estrada
Nunca ficamos no sossego
somos uma parada
Cristo Todo-Poderoso
como nos chamaria?
Maldição, somos
a airborne infantaria
Nós levantamos cedo
caímos na estrada
Nunca ficamos no sossego
somos uma parada
Cristo Todo-Poderoso
como nos chamaria?
Maldição, somos
a airborne infantaria
Estamos preparados pra
ser pára-quedistas?
- Sim, sargento!
- Espero que sim.
Este será o primeiro dos 5 saltos
de um C47 programados pra hoje.
Preparar!
Levantar! Engatar!
Ao final do quinto salto, vocês
serão considerados pára-quedistas.
Verificar equipamento!
- Informar verificação!
- Nove confere.
- Oito confere.
- Sete confere.
- Seis confere.
- Cinco confere.
- Quatro confere.
- Três confere.
- Dois confere.
- Um confere.
Serão muitos homens
caindo do céu hoje.
Espero que com
os velames abertos.
Pra porta!
Garanto que você vai adorar, tenente!
Salte!
Saltar 300 m acima do solo...
em grupos de 12 por avião.
Basta lembrarem o que aprenderam...
e garanto que a gravidade
cuida do resto.
Salte! Salte!
Droga!
Rapazes, saibam que quem se
recusar no avião ou na porta...
garanto que estará
fora da airborne.
- Quatro confere.
- Três confere.
- Dois confere.
- Um confere.
Pra porta!
Salte!
Mil, dois mil, três mil,
quatro mil, cinco mil...
seis mil, sete mil,
oito mil, nove mil!
Hi-o, Silver!
Se tivesse classe e estilo como eu,
poderiam confundi-lo com alguém.
Com um maldito sargento?
Eu estava brincando.
Parabéns, Martin.
Cabo Toye, não haverá preferência
na minha companhia.
Isto são asas empoeiradas?
Como pretende matar os bárbaros
com poeira nas asas?
Luz, me sirva uma bebida.
Ótima idéia, Joe.
Aqui está.
5 km pra subir, 5 km pra descer.
Sentido!
Descansar, pára-quedistas.
- Boa noite, companhia Easy.
- Boa noite, senhor!
A infantaria de pára-quedistas é um
novo conceito na história dos EUA.
Com certeza, o 5O6 vai levar
esse novo conceito à vitória.
Sim, senhor.
Saibam que estou muito orgulhoso
de todos vocês.
Vocês merecem essa festa.
- Obrigado, sargento Grant.
- Senhor.
Quero que se divirtam e
se lembrem do nosso lema:
- Currahee!
23 DE JUNHO DE 1943
ACAMPAMENTO MACKALL
CAROLINA DO NORTE
Petty!
O mapa! Vamos!
Cristo.
Estamos na posição errada.
- Estamos na posição errada.
É a posição certa pra emboscada.
Devíamos esperar o inimigo entrar
na nossa zona de ataque.
Eles estão pra lá.
Vamos atrás deles.
- Aqui é perfeito, senhor.
- Tenente, chame os seus soldados.
- Segundo pelotão, andando.
- O quê?
Coluna tática.
Capitão, você e 95% da sua
companhia acabam de morrer.
Sua unidade?
Companhia Easy,
segundo batalhão do 5O6.
Deixe três homens feridos no chão
e volte para o local de encontro.
Droga.
Você, você e você.
- O que você vai fazer?
- Nada, continuar treinando os homens.
Estou atrapalhando?
Não, não.
Tenente Lewis Nixon,
tenente Harry Welsh, do 82.
- Parabéns pela promoção.
- Obrigado, se prefere chamar assim.
Você vai conhecê-lo bem rápido.
Sem falhas, vícios e senso de humor.
Como os seus colegas
de batalhão.
- E então?
- Estou ouvindo muitos boatos.
Sobre o Sobel?
Estávamos falando sobre isso.
Bem, ele fica um pouco
nervoso em campo.
- Ele fica nervoso, e você morre.
- Legal.
- Isso deveria ficar entre a gente.
- Claro.
- Segundo pelotão pronto?
- Pronto, senhor.
Então, ponha-os em formação.
Estamos indo.
Sim, senhor.
Cale a boca, Cobb.
Você precisa admitir.
Ele não tem chance.
Se os alemães não o matarem,
um de nós mata.
- Quem, o Sobel?
- Ele errou uma manobra.
Sou desajeitado com granadas.
Seria fácil explodir
uma acidentalmente.
Bem, ele foi colocado no comando
por algum motivo.
O Exército não cometeria um erro,
não é?
- Vai para o meu lado?
- Para onde o trem for.
- Para onde acha que vai?
- Não faço idéia.
Vamos, tente adivinhar.
Atlântico, Pacífico? Atlântico?
Não sou oficial de informações.
Eu sei, claro, mas,
se contar, terei de matar você.
Então, não conte.
Nova York,
navio de tropas, Inglaterra.
Vamos invadir a Europa, amigo.
A fortaleza Europa.
Desde quando eu bebo?
Se eu achasse que você bebia,
não teria oferecido.
Nix, o que você vai fazer quando
entrar em combate?
Confio muito na minha capacidade
de parasitar...
e escondi uma caixa de
VAT 69 no seu armário.
- Verdade?
- Verdade.
Bom dia.
Essa viagem pode
ser muito agradável.
6 DE SETEMBRO DE 1943
ESTALEIRO NAVAL DO BROOKLYN
"Caro senhor ou senhora...
em breve seu filho vai saltar
do céu para derrotaro inimigo.
Suas cartas frequentes de amor
e encorajamento vão armá-lo...
com um coração guerreiro.
Assim ele não pode falhar,
mas ganhar a glória...
tornando-os orgulhosos dele...
e o país eternamente grato pelo
serviço nessa hora de precisão.
Assinado Herbert M. Sobel.
Capitão comandante."
Nesse momento, algum sortudo
ruma para o Pacífico Sul.
Ele vai ficar numa ilha tropical,
sentado embaixo de um coqueiro...
com seis nativas ajudando-o
a quebrar cocos...
pra dar de comer aos flamingos.
Os flamingos são ruins. Eles bicam.
- As nativas também.
- Se der sorte.
Pessoal,
que bom que vou pra Europa.
Se enfio isso na traquéia do Hitler...
o Roosevelt muda o dia de
Ação de Graças para Joe Toye...
e me paga 10 mil por ano
pelo resto da vida.
E se não formos pra Europa?
E se nos mandam pra África do Norte?
Meu irmão está lá.
Ele disse que é quente.
- Verdade, é quente na África?
- Cale a boca.
Não importa pra onde vamos.
Num combate...
você só pode confiar em você
e no cara do seu lado.
- Desde que seja pára-quedista.
- É?
- E se o pára-quedista for o Sobel?
- Se eu estiver ao lado do Sobel...
eu troco.
Vou pra outro oficial,
tipo Heyliger ou Winters.
Gosto do Winters, um bom homem.
Mas quando os disparos começarem...
não sei se quero um quacre comigo.
- Como sabe que ele é quacre?
- Católico ele não é.
- O Sobel também não.
- O cretino é filho de Abraão.
- Ele o quê?
- Ele é judeu.
- Sou judeu.
- Parabéns. Saia da minha frente.
- O que é aquilo?
- Gonorréia chamou o Sobel de judeu.
Liebgott tomou as dores
porque também é judeu.
Brigar por causa do Sobel,
que burrice.
18 DE SETEMBRO DE 1943
ALDBOURNE, INGLATERRA
Atacar!
Não, você quer matá-Io!
Desviar pra direita, pra esquerda.
Dar estocada!
Proteger-se.
Ontem falamos sobre
declinação magnética...
e que a esquerda ganha,
a direita perde. Hoje vamos praticar.
Existem duas posições
de combate básicas.
A primeira é preparada.
A vantagem nessa é que você
está protegido e escondido.
Começar fogo!
Aí, vamos manobrar por
entre estas árvores.
Ao mesmo tempo o segundo pelotão,
neste caso...
vai por aqui, se aproxima e
mata ou captura o alemão.
O Sobel está atrasado.
Por que tem uma cerca aqui?
- Não era pra ter cerca. Tipper!
- Sim, senhor.
Me dê o mapa.
Perconte, Luz, façam os homens...
se protejam atrás daquelas árvores.
Vocês ouviram. Vamos pra lá.
- Andando.
- Depressa.
- Não era pra ter cerca aqui.
- Podemos transpor, senhor.
Mesmo? Não é isso! Onde diabos...
Onde diabos a gente está?
Perconte, o Sobel está
perdido de novo, não é?
- Sim, está.
- Minha nossa.
Ei, Luz, você pode imitar
o major Horton?
Um urso selvagem perdido
na floresta, filho?
Talvez o bom major dê um jeito
no trouxa, nos faça andar.
- Sem chance.
- Você precisa. Vamos.
Certo, só dessa vez.
Três, cinco, seis, oito, três, três.
- Não é esta a intersecção?
- Não, senhor, é aqui. Está fora.
- Droga.
- Algum problema, capitão Sobel?
Quem está falando?
Quem quebrou o silêncio?
Acho que é o major Horton.
O major Horton?
Ele se juntou a nós?
Talvez ele esteja passando
pelos pelotões.
Por que a demora, Sr. Sobel?
Uma cerca, senhor. Deus...
- Uma cerca de arame farpado.
- Esse cachorro não vai caçar.
Corte a cerca, e ponha o maldito
pelotão em movimento!
Sim, senhor.
Onde está a droga do alicate?
- Precisamos ir.
- Sem o capitão Sobel e o pelotão?
É uma intersecção T.
Vamos improvisar...
dobrar o cerco pra cobrir a
estrada em todas as direções.
Pegue a direita com a1ª esquadra.
O Guarnere, a esquerda com a 2ª.
- Vou pelo meio com a terceira.
- Sim, senhor.
Pobre de mim.
Maldição.
Vocês conseguiram, ianques.
Me capturaram.
Hi-o, Silver!
- Seria aquele o inimigo?
- Pra ser sincero, sim.
Bom trabalho, segundo pelotão.
Alcançamos o objetivo.
Quem é o idiota que
cortou a cerca?
- Recebi ordens.
- De quem?
- Do major Horton.
- Major Horton?
- Sim, senhor.
- O major Horton mandou?
- O major mandou cortar a cerca?
Sim, mandou.
O major Horton está de licença,
em Londres.
Tirem estas vacas daqui.
Tenente Winters...
com os cumprimentos do
capitão Sobel.
Tenente.
- Santo Deus.
- Isso parece corte marcial.
Bem aberto.
Não estou entendendo.
O senhor ordenou que eu
inspecionasse as latrinas às 10:00.
Das 9:3O às 9:55, analisei
a correspondência dos alistados...
por ordem do coronel Strayer.
Às 10 horas,
cumpri sua ordem rigorosamente.
- Mudei o horário para 9:45.
- Ninguém me avisou.
- Eu telefonei.
- Onde estou não tem telefone.
- E enviei um mensageiro.
- Ele não me encontrou, capitão.
Ao receber ordem de
um oficial superior...
você devia ter delegado a inspeção
de latrina para outro oficial.
Você errou. Se deixo tal falha
do meu oficial sem punição...
que sinalizo para os rapazes?
- Fiz conforme ordenaram, senhor.
- Eu discordo.
As opções são bem simples, tenente.
A punição será a suspensão da
folga de 48 horas por 60 dias.
Fique em posição de sentido.
Ou você pode apresentar uma carta e
pedir julgamento pela corte marcial.
Você passa o fim de semana na base.
Seja homem, aceite a punição.
Pode me emprestar a caneta,
senhor?
Endossei.
Solicito julgamento pela
corte marcial.
ESCRITÓRIO DA COMPANHIA.
- Perdemos o Winters pra cozinha.
- Está brincando.
O Strayer decidiu, enquanto definem
os procedimentos pra corte marcial.
- É melhor o Nix conseguir salvá-Io.
- E se ele não conseguir?
O Winters vai bater ovos a vida toda
enquanto saltamos com o Sobel.
- Eu não.
- Vamos até o fim, certo?
Precisamos fazer alguma coisa.
Está bem. Ótimo.
- É bom sabermos as consequências.
- Não me importam as consequências.
Podem nos alinhar diante de
um paredão e matar.
Estou preparado pra isso.
E é melhor cada um de
nós estar também.
Não vou para combate
com aquele homem.
Nem eu.
Certo.
Então, mãos à obra.
"Por meio desta...
não mais...
desejo servir...
como oficial subalterno...
na companhia Easy."
Certo, rapazes.
Boa sorte.
Eu devia fuzilar vocês!
Isso é um motim enquanto nos
preparamos pra invadir a Europa.
- Sargento Harris.
- Senhor.
Entregue as divisas e junte suas
coisas. Você será transferido.
- Senhor.
- Saia.
- Sargento Ranney.
- Senhor.
Considere-se com sorte.
Vou apenas rebaixá-lo para soldado.
Vocês todos envergonharam
a airborne 101.
Sorte que estamos às vésperas da
maior ação na história da guerra...
o que não me deixa escolha,
a não ser poupar a vida de vocês.
Agora saiam da minha sala,
saiam da minha frente.
Saiam.
Continue passando. Bom garoto.
Isso.
Posso apenas especular, senhor.
A maioria jamais faria isso.
Mas creio que alguns sargentos
sentiram que deviam mais lealdade...
ao pelotão que à companhia.
Esses poucos sargentos convenceram
todos os oficiais da sua companhia?
Segundos-sargentos são influentes.
Mas os demais são bons homens.
Eu os conheço,
posso trabalhar com eles.
A corte marcial do Winters tem
sido um distúrbio desagradável.
- Sem dúvida, senhor.
- No entanto...
seu comando na companhia
Easy tem sido exemplar.
Obrigado, senhor.
Na verdade, exceto pela ação
de alguns oficiais seus...
creio que você reuniu uma das
melhores companhias que já vi.
Sim, senhor.
A divisão fundou uma escola para
pára-quedistas em Chilton Foliat.
É para tipos que
não são da infantaria...
vitais para a invasão próxima...
como médicos e capelães,
treinarem salto lá.
Não há ninguém mais qualificado
pra dirigir tal escola do que você.
Senhor?
Estou designando você
para Chilton Foliat.
- Estou perdendo a companhia Easy?
- Precisam de você em outro lugar.
- Peço permissão para falar.
- Concedida.
Quem vai me substituir?
O tenente Meehan,
da companhia Baker, é sênior.
Boa sorte em Chilton Foliat.
Não nos decepcione agora.
Não, senhor.
Pode ir.
31 DE MAIO DE 1944
UPOTTERY, INGLATERRA
Segundo pelotão, escute! Quero a
primeira esquadra e as barracas ali!
Terceira esquadra, segunda fileira...
Minha nossa!
Tudo bem, somos britânicos.
Sem crise.
- Isto tudo é real?
- É.
Alguma coisa é ariana.
Foi dado um tapa.
Pra vocês, poderem lançar mão...
Se é que você me entende.
Na verdade, não.
Ei, você tem uma Luger?
- Morro de vontade de pegar numa.
- À vontade.
São poderosas, hein?
- Puxa, é uma graça.
- Beleza, não?
O quê?
- Ei, Petty!
- Ei, colega!
Você está na água se pensa
que vai passar a mão.
- Desculpe. Boa sorte.
- Pra você também.
E aí, Hoobs?
Eles passaram pelo treinamento mais
severo que o Exército oferece...
nas piores condições possíveis.
E eram voluntários.
- Dick, joguei dados com eles. Não é...
- Sabe por que eles se ofereceram?
Quando a situação ficasse preta,
o colega do lado seria o melhor.
- Não um recruta que seria morto.
- Está com raiva por gostarem de mim?
Porque quero conhecer
os meus soldados? Por favor!
Você convive com eles há o quê?
Dois anos? Estou aqui há seis dias.
- Você está arriscando, Bob.
- E daí? Soldados fazem isso.
- Não mereço uma bronca por isso.
- E se você ganhasse?
- O quê?
Nunca se coloque numa posição
em que você os diminua.
- Tenente Meehan?
- Entre.
No último salto de treinamento,
levei uma bússola.
Feche a porta.
Aí viramos à esquerda.
Seguindo por 042, 12 minutos.
- Depois a esquerda de novo?
- Isso.
Digamos 358, por 1O minutos e meio.
- Sinal verde, bem em Ramsbury.
- Ramsbury. Todas as vezes.
Distância linear de cerca de...
Certo. Ramsbury.
Upottery.
Bem... é a Normandia.
St. Marie du Mont.
Caminho número um.
Caminho número dois.
Último problema de campo.
O estuário do rio Douve divide
duas cabeças-de-ponte...
chamadas de Utah, aqui,
e Omaha, aqui.
A Marinha vai atacar essas praias
em dia e hora a serem definidos.
Hora H, dia D.
O objetivo do ataque aéreo é
tomar Careltan, ou Carentan...
e, portanto, ligar Utah e Omaha.
...e, portanto, ligar Utah e Omaha.
Cada soldado vai memorizar
essa operação...
e saber a sua missão e a dos
outros grupos em detalhes.
- Tenente Meehan?
- Sim, Dukeman.
- Vamos saltar hoje à noite?
- Quando for a hora, você vai saber.
Enquanto isso, estudem as tabelas,
mapas e fotos de reconhecimento...
até reproduzirem de memória.
Vamos saltar aqui no Atlântico...
quatro horas antes de a quarta
infantaria aterrissar em Utah.
Entre o local de encontro e o
objetivo, há uma guarnição alemã.
Bem nesta área, St. Marie du Mont.
A companhia Easy vai destruí-la.
Três dias de ração, chocolate,
doce, café, açúcar e fósforos.
Bússola, baioneta, ferramenta,
munição, máscara de gás...
bolsa com munição,
minha faixa, minha 45...
cantil, 2 pacotes de cigarro, mina...
duas granadas, granada de fumaça,
granada gama, TNT...
...esta porcaria e dois calções!
- Qual a sua?
Isto pesa tanto quanto eu. Faltam
pára-quedas, colete, metralhadora.
- Por que vai levar o soco-inglês?
- Posso precisar.
- Ei, Vest, algo pra mim?
- Não. Sargento Martin!
Para o Talbert!
- Suas camisinhas?
- Não sei, provavelmente.
- O que recebeu?
- "Caro Floyd, acabe com eles."
Do chefe da polícia de Kokomo.
Falou.
- É preciso amar os tiras.
- Escutem, escutem!
Se vocês não assinaram
o seguro de vida...
falem com o sargento Evans,
na tenda do quartel-general.
Não deixem a sua família
sem US$ 10 mil.
- Ouviu, Gerry?
- Ei, Lip?
Sim, garoto.
- O Guarnere falou sobre o irmão dele?
- Não.
Estou com um problema.
Minha esposa acompanha
as coisas, obituários e tal.
- O irmão do Guarnere está na Itália?
- O Henry?
Ele morreu em Monte Cassino.
- Tenho certeza de que ele não sabe.
- Droga. O que eu devo fazer?
- Eu contaria pra ele.
- Pouco antes de saltarmos?
Não sei.
Por que estão empurrando
estas coisas pra gente agora?
São só 4O kg extras
amarrados à sua perna.
Alguém faz idéia de
como isto funciona?
Coronel Sink.
"Soldados do regimento...
hoje é a grande noite.
Ao lerem isto, estão a caminho
da grande aventura...
para a qual foram treinados
por mais de dois anos."
Por isso, ele nos deu sorvete.
Companhia Easy, escute!
A costa está mergulhada
em chuva e neblina...
Não pularemos hoje!
A invasão foi adiada.
Vamos aguardar 24 horas.
Ora, essa é uma surpresa e tanto.
Não exatamente. Eu esperava.
Não entendo como podem rejeltar
US$ 80 mil pela causa.
Que causa?
Se quer tanto servir a uma causa...
...por que não entra para o Exército?
- O próximo, por favor.
- 4-M.
- Você me parece 1-A.
Você também não está mal.
"Querido Johnny."
Peguei o casaco errado.
"Seu colega,
irmão de Bill Guarnere..."
5 DE JUNHO DE 1944
PISTA DE UPOTTERY
- Boa sorte, rapazes.
- Até mais, colega.
Até mais, colega.
Johnny?
Tenho algo que talvez
esteja procurando.
Peguei seu casaco por engano.
Desculpe.
Você leu?
- Onde fica Monte Cassino?
- Não sei. Em algum lugar da Itália.
- Lamento pelo seu irmão, Bill.
- Lamento pela minha mãe.
Ele era...
Vamos parar com isso.
Bill?
Encontro você lá.
Rapazes,
Doc Roe está dando isto para enjôo.
A ordem é tomar um agora
e outro 30 minutos no ar.
Tenente.
Segundo pelotão, escute.
Boa sorte.
Deus os abençoe.
Vejo vocês no local de encontro.
Se a constante for sensível,
só teremos de lidar com...
- Droga, Lieb.
- O comprimido me deixou zonzo.
"Soldados, marinheiros e aviadores
da Força Expedicionária Aliada:
Vocês estão prestes a embarcar
na Grande Cruzada...
para a qual nos dedicamos
esses meses todos.
Os olhos do mundo estão
sobre vocês.
Boa sorte!
Vamos todos suplicar...
a bênção de Deus Todo-Poderoso...
para esta grande e nobre tarefa.
Gen. Dwright D. Eisenhower.
Comandante Aliado Supremo."
Portuguese - BR