Em pé na porta
dava pra ver...
as luzes na zona de salto.
Tive de deduzir que fosse
a nossa zona bem à frente.
E... aí nos deram sinal
vermelho...
mandei todos se levantaram
pra saltar.
Quando começaram
a atacar o avião...
e o piloto me deu sinal verde,
pulei imediatamente.
O deslocamento de ar devido
à explosão da hélice...
arrebentou a correia
do meu capacete.
Foi quando perdi a famosa bolsa
de perna de que tanto falam.
Devido ao choque da explosão.
Saiu voando do meu pé.
Descemos do céu. Pra qualquer
direção que fôssemos...
sabíamos que haveria
inimigos.
Era algo que você aceitava.
Como você se prepara
mentalmente?
Cada um faz isso sozinho.
Cada um deve se preparar
mentalmente...
para saltar.
Bem no fundo, você se pergunta
o que vai acontecer.
Você sabe que treinou
bastante...
e qual será a sua tarefa,
o que você deve fazer.
É nisso que você precisa
pensar.
Perdemos muita gente
naquela noite, mas...
você tenta não lembrar.
PARTE DOIS
O Dia dos Dias
Acende pra mim!
Lip, o Evans veio?
Sim, senhor. Ele está no grupo
do tenente Meehan.
Tenente Meehan!
O Will precisa de ajuda!
Will!
Ei, Will, preciso de você!
Preparar!
Levantar!
Engatar!
Verificar equipamento!
Informar verificação!
- Dez confere.
- Nove confere.
- Oito confere.
- Sete confere.
- Seis confere.
- Cinco confere.
- Quatro confere.
- Três confere.
- Dois confere.
- Um confere.
- Santo Deus, vamos, vamos!
- A luz está verde pra você?
Vamos!
Fui atingido!
Jesus, mande o Meehan
tirá-los de lá!
Pulem!
Santo Deus!
- Vá!
- Quero saltar, senhor!
Escute, fique no avião!
Você não vai saltar!
- Ele está bem!
- Não, senhor, não!
Certo! Desgraçado!
Onde está a maldita zona de salto?
Talvez esteja três
minutos à frente!
Se baixarmos mais, não vamos
precisar de pára-quedas!
- Devagar!
- Precisamos ganhar altitude!
Eles não podem saltar
a essa velocidade!
Chegamos?
Deus!
Não!
Vamos!
- Flash!
- Merda!
Esta não é a resposta
correta, soldado.
Eu digo "flash",
você diz "thunder".
Sim, senhor.
Thunder, senhor.
Bornal.
Treinador? Sou o Hall, senhor.
Eu era do time de basquete.
- Bolsa de perna?
- Perdi na explosão da hélice...
...junto com o rádio e as pilhas.
- Eu também.
Caíram ali atrás
daquelas árvores.
Siga-me.
Vá se danar!
Espere até recarregarem.
Vamos.
- Você não é da companhia D?
- Able, senhor.
Significa que um de nós
saltou na zona errada.
É, ou os dois.
- O senhor tem arma?
- Só a faca.
O senhor faz idéia
de onde estamos?
Um pouco.
- Então, você opera o rádio?
- Sim, senhor.
Operava até perder o rádio no salto.
Vou ser repreendido por isso.
Se você fosse do meu pelotão,
eu diria que primeiro é fuzileiro...
...depois operador de rádio.
- Diga isso ao líder do meu pelotão.
Quando o encontrarmos.
Se o encontrarmos.
Combinado.
Antes preciso da sua ajuda...
para localizar alguns marcos
para nos orientarmos.
Fique atento para
construções, fazendas...
pontes, estradas, árvores.
Será que os outros estão
tão perdidos quanto nós?
Não estamos perdidos, soldado.
Estamos na Normandia.
- Quem é?
- Tenente Winters, é o senhor?
Aqui, sentem-se.
Alguma arma?
Não, quando a hélice explodiu,
adeus bolsa de perna.
Só tenho esta faca e TNT.
Mas os rapazes da 82 estão armados.
82? Onde a gente está?
Senhor, vi uma placa lá atrás.
Dizia "Sainte Mère Èglise".
Lanterna.
- Capa de chuva?
- Vocês têm capa de chuva?
Temos.
Estamos a uns 7 km do objetivo
e temos 4 h para tomá-lo.
Então, temos muito
o que caminhar.
Vocês ficam conosco até
acharmos sua unidade.
Vamos.
- Ei, sargento, pra onde vamos?
- Caminho número dois, praia de Utah.
Os alemães inundaram os campos.
Nossos rapazes ficarão isolados.
Em cinco não tomamos uma estrada.
O Louie nem arma tem.
Não me lembro de que havia
ferrovia perto do objetivo.
Este ramal é paralelo ao rio. Estamos
perto de uma estrada ou ponte.
- Como sabe?
- Porque estudei, falou?
Provavelmente um
maldito trem ou...
- Flash.
- Thunder!
Tenente, é você?
- Malarkey?
- Senhor.
Que bom ver o senhor.
- Que bom ver vocês.
- Obrigado.
- Guarnere?
- Senhor.
Você e o Hall na frente.
Quem diabos é o Hall?
Lipton, vá! Guarnere!
Espere o meu comando.
Chega, Guarnere!
- Estão todos bem?
- Sim, senhor.
Da próxima vez que eu mandar esperar
o meu comando, espere, sargento.
Sim, senhor.
Aqui está, tenente.
Arma alemã.
Certo, quacre.
- Qual o problema desse cara?
- Gonorréia.
É mesmo?
O nome dele, "Guarnere",
é gonorréia, entendeu?
Além da merda do nome,
qual o problema dele?
- Não é da sua conta, caubói.
- Vamos andando.
Senhor.
Em silêncio.
- Viu? Ele ficou sentado.
- Ele estava sem arma.
- O que ia fazer, atirar neles?
- Gritou comigo por matar alemães.
Ele só queria que você
esperasse o comando.
Joe, ele nem bebe.
Lipton, Wynn.
Se alguém precisa de suprimento
ou munição, a hora é agora.
- McDowell, você está bem?
- Sim, sargento.
Então, vamos.
Prometi levar uma Luger para o meu
irmão. Tenho preferência, falou?
Verifique aquele.
- É a Marinha.
- Os pousos começaram, vamos.
- Vamos andando.
- Bem na hora.
- Diga isso pra ele, caubói.
- Meu nome é Hall.
- É mesmo?
- Vamos andando.
- Você precisa aprender a retrucar.
- Não é pessoal.
- Ele soube que o irmão...
- Malarkey, feche a matraca.
O irmão dele morreu em Cassino.
Ele soube antes de saltarmos.
Bom dia, senhor. O batalhão
vai gostar muito de ver vocês.
- Onde?
- Na fazenda, senhor.
Tenham uma ótima manhã, rapazes.
Curtindo a guerra?
De onde você é, filho?
Eugene, Oregon.
Eugene? Você está brincando.
Popeye, você ouviu?
- Sou de Astoria.
- Não diga.
Sim, da rua Orange. O que você
está fazendo em uniforme alemão?
- "Volksdeutsche".
- Como é?
Minha família respondeu ao chamado.
Os arianos voltaram à terra natal.
- Me alistei em 41.
- Você está brincando, não?
Ei, Malarkey, pare de conversar
com o inimigo! Venha cá!
- Como foi parar em Eugene?
- Nasci em Eugene.
É mesmo?
Ei, Popeye!
- Ei, Harry!
- Continuem.
Companhia Easy.
- Bem-vindos.
- É bom ver vocês.
- Este é o Hall, da companhia Able.
- Conhecido como caubói.
- Você é do Texas?
- De Manhattan.
Chefe, como vai?
- E aí?
- Por que a demora?
Não sei bem.
Estamos atrasados.
Tem algo a ver com aquilo.
- É bom ver você, Dick.
- Você também, Buck.
- Qual o quadro?
- Nada bom.
9O% dos homens
continuam desaparecidos.
- Tenente Meehan?
- Não o viram, nem ninguém do avião.
Com ele desaparecido, não seria
você o comandante da Easy?
Ei, tenente Speirs.
Quantos homens a
companhia Dog reuniu?
- Um punhado, talvez 2O.
- Você é o único oficial aqui?
Até o momento.
Continuo aguardando ordens.
Você tem cigarro?
Tome.
Ei, fique com o maço.
É, eu estava na fábrica em 39.
Foi quando trabalhei na Monarch
com veios de hélice. Sem chance.
Qual a probabilidade, hein?
Você e eu a 150 km um do outro...
...trabalhando na mesma coisa. Nossa.
- Ei, Malark!
- Estamos esperando você.
- Estou indo.
- Preciso ir, a gente se vê.
- É a gente se vê.
Cigarros?
Tome.
Merda.
Companhia Easy? Easy?
Algum de vocês sabe
cadê a companhia Easy?
- Vocês viram o tenente Meehan?
- Não, ainda não.
O major Strayer quer ver
o comandante da companhia Easy.
- Acho que é você, Dick.
- Vamos.
Desgraçados.
Ei, Malark, onde tem
a melhor comida?
Em Berlim.
Reúna-os.
- E as metralhadoras?
- Eu diria que por aqui, senhor.
Não tenho certeza.
Há tanques alemães 88 adiante...
e, à direita, cerca de o que... 300 m?
Depois destes jardins. Estão entre
nós e o caminho número dois...
atirando nos rapazes que pousam
em Utah. Acha que a Easy dá conta?
- Sim, senhor.
- Estão fazendo um estrago grande lá.
Os 88 que estamos ouvindo foram
vistos num campo, na estrada.
O major Strayer quer
que a gente os destrua.
Temos conhecimento de dois canhões
disparando contra a praia de Utah...
e imagina-se um terceiro
e um quarto aqui e aqui.
Os alemães estão
nas trincheiras...
com acesso a toda a bateria.
Há metralhadoras cobrindo ao fundo.
Vamos estabelecer uma base de
ataque e nos mover firme e rápido...
em duas esquadras de três.
Quantos alemães
acham que são?
- Nem imaginam.
- Não?
Vamos levar TNT,
pra inutilizar as armas.
- Lipton, responsabilidade sua.
- Sim, senhor.
Liebgott, você leva a primeira
metralhadora com o Petty, artilheiro.
Plesha e Hendrix, vocês levam
a outra. Quem sobrou?
Compton, Malarkey,
Toye, Guarnere.
Vamos fazer o ataque principal.
- Entenderam?
- Sim, senhor.
Vamos nos preparar, rapazes.
Não era pra você estar lá fora
com a companhia Able?
Até mais, Hall.
Lipton, quando capturarmos
o primeiro canhão...
...quero TNT o mais rápido possível.
- Sim, senhor.
Apenas armas e munição.
Deixem todo o resto.
Se houver munição extra
em alguma bolsa, levem.
Tenente, eu queria saber se
o senhor precisa de ajuda.
- Você não é motorista do Sink?
- E daí?
- Merda.
- Qual o seu nome, soldado?
- Lorraine, senhor.
- Você vem comigo, Lorraine.
- Compton, segunda esquadra.
- Sim, senhor!
Vocês ouviram.
Vamos, vamos!
Vá.
- Três canhões.
- Sim, senhor.
Petty, vamos atacar.
Vamos. Fiquem abaixados.
Metralhadoras 42.
Vou atrair os disparos
para o carro.
Ataque com dois
homens pela esquerda.
- Vá.
- Falou.
Vá com o Ranney pela
direita, dê cobertura.
Lorraine, a metralhadora. Só revelem
a posição quando precisarem.
E quero TNT assim que eu capturar
o primeiro canhão. Vá.
Sim, senhor.
Disparem.
Não estou vendo nada.
Vamos, Buck.
Merda.
Vamos! Vamos!
Sigam-me!
Droga, acertaram o meu
traseiro!
Desculpe, senhor.
Santo Deus!
Maldito motorista.
Merda. Desculpe, senhor.
Fracassei.
Granada!
Joe, Joe, se jogue,
se jogue!
Deus! Merda!
Você tem muita sorte, Joe.
Guarnere, Malarkey, Lorraine,
tomem aquele canhão!
- Compton, dê cobertura!
- Sim, senhor.
- Onde você foi atingido, Pop?
- Não acredito! No traseiro, senhor!
No traseiro?
- Merda.
- Popeye, como está?
Lamento, senhor, foi sem querer.
Acho que não está muito mal.
- Desgraçados.
- Você consegue voltar sozinho?
- Acho que sim, senhor.
- Vamos andando.
Vamos nessa.
Largue a arma, Pop, largue.
Vamos!
Um, dois, três!
Pra baixo, Dick, pra baixo!
Popeye, pra baixo!
Winters, a 30 graus.
Granada! Toye!
Vamos, saiam daí!
Saiam daí!
- Joe!
- Santo Deus. Duas vezes.
Santo Deus!
Lorraine, vá!
Malark!
Ranney, vamos!
Pegaram o primeiro canhão!
Ali está o segundo.
Granadas primeiro.
- Depois avancem. Vá!
- Falou.
- Cale a boca!
- Não matar!
Cale a boca!
- Cale essa boca!
- Não matar.
Vamos.
Toye, fique abaixado,
fique abaixado!
- Venha, Joe!
- Compton, me dê cobertura.
Estamos fazendo algo certo.
Olhe, ficaram tão confusos...
que estão atirando
no terceiro canhão.
É melhor a gente explodir antes que
percebam o que está acontecendo.
- Vou atrás do Lipton.
- Tudo bem.
Toye, cubra o tenente!
- Um dos mortos deve ter uma Luger!
- E daí?
Mantenha a cabeça abaixada, Petty.
Vamos!
- Que tal suprimirim fogo?
- Santo Deus!
Malarkey!
- Agora pararam de atirar?
- Lindo.
- Merda!
- Devem achar que ele é enfermeiro.
Ele que vai precisar
de enfermeiro.
Malarkey!
Abaixe-se!
O que você está fazendo?
Vamos!
Esqueceu a droga da Luger? Quer que
eu vá pegar pra você, cretino?
- Cadê o Lipton com TNT?
- Não sei, senhor!
- Você vai ficar bem, Popeye.
- Lamento, falhei.
- Não lamente.
- Ei, sargento?
- Acha que vou pra casa?
- Talvez.
Merda, acabei de chegar.
Como vai, caubói?
Feche essa maldita
matraca, Gonorréia.
- Ele é legal.
- É um pelotão inteiro de alemães.
- Talvez mais, capitão.
- Você precisa de ajuda?
Preciso de munição, muita!
E TNT!
- Eu tenho TNT, senhor.
- Bom trabalho, soldado.
Nossa.
- Hall, pronto!
- Senhor, não tenho como deflagrar!
Fogo no canhão!
Plesha, dê cobertura.
Terceiro canhão aqui!
Lorraine, pegue mais explosivo
e venha comigo.
Malarkey, Hall,
vocês dois, vão!
- A munição está acabando, senhor!
- E você, Malarkey?
- Dá pra destruir o terceiro canhão?
- Vamos saber logo, Dick.
Malarkey, vamos!
Toye, cobertura!
Hall, mantenha
a cabeça abaixada!
Hall! Deixe o TNT!
Fogo no canhão!
Malarkey, cubra a frente!
Vá até o canhão!
Ei, sargento, estou procurando
o quartel-general do batalhão.
Está falando sério?
Fica lá atrás!
Quer dizer...?
Fogo no canhão!
TNT! TNT!
- Não precisa!
- O quê?
Não precisa!
Hall!
Hall?
De onde ele saiu?
Winters, o Hester falou que
você precisava de munição.
Malarkey, o quanto puder.
Todo mundo!
Você se importa se a companhia
D pegar o próximo canhão?
- É todo seu.
- Vamos, companhia Dog!
- Pra cima deles, companhia D.
- Compton!
- Quem é, o Speirs?
- Saia!
O que ele está fazendo
fora da trincheira?
O que ele está fazendo?
Nossa...
Senhor, tive um probleminha
ao passar pelo primeiro campo.
Deus.
Vamos precisar no próximo.
Depois que explodirem, se retirem.
- Vá!
- Sim, senhor.
Compton, proteja os dois,
depois se retirem!
Lorraine, Toye, vamos!
Vamos! Vamos, vamos!
Metralhadoras primeiro!
Voltem às suas
posições originais.
Todos os demais,
continuem atirando!
Certo, de volta ao batalhão!
Vão, vão!
Eram 1O5, não 88, senhor.
Destruímos e nos retiramos.
Creio que sejam 4O alemães manejando
três metralhadoras 42 ao fundo.
Ei, Popeye.
- 4O?
- Sim, senhor.
Matamos uns 2O.
Então, devem ter sobrado uns 4O.
Precisamos de artilharia.
Morteiros talvez sirvam.
- Vamos pro mesmo lugar?
- Claro.
Senhor.
Cuidado, não se machuque.
Boa essa carona, Nix.
Direto da praia de Utah. Tínhamos
de colocá-los pra trabalhar.
Ao cair da nolte,o segundo batalhão
tinha tomado St. Marie du Mont...
e a quarta divisão começou a
levar homens e material para terra.
A maioria da airborne 101,
incluindo a companhia Easy...
continuava espalhada
pela Normandia...
e o sucesso da
invasão era incerto.
Tivemos uma hora pra descansar
e pegar a comida que podíamos...
antes de irmos para o Sul e
tomarmos a cidade Coup de Ville.
- Não quero morrer nesta carroceria.
- Você está pisando na minha perna.
- Nossa, vou sair daqui.
- Um pouco de disciplina.
Guarnere, feche a Iona.
Deixe os alemães
fazerem a comida deles.
- Como está, Malark?
- Está bom.
Bom? O que você sabe de cozinha?
Você é irlandês.
Se o senhor tem reserva em outro
lugar, terei prazer em ir junto.
- Obrigado.
- Merda.
Santo Deus, preciso de ar.
- Boa noite.
- Olá, senhor.
- Tem algo podre aqui?
- O traseiro do Malarkey.
- Algo sobre o tenente Meehan, senhor?
- Ainda não.
Isso não o torna nosso
comandante, senhor?
Sim, torna.
- Senhor.
- Joe, o tenente não bebe.
Tem sido um dia de estréias.
Não acha, Guarnere?
Sim, senhor.
- Podem beber.
- Boa noite, senhor.
- Sargento?
- Senhor?
Não sou quacre.
Se ele é do condado de Lancaster,
deve ser menonita.
O que é menonita?
- Dick, espere!
- O que foi?
Sabe aquele mapa que você achou?
Trazia todos os alemães da Normandia.
- Tinha?
- Tinha.
Dê pra mim.
Nunca tenha gato.
No que está pensando?
Perdi um homem hoje.
Hall. Obrigado.
John Hall, de Nova York.
- Foi morto hoje em Brecourt.
- Eu não o conhecia.
Conhecia, sim.
Operador de rádio, time de
basquete do 506, companhia Able.
Era um bom homem.
Homem...
Não tinha idade pra
comprar cerveja.
Não estou com fome.
Ei, Dick.
Mandei o mapa para a divisão.
Acho que vai ser útil.
Naquela nolte agradeci a Deus
por me conduzir por aquele dia...
e orei para que eu sobrevivesse
ao dia seguinte.
E se, de algum modo,
eu voltasse para casa...
prometi a Deus e
a mim mesmo...
que encontraria um calmo pedaço
de terra em algum lugar...
e viveria o resto
da vida em paz.
"Medalhas por destruírem
as armas alemãs em Brecourt:
Estrelas de Bronze
Hendrix, Malarkey, Plesha...
Toye, Lipton, Petty,
Ranney, Wynn.
Estrelas de Prata
Compton, Guarnere, Lorraine.
Cruz por Serviço Notável
Tenente Richard Winters.
A captura da bateria alemã
pela companhia Easy...
tornou-se exemplo de
ataque a um ponto fixo...
e ainda é demonstrada na academia
militar de West Point atualmente."
Portuguese - BR