Nunca pensei que eu
sobreviveria ao dia D...
muito menos à fase seguinte.
Pensei que morreria imediatamente.
Pensei: "Das duas coisas, uma.
Morte rápida...
ou eu chegaria ao fim
sem um arranhão."
Acho que todos sentiram medo.
Alguns sabem lidar com o medo.
Acho que eu era um deles.
Eu estava tão assustado quanto todo
mundo, só que conseguia pensar.
Você não quer decepcionar
a si mesmo...
nem aos seus colegas
e nem à sua unidade.
Todos nós sentimos medo.
Mas fomos treinados...
para saber controlá-lo...
e realizar o que devíamos fazer.
PARTE TRÊS
8 DE JUNHO DE 1944
NORMANDIA, FRANÇA
Ei, parece o... Qual o nome?
- Do primeiro pelotão.
- Do nosso pelotão?
Parece mesmo.
Blithe. Ei, Blithe.
Imaginei que fosse você.
Está sozinho?
Vocês são os primeiros que vejo.
Não me surpreende.
Nos espalharam pela península.
Estamos lutando com o 502
desde que pousamos.
E você?
Tenho...
...tentado achar a Easy.
- Bem-vindo ao clube.
- Ei, pessoal.
- Veja quem resolveu aparecer, Floyd.
Oi. Pensamos que nunca
acharíamos vocês.
- Tudo bem?
- Veja isto. Gostou?
- É bacana, cara.
- Claro.
- Gostaram disto?
- Legal! Uma beleza, sargento.
Quando eu conseguir a Luger,
vocês vão ficar no chinelo.
Como foi o seu salto?
- Errei o local.
- Nem precisa dizer.
- Eu imagino.
- Você tem suvenires pra trocar?
Todos funcionam, ao contrário dos
ex-donos. Você tem algo legal?
Ainda não.
Bem, perdemos alguém?
Acertaram Tommy Burgess na cara.
O Popeye levou uma no traseiro.
- Mas vão ficar bem.
- Que bom.
- Você viu o tenente Meehan por aí?
- Não. Por quê?
O QG continua desaparecido.
Acham que o avião caiu.
- Dizem que ele vai aparecer.
- Não vou ficar esperando.
- Quem está no comando?
- Agora o Winters.
O tenente Welsh,
no primeiro pelotão.
Vamos, primeiro pelotão!
Pelotão, andando!
A Easy está de partida!
De pé!
Levantem-se, vamos!
Escutem! Vai escurecer logo.
Quero disciplina a partir de agora.
Nada de conversar, fumar ou brincar
com o colega da frente, Luz.
- Pra onde vamos, tenente?
- Vamos tomar Carentan.
Parece divertido.
É a única passagem para a blindagem
de Omaha e Utah chegar ao interior.
Até tomarmos Carentan,
estarão isolados.
O general Taylor vai mandar
a divisão toda.
Lembrem-se, rapazes, três dias
e três noites de luta árdua...
e serão liberados.
Tenente.
Tenente, vou na frente.
O cabo Hoobler vai liderar.
- Blithe, que bom que está conosco.
- Obrigado, senhor.
Primeiro pelotão,
atrás da companhia Fox.
Segundo e terceiro pelotão,
nos acompanhem. Rápido.
Lembrem-se de outra coisa, rapazes:
Mosquitos transmitem doenças.
Fiquem de boca fechada.
Não acordem o alemão.
Droga!
- O quê?
- Perdemos a companhia F, senhor.
De novo?
- Perdemos a companhia F.
- De novo?
- Blithe, Skinny, adivinhem?
- Volte e mande esperarem.
- Sim, senhor.
- Hoobler e Blithe, vão atrás da F.
Sim, senhor. Venha, Blithe.
Merda.
- Você mandou alguém?
- Mandei. O Hoobler e o Blithe.
- Por que paramos?
- Oficiais esqueceram o treinamento.
Vamos pegar a estrada.
Malditos mosquitos.
O que foi?
- Flash.
- Thunder.
Dá pra ouvir vocês do
outro lado do campo.
- Você é da companhia F?
- Isso.
Onde vocês estavam?
Blithe, volte e diga ao tenente
que achamos a companhia F.
Vou descobrir onde
os caipiras estão.
Ei, chamou quem de caipira?
Ele está morto, soldado.
- Acharam a companhia F?
- Sim, senhor.
Pensei que...
Pensei que eu já era.
- "Fallschirmjäger."
- Pára-quedista?
A divisão acredita que há um
regimento deles em Carentan.
Um a menos pra nos preocupar.
É "edelweiss". Só cresce nos Alpes,
depois das árvores.
Ele subiu até lá para pegá-la.
É a marca do verdadeiro soldado.
DIA D MAIS SEIS
CARENTAN, FRANÇA
CAFÉ DA NORMANDIA
Quero que avance com o primeiro
pelo meio, depressa.
Precisamos ser rápidos. Vou logo
atrás, com o segundo e o terceiro.
Vá!
Vamos, primeiro, vamos.
Vão, vão!
Fogo!
Na vala. Vão, vão!
Disparos!
- Droga!
- Onde está todo mundo?
- Pra onde foi todo mundo?
- Não faço idéia!
Vamos, Easy!
Usem essas metralhadoras!
- Vamos tirá-los dali!
- Eles estão a céu aberto, meu Deus!
Vão, vão!
- Vá, Buck!
- Me siga, Easy!
Andem! Andem, homens!
Vão!
Andem! Andem!
Saia desta vala!
Tem gente nossa
morrendo lá, Blithe!
Vão, saiam daí!
Vão! Vão!
Na janela superior à esquerda.
- Sigam-me!
- Saiam das trincheiras!
- Vão, vão!
- Disparos!
É uma metralhadora 42!
Enfermeiro, rápido!
Tem um na janela superior...
Enfermeiro! Flanco superior!
Merda!
Atirador, mire na esquerda embaixo.
Precisamos de cobertura.
Pronto, Luz?
Estou indo.
Merda!
Guarnere, limpe a direita do setor.
Comigo!
Merda!
Você está bem, Shifty?
Precisamos tomar aquele armazém!
Shifty!
Atirem naquelas janelas.
Vamos, primeiro pelotão!
Tipper, vá com o Liebgott
esvaziar aquelas casas.
- Certo.
- Dois!
Segunda equipe, vá, vá!
Casas da direita!
Atire. A granada.
Luz, vamos, Luz.
Vamos. Bem atrás.
Merda!
Estamos na mira deles!
Espalhem-se!
- Espalhem-se!
- Estamos na mira!
Vão! Sumam daí!
Estamos na mira deles!
Saiam daí! Vamos, vamos!
Saiam das ruas! Corram!
Vão, vão!
Enfermeiro!
Vão, vão! Na janela!
Venha, vamos sair daqui.
Vamos, rapaz.
Vamos.
Andem, andem! Saiam da rua!
Vão, vão!
Vão!
Ei, amigo.
Você está bem, Lip.
Está tudo onde deveria estar.
Vamos. Upa!
- Vamos avançar.
- Mande o Tipper vir com a bazuca.
Andem!
Olá? Tem alguém aí?
Tipper! Tip!
Responda, Tip!
- Joe?
- Você está bem, Tip.
- É você?
- Você está muito bem.
Venha, amigo,
você precisa se sentar.
Devagar, devagar.
Pronto, pronto.
Deus...
Aguente firme, amigo.
Vamos cuidar de você, está bem?
Rapazes, podem me ajudar?
Vamos.
Peguem o flanco esquerdo!
...do Filho e do Espírito Santo.
- Malark, está vendo o mesmo que eu?
É e sempre será um mundo
sem fim. Amém.
Irlandeses malucos.
Era de se esperar.
Smokey, a janela, vamos!
- Bom dia, senhor.
- Qual o seu nome, soldado?
Sargento Farmsworth,
da companhia Able, do 501.
Vim informar que eliminamos os
alemães daqui até o Norte, senhor.
Diga ao seu comandante que o 5O6
tomou todas as posições ao sul.
Sim, senhor, eu digo.
Vamos, bad boy, vamos!
- Tenente Winters.
- Sim, senhor?
- É seguro atravessar agora?
- Como, senhor?
É seguro atravessar?
Queremos remover os feridos.
Sim, senhor.
Andem, vamos tirá-los daqui.
Aqui está.
Sorte sua que ricocheteou.
- Entrou só um pedaço.
- Idiota.
- O quê?
- Nada.
- Levando ferido para o fundo.
- Você vai conseguir descansar?
- Parece que não.
- Você precisa tentar.
- Qual o plano, chefe?
- Esperamos um contra-ataque.
Carentan é tão importante pra
eles quanto pra gente.
- Faz idéia de quando?
- Não vamos ficar esperando pra saber.
O batalhão quer que armemos
uma situação defensiva no Leste.
Com todos os campos inundados,
é o único caminho de acesso.
- Você vai ficar bem?
- Vou.
Legal.
Qual o problema do Blithe?
Nenhum. Ele só não enxerga.
- Não enxerga?
- É o que ele diz.
É o tenente Winters.
O que aconteceu?
Não sei, senhor.
Tudo ficou preto pra mim.
- Você não enxerga?
- Nada, senhor. Não enxergo nada.
Fique calmo, Blithe.
Vamos tirá-lo daqui.
Mandá-lo de volta pra Inglaterra.
Vai ficar tudo bem.
Senhor...
eu não queria
decepcionar ninguém.
Fique calmo.
Tudo bem, filho.
Senhor?
- O que é?
- Obrigado, senhor.
Estou bem.
Sim, estou bem.
Acho que estou bem.
Você está enxergando?
Deus. Não sei o que aconteceu.
Acho que estou bem.
Tudo bem.
Fique aqui um pouco mais...
pra ter certeza.
Aí se apresente ao seu pelotão.
Sim, senhor.
- Vamos fazer o curativo agora?
- Vamos.
Berlim no Natal. Vejo assim.
- Você tem papo.
- Deus!
Este queijo alemão tem gosto de...
É horrível.
- O pão também não presta.
- Dê pra mim.
Do jeito como chegamos
e tomamos a cidade...
parece que os alemães
estão cansados.
More, proteja o rosto quando
jogarem a toalha.
Escreva o que digo:
Berlim no Natal.
Curtam enquanto podem.
Vamos partir em breve.
- Da cidade, tenente? Já?
- Exato.
Eles não sabem que
acabamos de chegar?
- Legal.
- O que foi?
Muito inteligente.
Sua vida está nas suas mãos,
não é verdade?
Já disse que não vi.
O Speirs matando os prisioneiros
ou o sargento do pelotão dele?
- Sargento?
- Eu não sabia.
- Ele atirou num oficial dele?
- Bem, o cara estava bêbado...
e se recusou a patrulhar.
Vai saber se é verdade.
Conheço alguém que
ficou sabendo que...
...o Speirs metralhou os prisioneiros.
- Por quê? Pra quê?
No dia D...
Speirs se aproxima dos prisioneiros,
que cavam um buraco...
sob guarda.
Ele pega um maço de cigarro...
e oferece pra eles.
Chega a daro isqueiro.
De repente,
ele saca a Thompson e...
os metralha.
Caramba, antes oferece cigarro?
- Não acredito por isso.
- Não acredita?
Ouvi dizer que não foi ele.
Não, foi ele, sim.
Mas eram mais de oito caras.
Eram uns 2O.
Que chute.
Só um cara foi poupado.
Pelo que ouvi, ele tomou o último
1O5 no dia D praticamente sozinho.
- Correu debaixo de tiro como louco.
- Isso eu vi.
- Sozinho?
- Sim.
Não me importa se
o resto for verdade.
Ei, Albert... o que você acha?
Sei lá. Tenho de acreditar
no que dizem. Eu não vi.
Vamos, primeiro pelotão, armas.
Estamos de partida.
- Ei, levem os cigarros.
- De pé, coluna tática!
Flancos de pé!
É com você, soldado Blithe!
Vamos, Blithe, levante-se.
- Ei, Luz?
- O que é?
- Quanto mais?
- Santo Deus, Frank, não sei.
- Até mandarem a gente parar.
- Tem área estratégica à frente.
Certo, gênio, me responda:
Por que a Easy é a única
companhia que vai na frente...
ou, como agora, exposta,
longe da linha?
- Para mantê-los alertas.
- Não é disso que estou falando.
Nunca estamos no meio.
Somos a quinta das nove
companhias do regimento.
- Able até Item. Pense nisso.
- Está vendo aquilo?
Disparos!
Vão pra direita! Pra cerca viva!
O que eu disse?
Mudar de direção!
Fiquem abaixados!
Luz, venha aqui agora
com o rádio!
Que motivo eles têm pra cantar?
Flash!
Thunder.
Música envolvente, não?
- Ei, tenente, quais as novidades?
- As mesmas de hoje à tarde.
Eles estão na sebe deles,
nós, na nossa.
- Troca comigo, senhor?
- Vai deixar o Blithe dormir?
- Estou exausto.
- Volte logo, Martin.
Conte comigo, senhor.
Como vai, Blithe?
Estou bem, senhor.
O que aconteceu na
enfermaria hoje?
Doc Roe chamou de
cegueira histérica.
Não, obrigado, senhor.
Sabe o que dizem: Desidratação
é o pior inimigo do soldado.
É um jogo, Blithe. Só isso.
Estamos avançando com
a bola uma jarda por vez.
Nada além de um jogo.
- O que, senhor?
- Isto, a coisa toda.
- Não. Obrigado, senhor.
- Apenas um jogo.
Harry?
Os alemães deixaram apenas
uma companhia defendendo Carentan.
- O restante partiu ontem à noite.
- Aquela cidade foi fácil demais.
Eles se reuniram ao sul da cidade.
Talvez fossem para o contra-ataque
quando os encontramos aqui.
Força desconhecida.
Eles querem a cidade de volta.
Estamos atrapalhando.
Se eles não se adiantarem,
atacamos ao clarear, às 5:3O.
Vou mandar os homens prepararem
as baionetas.
Não está mancando muito.
- Vou sobreviver.
- Como está?
Dói.
Guerra é um inferno.
Smith, acorde.
Vamos, Smith.
Acorde, é o seu turno.
Smith, é o seu turno.
Calma, Smith, sou eu, o Talbert!
- O que está fazendo? É o Talbert!
- Eu não sabia.
Droga!
- Nossa.
- Enfermeiro!
Desculpe, foi sem querer.
Ele parecia alemão.
- Eu não sabia que era ele.
- Não consigo respirar.
- Olhe pra mim. Consegue respirar?
- Sim, consigo!
Vou pôr enxofre, e vai ficar bem.
Que diabo é isso?
Parece que vem do terceiro pelotão.
Você quer dormir um pouco?
Acho que... que não consigo.
Então vá dar uma olhada.
Sargento.
- Flash.
- Thunder, thunder!
- Tenente Speirs.
- Aonde você vai, soldado?
Verificar o barulho, senhor.
Acabei de vir de lá.
Está tudo sob controle.
Sim, senhor.
Tem uns soldados nervosos
na sua companhia.
Tem, sim, senhor.
Sou testemunha disso.
Eles não vêem como é simples.
O que é simples, senhor?
Fazer o que tem de ser feito.
Como o senhor fez no dia D?
Tenente.
Senhor, quando pousei no dia D
me achei numa vala sozinho.
Adormeci.
Acho que foram as pílulas para
enjôo que nos deram.
Quando acordei,
não tentei achar a minha unidade...
para lutar.
Eu...
eu fiquei onde estava.
Qual o seu nome, soldado?
Blithe, senhor. Albert Blithe.
Sabe por que você se
escondeu na vala, Blithe?
- Eu estava com medo.
- Estamos todos com medo.
Você se escondeu na vala porque
acha que ainda há esperança.
Mas, Blithe, sua única esperança é
aceitar o fato de que já está morto.
Quanto antes você aceitar isso,
mais rápido vai agir como soldado.
Sem misericórdia, sem compaixão,
sem remorso.
Toda guerra depende disso.
DIA D MAIS SETE
ARREDORES DE CARENTAN
Vocês têm cigarro?
Querem um pouco desta porcaria?
- Não, estou legal.
- Não?
O posto avançado tem munição.
Aqui está, rapazes.
Não sabemos o que eles têm.
Podem ser uma força mais fraca...
...possivelmente mais pára-quedistas.
- E sabe como eles podem ser.
Fogo e manobra. É esse o nome
do jogo: Fogo e manobra.
As companhias Dog e Fox estarão
no flanco esquerdo, conosco.
Alguma pergunta?
Vamos fazê-los gritar.
São 21:30 nos EUA.
Devem ser.
- Morteiro!
- Disparos!
Pra baixo, pra baixo!
Chamem o operador!
Mande aguardarem,
vou verificar as linhas.
Todas as estações da Easy,
Easy 6. Aguardar, câmbio.
Vamos, mirem e carreguem!
Easy 6. Easy red 6.
Morteiros diante da minha linha.
Nenhum sinal de infantaria.
Vou recolher, câmbio.
Direita mais 15, carregar três.
Alcance 600.
Fogo!
- Vamos!
- Andem, andem, rápido!
Procurem silhuetas no horizonte!
É esse o alvo!
Fiquem abaixados, vão, vão!
Perconte! Ordene seus homens!
Fiquem abaixados!
Chumbo neles, Perconte!
À sua esquerda!
Continuem, continuem!
Não parem!
Quero superioridade!
Guarnere, mantenha-os sob fogo!
Continuem atirando!
Invertam, cubram o topo
daquela montanha!
De onde eles saíram?
Minha nossa,
lá vai o nosso flanco esquerdo!
- Senhor, Dog e Fox estão recuando.
- O quê?
Quem deu a ordem, droga?
Continuem atirando,
fiquem abaixados!
Fiquem abaixados,
continuem atirando, Perconte!
Vamos, Blithe, levante-se!
Fique de pé, soldado!
Levante-se, Blithe!
Isso, Blithe! Você consegue!
Dispare, Blithe!
Acerte os malditos alemães, Blithe!
Não os poupe!
Continue atirando! Mande ver.
Continue atirando!
Sem esmorecer!
Mande ver, Blithe!
Chumbo neles, Blithe!
Fogo!
Atirem lá em cima! Atirem, neles!
Vamos!
Venha, McGrath, comigo!
Traga a arma!
Pra baixo, pra baixo!
Vamos, dispare!
- Vamos!
- Você vai me matar, tenente.
Eu sabia que ia me matar.
- Só atire quando eu mandar, McGrath.
- Eu sabia que ia me matar.
- Não atire!
- Não, está perto demais!
- Filho da mãe!
- Perto demais.
Enfermeiro!
Agora não!
Atire agora, McGrath! Atire!
Vamos, vamos!
- Cobertura!
Continuem atirando ao sul.
Acertou em cheio, hein?
Smith, fui atingido! Me tire daqui!
Enfermeiro.
Você está bem?
Andando, andando!
- Cartuchos acabaram!
- Skip, mais munição! Vamos!
- Estou indo.
Enfermeiro!
Deus, o que foi isso?
Shermans.
Olá, segunda blindagem.
Isso mesmo, cretinos. Corram!
Coisinhas lindas!
Vamos, chumbo neles!
Mandem ver, vamos!
- Veja. Shermans.
- Estava na hora.
Vamos!
Vamos.
Ei, amigo?
Ei, amigo, você está bem?
Parece que foi um combate e tanto.
Vão para o flanco direito.
DIA D MAIS 25
Precisamos saber o que tem lá.
- Não sei quem enviar.
- Peça voluntários.
- Detesto pedir voluntários.
- Então, escolha.
Precisamos dar uma olhada
na fazenda. Quem quer ir?
- Eu vou.
- Alguém mais?
Martin, Dukeman,
vocês acabam de se oferecer.
Eu sou o líder.
O Blithe lidera, andem.
Harry, o que você está fazendo
com o pára-quedas reserva?
Você está carregando essa
coisa desde que saltamos?
Vou mandar pra Kitty quando
voltarmos pra Inglaterra.
Seda. Acho que vai dar
um belo vestido de noiva.
Com racionamento e tal.
- Harry, eu jamais imaginaria.
- O quê? Que sou tão sentimental?
Não, que você ache que
vamos voltar pra Inglaterra.
Lá vamos nós de novo.
Cobertura! Cobertura!
Vão, vão!
Aguente firme, Blithe. Vamos.
Continuem vindo!
- Enfermeiro!
- Janela superior à direita!
Aguente firme.
Enfermeiro!
Precisamos de um enfermeiro aqui!
Cessar fogo, cessar fogo!
Relaxe, Blithe. Relaxe.
Vamos, Duke, vamos.
Andem, andem.
Abram caminho, dêem passagem.
Saiam da frente.
- O que aconteceu?
- Atirador.
Tudo bem, Blithe, estou aqui.
Calma, calma.
Estão nos tirando
da linha de frente.
Agora?
Para um campo ao norte
da praia de Utah.
Comida quente. E chuveiro.
Depois de volta pra Inglaterra.
Harry.
- Como está a perna?
- Dolorida. Sensível.
Querem que eu repouse
por alguns dias.
É, você deveria.
Falei com o coronel Sink.
Ele agradeceu pela Easy
ter defendido a linha.
Disse que o general Taylor
ficou satisfeito.
Vim pra França por isso.
Pra satisfazer ao general Taylor.
Em reconhecimento ao derramamento
de sangue a serviço do seu país...
tenho a honra de presenteá-lo com
a ordem do Coração Púrpura.
Obrigado, senhor.
Quantas são? Duas? Três?
Você não tem vergonha.
Ei, tenho um furo no ombro
e outro na panturrilha.
E tenho o furúnculo que
precisou ser perfurado.
E ele recebe só uma.
Legal!
Ela gostou de mim, Alton.
Santo Deus!
É bom estar vivo!
- Santo Deus, foi por pouco.
- Nada, passou longe.
Ei, venha aqui. Venha aqui.
- Ei, Hoobler, fique quieto.
- "A noite da baioneta."
A noite estava escura e fria...
quando o sargento Talbert,
conta a história...
vestiu o poncho e foi verificar
as linhas vestido de alemão.
Por que estão com pressa de voltar?
A comida do hospital não agradou?
Não precisamos mais de você.
Nosso herói aproximou-se
do soldado...
chamou-o, não estava acordado.
"Smith! Smith, acorde, é hora...
de assumir o seu turno agora."
- Do que ele está falando?
- "A noite da baioneta."
- Algo assim.
- Então, muito cansado...
abriu o olho, vermelho e colado.
Com o fuzil, não se fez de rogado.
- Era o Floyd, "alemanizado".
- Deus.
- Muito bem, Smithy.
- "Sou eu", gritou o Tab. "Pare."
Mesmo assim o Smith atacou
com a baioneta.
- Ele deu estocada, furou...
- Por favor!
...e espetou o rapaz de Kokomo.
Vou voltar para o quartel.
- Você é o Heffron?
- Sou.
- Você é de onde?
- Quem quer saber?
- Você é da Filadélfia?
- Sim, de South Philly.
Imaginei.
- Rua17.
- Rua Front.
Venha, sente-se. Você conhece
um cara chamado Johnny Waylon?
- O cabeça-dura.
- O cabeça-dura, sim.
Como não foi ferido pelo inimigo e
não fez jus ao Coração Púrpura...
resolvemos dar um jeito.
Tab, isto é pra você.
Isso!
- Eu podia tê-lo enchido de balas.
- Falou.
Mas achei que não podíamos
perder ninguém.
Dois avisos, homens.
Primeiro. Escutem.
Primeiro, o treinamento marcado
para as 22:OO foi cancelado.
Segundo... todas as folgas
estão revogadas.
Vamos voltar pra França.
Portanto, arrumem suas coisas.
Não vamos voltar pra Inglaterra,
rapazes.
Quem não fez testamento,
vá falar com Suprimentos.
Os caminhões partem
para Membury às 7:00.
À vontade.
Olá?
Bom dia, Srta. Lamb.
Lamento incomodá-lo tão cedo.
- Tudo bem, soldado...
- Malarkey.
Entre.
Agora é sargento Malarkey.
Fui promovido.
Encantador.
Imagino que queira a sua roupa.
Ouvi caminhões a noite toda. Acho
que os ianques vão partir de novo.
Sim, senhora.
Dessa vez parece que pra valer.
Lamento ouvir isso.
Duas camisas,
duas calças, engomadas.
Dois Bob e Tuppence, por favor.
Obrigado.
Obrigada.
Aceita uma xícara de chá?
A água está fervendo.
Não, não, obrigado.
Estou com uma puta...
com um pouco de pressa,
mas obrigado mesmo assim.
- Soldado?
- Sim, senhora.
O tenente Meehan é
um dos seus, não?
Espero que ele não tenha
esquecido a roupa.
- Eu levo.
- Obrigada.
Você poderia me ajudar
com alguns outros?
Vejamos. Sargento Evans.
Soldado Moya. Blowzer.
Gray. Miller.
Owen.
Collins. Elliot.
Blithe.
"Quando a companhia Easy foi
retirada da linha, em 29 de junho...
havia perdido 65 homens.
Albert Blithe não se recuperou dos
ferimentos que sofreu na Normandia.
Ele morreu em 1948."
Portuguese - BR