Eu vi a morte, eu vi...
os meus amigos,
os meus homens, sendo mortos.
E isso...
Não são necessários muitos dias
assim para mudar você totalmente.
Estávamos com fome, sem comida,
com pouca munição...
estava frio, não tínhamos roupas.
Não podíamos fazer fogueira.
Se fizéssemos,
seríamos atingidos.
Em toda parte,
havia pessoas mortas.
Soldados mortos aqui, ali.
Nossos, deles.
E também civis.
Animais mortos.
Havia morte em toda parte.
Você não consegue,
quando os seus amigos caem...
cuidar deles como deveria.
Principalmente se você está
sendo atacado, em movimento.
Eu suportei bem,
mas tive muitos problemas...
mais tarde...
porque aqueles acontecimentos
voltavam, e...
você jamais esquece.
PARTE SETE
"A GOTA D'ÁGUA"
2 DE JANEIRO DE 1945
FLORESTA DAS ARDENAS, BÉLGICA
Após defender a linha
em Bastogne...
a Easy foi solicitada de novo para
expulsaros alemães do Bulge.
Estávamos aqui hoje de manhã,
e descemos por aqui.
Então aqui deve ser a estrada
para transporte...
Iogo, teremos de chegar aqui.
- Cuidado!
- Quieto, ou prego na sua cabeça.
- Tudo bem, é de madeira.
- Guarnere, junte-os. Vamos.
Sim, senhor.
Segundo pelotão, vamos!
Fiquei contente em sair
da trincheira e andar de novo.
Mesmo que só para me aquecer.
Espalhem-se.
Mantenham distância.
A companhia E foi enviada
para liberar Bois Jacques...
a floresta próxima à cidade de Foy,
na preparação do que seria...
o eventual ataque à própria Foy.
Estou vendo, Buck.
Cuidado com minas.
Durante o ataque na floresta...
encontramos fogo alemão
e tivemos algumas baixas.
Mas, na maior parte,
não encontramos resistência.
O incidente com o oficial alemão
foi o momento mais dramático do dia.
Alto!
Droga.
Obrigado.
Hoobler falava em conseguir
uma Luger desde a Normandia.
Quando paramos, ele foi de um a um
contar como havia conseguido uma.
E ele caiu da sela
como um saco de batatas!
Muita precisão de minha parte,
se me permitem dizer.
- Você se permite.
- Eu me permito.
Shifty, a gente poderia até
ter apostado quem acertaria.
Eu não tenho boa pontaria.
O meu pai tinha ótima pontaria.
Ótima, ele arrancava
as asas de uma mosca.
Lip, o que acha que aquele
alemão estava fazendo?
Provavelmente reconhecimento.
Achou que ninguém ouviria o cavalo.
Acho que ele estava fugindo.
- O que houve com o cavalo?
- Sei lá, ainda deve estar correndo.
Espero que esteja bem.
- Você já cavou?
- Já.
- Só vim caminhar, dar uns tiros.
- Você é um bom atirador.
- Fico feliz em estar do seu lado.
- Obrigado, Lip.
Lip?
- Obrigado pela ajuda.
- De nada, Shifty.
Lip?
- Tem um segundo?
- Sim, senhor.
Dê uma mão pra ele.
- Cadê o Dike?
- Está por aí.
Pode ser mais específico,
sargento?
- Não, senhor.
- Eu não o vi hoje.
Eu não o vi na floresta,
e preciso saber como ficamos.
- Dois feridos.
- Quem?
- Brown e Stevenson.
- Droga.
Cadê o Dike?
Onde ele se enfia?
Não sei, mas devia ficar lá.
E levar o tenente Shames.
- Calem-se.
- Calando, sargento.
O que foi isso?
- Patrulha?
- Não, teríamos ouvido.
- Um homem, talvez atirador.
- Não foi rifle.
O que você vê, Shift?
- Não tem ninguém.
- Tem certeza?
O Hoob está ferido!
- Atirador?
- Não, ele acertou em si mesmo.
- Burro!
- Enfermeiro!
- O que houve?
- Doutor!
- Ele está bem?
- A minha perna!
Ele fez o quê?
- Ela disparou.
- O que houve?
Guardou a arma na calça!
- Nem encostei nela!
- Droga! Droga!
- Nem encostei, juro.
- Enfermeiro!
Onde foi atingido, Hoob?
Onde foi atingido?
- Na perna.
- Aguente firme.
- Fique calmo.
- Não olhe. Não se preocupe.
- Está tudo bem.
- Dói pra cacete!
- Deve ter atingido o osso.
- Doutor!
- Não se preocupe.
- Você vai ficar bem.
- Aqueça-o!
- Está me ouvindo?
Mantenha-o quente.
Sargento?
Deixe-me ver.
- Calma aí.
- Tragam cobertores para ele.
Você vai ficar bem.
Falem com ele, falem com ele.
- Preste atenção.
- Achou que era um alemão?
Você vai ficar bem.
- Pressione!
- Aguente firme, Hoob.
Coloque isto nele.
Enrole-o.
- Aguente firme, Hoob.
- Vamos lá.
Lip, você disse que
foi um ótimo tiro, certo?
Você é um grande atirador.
- Você pula de aviões, você é durão!
- Ele ainda está tremendo.
- Não é tão grave.
- Fique acordado.
- Hoob, calma. Está tudo bem.
- O que vamos fazer?
- Como estamos, doutor?
- Você ficará bem.
Não vejo nada. Precisamos
levá-lo a uma enfermaria.
Aguente firme.
Vamos levá-lo.
- Calma.
- Aguente, Hoob.
Doutor? Doutor?
Perco, preciso de um jipe.
Ele estava com tantas roupas,
que não vimos o quanto sangrava.
Quando chegamos à enfermaria,
ele já estava morto.
A bala rompeu
a principal artéria da perna.
Puxa, Lip. Não faria diferença
se você soubesse.
Se você corta a artéria
principal, já era.
Sim, senhor.
Vou voltar e ver se todos
já fizeram suas trincheiras.
Lip?
- Cadê o Dike?
- Deseja vê-lo, senhor?
Não, eu só esperava ouvir
uma notícia dessa dele.
Eu estava lá, senhor.
Achei melhor falar.
"Cadê o Dike?"
Eu devo terouvido
essa pergunta mil vezes.
Eu mesmo devo ter perguntado
algumas vezes.
Havia longos períodos em que não
sabíamos onde o Ten. Dike estava.
Ele sumia, saía em caminhadas
que duravam horas.
Não seria tão mal se fosse
um dos rapazes da companhia...
mas o tenente Dike
devia liderar a companhia.
O capltão Winters era um
comandante que respeitávamos.
Moose Heyliger provavelmente
teria felto um bom trabalho...
mas ele foi morto acidentalmente
por um sentinela.
E aí veio Norman Dike.
Quero segurança máxima no posto,
tenente Shames.
- Entendido?
- Certo.
O Dike não era um mau líder
porque tomava más decisões...
mas porque não tomava
decisão nenhuma.
O batalhão S-3 está
planejando uma investida.
Então, eu serei chamado
regularmente. Alguma pergunta?
Qual a formação que deseja?
No momento, a de sempre,
mas esclarecerei em breve...
...tenente Compton.
- Sim, senhor.
Muito bem,
preciso usar o rádio.
Vamos andando.
Dike era protegido
de alguém na divisão.
Ele fora enviado para a companhia E
para terexperiência em combate.
Às vezes, parecia que a companhia
era um aborrecimento para ele...
algo desagradável pelo qual ele
tinha de passarem sua carreira.
- É sério, estamos ferrados.
- Acho bom o Dike nunca estar perto.
Querem saber? Estamos indo bem,
mesmo com o Norman "Trincheira".
É, estamos indo bem agora.
Se não notou,
há uma cidade lá embaixo.
E nessa cidade tem uns caras
chamados "alemães".
- E esses alemães têm tanques.
- Eu sei.
E o nosso lado quer
entrar nessa cidade.
Adivinhe quem eles vão mandar
bater âquelas portas?
Eu sei, Bill,
você está falando comigo.
Minha nossa! Ficamos com um
comandante tão metido a besta...
que parece que
anda de salto alto!
- Primeiro-sargento!
- Rapazes.
- Oi, sargento.
- Muck, qual a novidade?
Você sabe... sentados aqui,
com a bunda congelada.
Elogiando o Dike.
O tenente Dike.
Vou dizer uma coisa...
eu não iria querer ser
o oficial substituto aqui...
no meio de um grupo
que se conhece há dois anos.
Eles estão em combate juntos
desde a Normandia.
Quem vai aparecer e liderá-los?
Como fazer isso?
Quem pode querer ganhar
o respeito dos mais durões...
mais profissionais, mais dedicados
filhos da mãe de toda a operação?
Se querem saber, o cara teria
de marchar até Berlim...
e voltar com o bigode do Hitler.
De qualquer forma,
prestem atenção.
Não se preocupem com o Dike.
Certo?
Nós faremos o nosso trabalho,
dará tudo certo.
- Até, sargento.
- Sim, rapaz.
Não sei se eu acreditava naquilo,
mas era o meu trabalho...
não proteger o Dike, mas proteger
a integridade da companhia.
Você sabe qual o problema
do Dike, não?
Ele é mais um daqueles babacas
ricos e arrogantes de Yale.
Deus! Mais um não!
A divisão não me deixará trocá-lo
só porque não vou com a cara dele.
Mesmo que deixassem,
quem eu colocaria?
Shames?
Não fale quando eu estiver falando!
Entendeu?
Ele viu filmes de guerra demais,
acha que precisa gritar.
Vocês dois idiotas não ouviram
nada do que eu disse, ouviram?
Ou Peacock?
Ele bem que se esforça,
mas não tem talento para comandar.
Não vou torná-lo comandante se
nem o quero como líder de pelotão.
E o Compton?
Ele é a única opção de verdade.
Buck é um verdadeiro
líder de combate, mas...
quero a Easy com ao menos
um líder de pelotão experiente.
Mas isso não importa,
não posso me livrar do Dike.
Bem, todos sabemos quem você
gostaria de ter no comando.
O problema é que não
é mais o seu trabalho.
Precisamos encontrar alguém.
Todos achávamos que Buck Compton
seria a melhoropção de comando...
se o Winters conseguisse
se livrar do Dike.
Mas sinceramente...
Buck não era o mesmo soldado que
fora antes de ser ferido na Holanda.
Ele estava mais sério.
Ele carregava
uma Luger na calça.
- Jesus!
- Meu Deus!
Não façam uma besteira
dessas, certo?
- Vou tentar, Buck.
- Falo sério.
E você, Wild Bill...
investi tempo demais transformando
você em algo útil.
Se fizer alguma loucura,
vai acabar indo pra casa.
- Eu sei, você vai me matar.
- Mesmo se estiver morto, mato você.
Vejo vocês depois,
vou checar os outros.
- O maluco Joe McCloskey.
- Como?
O cara ficava na frente da
Delancey's encarando as pessoas.
Eu sei quem é Joe McCloskey.
Mas o que isso tem a ver, Babe?
O Buck me faz
lembrar dele agora.
- Como é?
- Depois que foi ferido na Holanda...
Espere.
Está dizendo que ele ficou louco?
O Joe McCloskey...
...era louco e chamava Joe Maluco.
- Não estou dizendo isso...
...só estou dizendo...
- O que está dizendo?
- Esqueça.
- O quê?
Esqueça!
Você está vendo, Bill,
ele está todo esquisito.
Ele está bem.
Não foi o tiro que o afetou,
foi o hospital.
Estive lá, falou?
Não é bonito.
E, assim que ele ficou de pé,
voltou ao normal.
Estou dizendo,
Buck Compton está bem.
- Falo sério.
- Claro, Buck, nenhuma besteira.
Já entendemos, certo?
- Já entendemos.
- Muito bem. George?
Nenhuma besteira, Buck.
"Não façam besteira"?
Com quem ele está falando?
Uns idiotas voluntários para pular
de um avião em ótimo estado.
- Alguém pode ser mais burro?
- Provavelmente não.
Certo.
Cruzei o Niagara a nado.
Eu juro.
Querem apostar?
Num barril?
Não foi nas cataratas, George.
Eu cruzei o rio.
A 16 km das cataratas.
Sério, a corrente é bem forte.
Fui levado uns 3 km antes de
chegar ao outro lado. Mas cruzei.
Pessoalmente,
não achei tanta burrice, mas...
minha mãe, minha irmã Ruth,
todas me deram sermão.
- Não duvido, Muck.
- A Faye também.
- A doce Faye Tanner.
- Cale-se, George.
Bem, elas tinham razão.
Você é um idiota.
Eu soube do Hoobler.
Uma pena.
Sim, senhor.
Verdade.
- Foi essa Luger?
- Foi.
O que vai fazer com ela?
Não sei ainda.
De onde você é, Lipton?
Onde você cresceu?
- Huntington, na Virgínia Ocidental.
- Huntington?
- Sim, senhor.
- Não conheço.
Você trabalhava em que lá?
Eu e meu irmão ajudávamos
minha mãe numa pensão.
E o seu pai?
Ele morreu quando eu tinha dez anos.
Acidente de carro.
Isso é triste.
E por que você decidiu
se juntar aos pára-quedistas?
Eu li um artigo sobre
pára-quedistas na revista"Life".
Falava do treinamento duro.
Dizia que só os melhores
eram pára-quedistas.
E eu queria lutar com os melhores.
Sente saudade?
- Do quê?
- Huntington.
Sinceramente,
tento não pensar muito.
De onde o senhor é?
Capitão Nixon, senhor.
- Capitão Nixon, senhor.
- O que foi?
Bom dia. Desculpe incomodar.
Isto veio da divisão.
Tudo bem.
Bom dia.
Aviso de despejo?
Não exatamente, mas vai ajudá-lo
com o problema da liderança.
- O Dike foi transferido?
- Não, não é isso...
mas a divisão decidiu tirar
um oficial de cada regimento...
que serviu na defesa heróica
de Bastogne...
e enviá-lo aos EUA
numa licença de 3O dias.
Para ele falar maravilhas
sobre a guerra, essas coisas.
Acontece que eu fui escolhido.
- Fantástico, Lew. Sorte sua.
- Obrigado.
- E como a sua licença me ajuda?
- Não ajuda, eu não vou.
Já conheço os EUA, cresci lá.
Por isso eu vim para a Europa.
Só não me disseram que havia
uma guerra. Mas isto não é para mim.
Mas podemos achar um oficial neste
batalhão que precise ir em casa.
Parabéns, Ten. Peacock. Não conheço
ninguém que mereça mais.
- Obrigado.
- Sério, tenente.
Fico feliz que vá para casa.
Foi a melhor notícia em semanas.
Um grande cara.
Obrigado, pessoal.
É muito importante para mim.
Cai fora daqui.
Uma saudação
para o Ten. Peacock.
Se eles passarem por aqui,
sorriam para a câmera.
Precisamos manter o moral
do pessoal em casa.
Por quê?
Sei lá.
Muito bem, Nix,
o que nos aguarda em Foy?
Tem ao menos uma companhia
de soldados da Panzer 10 aqui.
Eles também têm ao menos um 88,
mas ainda não vimos.
- E tanques?
- Até ontem, três Tigers.
Pode me dar licença um minuto?
Como se sente sendo
resgatado pelo Patton?
Eu fiquei bem orgulhoso,
exceto por uma coisa:
Não precisávamos ter sido
resgatados pelo Patton. Entendeu?
Joe. Nos dêem licença.
- Desculpe, senhor.
- Desculpe pelo quê? Patton?
Concordo totalmente.
O que você faz aqui?
- Eu quero voltar pra linha.
- Joe, não precisa.
Volte para a enfermaria,
vá se tratar.
Eu queria mesmo voltar
com o pessoal.
Tudo bem, então vá.
Obrigado, senhor.
Joe Toye ficou na enfermaria
por três dias...
e todos ficaram felizes
em tê-lo de volta.
Principalmente Bill Guarnere.
- Joe.
- Bill.
- É bom ver você, amigo.
- Igualmente.
- O que você faz aqui?
- Vim ver se você está bem.
Eu estou bem. Amarrei minhas
próprias botas semana passada.
Sozinho. Pessoal,
vejam quem encontrei.
- Joe Toye! Ele voltou!
- Como vai, Joe?
Estou bem.
Escapei da enfermaria.
- Onde foi atingido?
- Quem é esse?
- É o Webb. Substituto.
- Sério?
Pensei que fosse alguém que eu
conhecesse e havia esquecido.
O Joe foi atingido no braço.
Presente de Ano Novo da Luftwaffe.
- Deus.
- Muito de vocês foram machucados?
É "ferido", moleque. "Machucado"
é quando você cai da árvore.
Não se preocupe, o negócio aqui é
pesado, vão acertar você uma hora.
Quase todo mundo aqui
foi atingido ao menos uma vez.
Exceto o Alley, ele foi duas.
Ele caiu em vidro quebrado
na Normandia...
e foi atingido por
uma granada na Holanda.
Você verá, filho.
O Bull recebeu estilhaços
de um tanque explodido na Holanda.
E o George Luz aqui...
nunca foi atingido.
- Você é um filho da mãe sortudo.
- Você também é, Skip.
Considere-nos abençoados.
O Liebgott, aquele magricela levou
uma "picada" no pescoço na Holanda.
Ao lado dele, o outro magricela,
é o Popeye.
Levou um tiro na bunda magra
na Normandia.
E o Buck levou um tiro
na bundona na Holanda.
É uma tradição da companhia Easy
levar tiro na bunda.
Mesmo o primeiro-sargento
Lipton ali...
foi atingido por estilhaços
de explosão em Carentan.
Um pedaço no rosto, e outro
quase arrancou o saco dele.
- Como vai o saco, sargento?
- Bem, Bill. Obrigado por perguntar.
Na tarde de 3 de janeiro...
quase toda a companhia voltou para a
nossa antiga posição diante de Foy.
Alguns homens ficaram em Bois
Jacques com a companhia D...
para guardar a principal
linha de resistência.
Boa sorte, senhoras.
Foi um prazer conhecer vocês.
Eu não beberia demais.
- Cuidado se ele oferecer cigarro.
- Do que estão falando?
- Se quem oferecer cigarro?
- Speirs.
- Quem?
- O tenente Speirs.
O tenente Ronald Speirs era um dos
líderes de pelotão na companhia D.
Ele já era uma lenda.
As histórias sobre ele
devem ser inventadas.
Que histórias?
Parece que o Speirs matou
um dos homens por ele estar bêbado.
Está brincando.
É inacreditável!
É, e dizem que ele deu cigarros
a 20 prisioneiros alemães...
antes de matá-los.
- Ele matou 2O prisioneiros?
- Ouvi dizer que foram 3O.
- Christenson.
- Tenente Speirs.
- Falei o nome certo? Christenson?
- Sim, senhor.
O que seus homens fazem aqui?
Estamos vigiando a linha.
Bom trabalho.
Seria bom reforçar a cobertura.
O Ten. Dike disse que não precisava,
vamos ficar aqui só um dia.
O Ten. Dike disse isso?
Então esqueçam
o que eu disse.
Continuem.
Alguém quer um cigarro?
Você?
Naquela tarde de 3 de janeiro...
voltamos para a nossa antiga
posição na floresta diante de Foy.
Vocês devem estar
de brincandeira!
Alguém vai morrer.
Alguém vai morrer!
Guarnere, olhe esta merda!
Um dos idiotas do primeiro batalhão
cagou na minha trincheira!
Acho que eles cagaram
em todas, Joe.
Acho que não queriam
ficar na superfície.
Enquanto estávamos fora, os alemães
bombardearam nossa antiga posição.
Havia árvores destruídas em toda
parte. Chamou a nossa atenção.
Cuidado com fogo e barulho!
Estamos chegando perto.
Observando através das árvores,
vi tropas inimigas.
Não vi a artilharia deles,
mas eu sabia que estava lá.
Parece que os alemães destruíram
a área com arma pesada, 88.
Eu diria que eles têm
toda a extensão sob mira.
Não estão bombardeando agora.
Podem ter outro alvo...
Não, estão só esperando.
- O quê?
- Reocuparmos a posição.
Talvez devêssemos recuar
e nos entrincheirar.
Não, nosso trabalho
é guardar a linha aqui.
Temos boas trincheiras,
é só fortalecer as coberturas.
- Se eles nos virem, talvez...
- Guardaremos a linha aqui.
O sargento Lipton tem razão. Vamos
reforçar as coberturas e resistir.
Não vamos recuar.
Certo, tenente?
- Certo, tenente?
- Ótimo. Cuidem disso.
Preciso falar com o regimento.
Melhor irmos andando.
Tome, Bill.
- Obrigado, Lip.
- Vou trazer mais galhos.
Eu agradeço.
Ataque!
Protejam-se!
Vamos, protejam-se!
Eles nos localizaram!
Encontrem abrigo,
achem uma trincheira!
Vamos, protejam-se!
Protejam-se!
Droga.
Vamos, protejam-se!
Protejam-se!
Por alguma razão,
naquela trincheira...
só consegui pensar num 4 de julho
quando eu era criança.
Eu adorava fazer meus próprios
traques, bombinhas.
Eu gostava de explodir
tampas de garrafas, coisas assim.
Esperava o ano inteiro.
O que vi naquele dia foram os fogos
mais aterrorizantes da minha vida.
Claro, eu não estaria rindo
se soubesse do Joe Toye.
- Vamos ver se alguém foi ferido.
- Malark, é isso que eles querem.
Os alemães estão tentando
nos fazer sair.
Fiquem em suas trincheiras!
Você está bem? Consegue andar?
Encontre uma trincheira, vamos!
Preciso me levantar.
Preciso me levantar!
Preciso do meu capacete.
Preciso de ajuda!
- Está ouvindo?
- É o Joe?
- Socorro!
- É, acho que é o Joe.
Fique.
Fiquem abaixados!
Fiquem na trincheira!
- Fiquem na trincheira!
- Socorro!
Socorro!
Tem alguém aí?
Jesus.
Preciso me levantar.
Droga.
Venha, Joe. Venha, amigo!
Venha, amigo!
Você disse que voltaria
antes de mim.
Você não vai a parte alguma,
está bem.
- Preciso pegar o meu capacete!
- Esqueça.
- Preciso do meu capacete!
- Esqueça, Joe.
Tem alguém aí?
- Espere!
- Socorro!
- Quem é?
- Heff! Sou eu!
Me tire daqui, Lip.
Vamos.
Estou com você.
Venha, Joe, estou com você.
Venha, Joe.
Aguente firme!
Você está bem?
Venha. Venha!
Será que exagerei
na cobertura da trincheira?
Ataque!
Protejam-se!
Vamos! Vamos!
Depressa, Guarno!
Vocês serão atingidos!
Vamos! Vamos!
Rápido, Bill!
Venha, Joe.
Espere, estou indo!
Vou ajudar!
Enfermeiro!
Durante o segundo ataque,
eu não estava mais rindo.
Lip!
Você está bem?
Fiquem abaixados!
Primeiro-sargento Lipton?
Organize as coisas aqui.
Eu vou pedir ajuda.
Que coisa!
- Lip, onde ele está indo?
- Não sei.
- Contate o batalhão, notifique a base!
- Pode deixar, Lip.
Enfermeiro!
Preparem-se! Os filhos da mãe
podem estar tentando passar!
- Você está bem?
- Sergento!
- Como está, Popeye?
- Pronto para matar alemães, Lip.
Tudo bem, Joe.
- O que posso fazer?
- Segure aqui.
Tem um cigarro?
Jesus! O que temos
de fazer para morrer aqui?
Bill, você vai primeiro.
- Como quiser, como quiser.
- Aqui! Levem este homem.
Lip, eles pegaram
o Guarnere desta vez.
Vamos levá-lo, soldado.
Deite-se.
- Calma.
- Joe, falei que eu voltaria antes.
Lip.
Como está o Buck?
- Luz, como está o Buck?
- Ele está bem.
- Tem certeza?
- Sim, ele está bem.
Melhor você falar
com ele agora.
Tudo bem.
Dizem que Buck mudou depois
que foi ferido na Holanda. Talvez.
Sei que algo aconteceu com ele
ao ver o Toye e o Guarnere caídos.
O relatório dizia que ele foi levado
por causa de um pé-de-trincheira.
Não dizia nada sobre
ele perder seus amigos.
O Buck foi um grande
líder de combate.
Ele foi ferido na Normandia
e novamente na Holanda.
Ele recebeu a Estrela de Prata
por sua participação no Dia D.
Ele suportou tudo que
os alemães acertaram nele.
Tenente Compton?
"A UCLA não chegou
ao Rose Bowl neste inverno...
provavelmente porque
você não estava lá.
Sei que está ensinando aos soldados
a alegria que sentia no esporte.
Puxa, todos sabemos como
você é um jovem inspirador...
e como o seu amor..."
Acho que ele não suportou ver seus
amigos Toye e Guarnere mutilados.
Ninguém jamais
o desprezou por isso.
Oi, Bull.
Sem o Buck na linha, não havia
alternativa para o Dike.
Ao menos nenhuma visível.
Obrigado.
Muck.
Muck?
- Sim, sargento?
- Procuro o tenente Dike.
Ficamos com o Dike,
e ele tinha ido passear.
De nada.
Relâmpago 6 isolado.
Sim, senhor, tomamos
toda a área verde entre...
Tomamos a floresta
a leste de Foy.
E, dias depois, a companhia E
e o restante da 506 tomou a oeste.
Houve pouca resistência.
- Temos K-l-A...
- 13.
- Sabem que não tenho por que mentir.
- Falou.
Não é mentira, foi o que eu vi.
Foi inacreditável,
podem não acreditar.
Ele veio correndo até o Lipton sem
capacete, sem equipamento, sem nada.
"Primeiro-sargento Lipton,
organize as coisas aqui...
e eu vou buscar... ajuda.
Preciso ir lustrar meus
móveis de carvalho."
- Luz.
- Muito bom!
- Tudo bem.
- Pessoal.
- Boa noite.
- Até, Luz. Até, Malark.
- Em que posso ajudar?
- Duas coisas:
...primeiro, boa imitação do Dike.
- Achou? Achei que exagerei.
Não, você fez muito bem.
Segundo, não faça mais isso.
Principalmente a parte
sobre o que ele me disse.
Isso não ajuda ninguém.
- Entendi.
- Falou.
Engraçadinho.
Ataque!
- Pessoal!
- Luz!
Vamos! Depressa!
- Venha!
Fique abaixado!
Venha! Entre aqui!
Luz!
- Venha logo!
- Venha!
Venha!
Entre aqui!
- Muck e Penkala!
- O quê?
Muck e Penkala
foram atingidos!
Enfermeiro!
- Fui atingido. No ombro.
- Venha, levante-se!
- Pensei que não fumasse.
- Não fumo.
A bomba que atingiu
a nossa trincheira gorou.
A que atingiu a trincheira
do Muck e do Penkala explodiu.
Era assim que acontecia.
O Muck e o Penkala
eram bons homens.
A morte deles foi
dura para o Malarkey.
Seus melhores amigos na companhia
eram o Compton, o Muck e o Penkala.
Em menos de duas semanas,
ele viu dois deles morrerem.
- E as notícias?
- Os homens na linha estão bem.
Recebemos comida, estamos bem.
Certo, vamos ficar aqui.
Podemos ter ajuda logo.
Tudo bem? Certo.
Certo.
Naquele dia, voltamos para a
nossa posição diante de Foy.
Todos estávamos preocupados
com o Malarkey.
Malark.
Você não queria levar uma Luger de
presente para o seu irmão pequeno?
Bem...
por que você não leva esta?
É a do Hoob, não?
Eu ia me livrar dela,
mas... sei lá.
Escute...
o capitão Winters perguntou se você
não quer voltar ao batalhão e...
trabalhar como mensageiro
dele alguns dias.
Agradeça a ele,
vou ficar aqui.
Olhe, por que não vai
só por algumas horas?
Para se despedir do Buck.
Será importante para ele.
Está bem.
Cuidado com isso aí.
Se afastar 50 metros da linha
por uma hora ou duas...
fazia uma grande diferença
no estado mental do soldado.
Na manhã após o bombardeio
que matou o Muck e o Penkala...
vi um soldado tentar cavar
uma trincheira com as mãos.
Ele nem notou que
estava sem as unhas.
Soldado?
Eu o tirei rápido de lá.
Não por ele, mas por nós.
O medo é veneno no combate.
É algo que todos sentíamos,
mas não mostrávamos.
Você não pode.
É destrutivo e contagioso.
Eu disse que você ia fumar.
O Buck nunca mais foi o mesmo depois
de ver o Toye e o Guarnere atingidos.
Acho que ele precisava
de tempo longe daquilo tudo.
As barragens em 3 de janeiro
e o bombardeio em 9 de janeiro...
marcaram o ponto baixo da guerra
para muitos da companhia E.
Mesmo assim,
pouquíssimos enfraqueceram.
Mas eu sabia que o terror
dos bombardeios e a pressão...
que sofríamos podiam
nos atingir de outras formas.
Eu temia que os homens perdessem
o foco, que o moral baixasse.
E isso era perigoso,
principalmente em combate.
E outros nos aguardavam.
Perconte.
Nós tomamos a floresta
a leste e oeste de Foy.
Agora era hora do inevitável
ataque à própria Foy.
Sinceramente, eu o temia.
Sempre soube que nossos homens
não sairiam da guerra ilesos...
agora eu me perguntava se algum
de nós conseguiria sair vivo.
A companhia E
lideraria o ataque.
O problema era que, para mim,
a companhia ainda não tinha líder.
Na noite antes do ataque,
fiz algo como primeiro-sargento...
que jamais havia imaginado.
Lip.
- Não sabia que você era fumante.
- Nem eu.
Companhia D, tenente Speirs,
ordem de patrulha.
E então? Vigiamos Foy o dia todo,
senhor, pouca atividade.
- Quer um café?
- Não, obrigado.
- Como está a E?
- Os homens estão preparados.
Vou liderar o segundo
pelotão amanhã.
É o mais fraco, depois de perder
Toye, Guarnere, Muck e Penkala.
Mas, mesmo assim,
eu confio nos homens.
Ótimo.
Mas, por outro lado,
não confio no nosso comandante.
O tenente Dike é um
uniforme vazio, capitão.
Ele... ele não está presente.
- Mas ele estará amanhã.
- Entendo que ele estará fisicamente.
Mas amanhã será para valer,
e ele terá de liderar os homens.
Ele terá de tomar
decisões e...
ele vai deixar muitos homens
da companhia E morrerem.
- Obrigado, sargento, isso é tudo.
- Senhor.
Eu disse o que tinha a dizer.
Winters não podia fazer nada.
Ele não podia transferir um oficial
comandante de costas quentes...
só por causa das dúvidas
de um primeiro-sargento.
Você tem 200 metros
de campo aberto para cruzar...
antes de chegarmos a Foy.
Há pouco abrigo, tem de ser rápido.
Coloquei 2 divisões de metralhadoras
em cada ponta para dar cobertura.
O terceiro batalhão virá do leste
liderado pela companhia I...
isso causará distração. A companhia D
estará em reserva, não precisaremos.
Mas vocês precisam
avançar rápido!
Entrar antes que usem morteiros
e artilharia contra vocês.
- Entendido?
- Entendido.
Estou confiando em você.
Execute.
- Cobertura!
- Vamos! Continuem avançando!
Suprimir fogo!
Continuem avançando!
Vamos!
Vamos, vamos!
- Suprimir fogo!
- Fogo!
Pressione, Shames!
- Continuem avançando!
Vamos!
Alemães em campo aberto!
Continuem avançando!
Três entraram.
Esperem, esperem, cadê o Foley?
Randleman!
Liebgott.
Cadê o primeiro pelotão?
- Suspender!
- Continuem avançando!
- Companhia Easy, suspender!
- Segundo pelotão, suspender!
Avancem!
- Ponha o Foley no rádio.
- Saiam daí! Andem!
- Acho melhor nos protegermos.
- Protejam-se! Protejam-se!
- Protejam-se!
- Como?
Abaixem-se!
- Easy red, Easy 6. Câmbio.
- 6. Easy red, fale.
Easy red, a 6 na linha!
Foley!
Foley, fique aqui onde
eu possa ver você, droga!
Primeiro pelotão, suspender!
Protejam-se! Martin?
- Venha comigo, soldado.
- Estou indo.
Fogo!
Recuem! Recuem!
- Protejam-se!
- Maldição!
Avancem!
- Herron, comigo.
- Recuem!
Venham comigo.
Rápido, segundo pelotão!
- Sigam o Lipton! Protejam-se!
- O que estamos fazendo, tenente?
- Por que paramos?
- Recuem! Recuem!
Entendido.
Apoiar a 6.
- Tenente, qual o plano?
- Eu não sei, eu não sei!
Melhor colocar o Dike
no rádio agora!
- Tenente, qual o plano?
- O capitão Winters.
- Qual o plano?
- Foley. Foley!
Pegue os seus homens...
numa missão de flanco pela vila...
e ataque por trás!
Dike, não podemos ficar aqui!
Quer que o primeiro pelotão
ataque a vila sozinho?
- Vamos fornecer supressão de fogo!
- Mas estaremos sozinhos lá.
Vamos fornecer
supressão de fogo!
Continuem avançando!
O senhor precisa falar
com o capitão Winters!
- Senhor.
- É o seguinte:
Vamos assumir o flanco da vila
e atacar por trás.
Ramirez, pegue dois homens, vá.
Protejam-se atrás do estábulo.
Vamos!
- Droga!
- Jesus Cristo.
Webb, vamos, proteja-se!
Suprimir fogo, agora!
Perconte! Peguei você.
Me dêem cobertura!
- Como está, Perconte?
- Me acertaram na bunda, Martin!
- Tudo bem, abaixe-se!
- Perdemos cinco homens!
- Já localizou?
- A casa com o telhado furado.
A casa com o telhado furado!
Senhor, somos alvos fáceis aqui!
Nós temos de avançar!
Vocês precisam avançar!
Dick! Capitão Winters!
Não vá para lá! Você é o comandante
do batalhão, volte aqui!
Entendo que goste
da companhia Easy...
Speirs, venha aqui!
Vá ajudar o Dike e revide
o ataque contra ele!
Webb, recue, está exposto demais!
Vamos, Webb.
Vamos, rapaz.
- Aguente aí, Perco.
- Fogo!
- Tenente, o que vamos fazer?
- Vamos!
Eu vou assumir.
Primeiro-sargento Lipton!
- Como estamos?
- A companhia está espalhada aqui.
O primeiro pelotão ia dar a volta,
mas foi barrado por um atirador.
- Ele está na casa com o teto furado.
- Destruam com morteiros e granadas...
depois o primeiro entra pela frente,
esqueça os flancos.
- Os outros me seguem.
- Graças a Deus.
- Vamos avançar!
- Vamos! Vamos!
Vocês ouviram, segundo pelotão!
Sigam o comandante!
- Sergento Alley!
- Pode deixar.
Primeiro pelotão, avançar!
Avançar!
Rápido, segundo pelotão!
Ande logo!
Vamos!
Vamos, Luz, pegue os miseráveis!
Fogo!
Vamos, avancem!
- Fogo!
- Protejam-se!
Fogo!
- Corram, corram!
- Vamos! Vamos!
Eles estão aqui!
- Abram fogo!
- Ajudem aqui!
Fogo!
Lipton?
Responda!
Easy 6, câmbio!
- O que você vê, Lipton?
- Tanques e infantaria, muita.
A companhia I devia estar
do outro lado. Você os vê?
- Rádio, alguma coisa?
- Acho que vão recuar.
Se não falarmos com a I,
vão escapar!
- Exato. Espere aqui.
- Atenção! Easy 6!
Que diabos?
A princípio, os alemães
não atiraram nele.
Acho que não acreditaram
no que estavam vendo.
Mas isso não foi
o mais impressionante.
O impressionante foi que,
depois de contatar a companhia I...
ele voltou.
Fizemos mais de 100 prisioneiros.
Após isso, não sobrou quase nenhum.
Vamos, andem! Andem!
Leve-os para o celeiro!
Sente-se!
Atirador!
Protejam-se!
Vamos! Vamos!
Onde ele está?
Droga! Não consigo ver.
Segundo andar,
na casa à direita.
Não erre, Shifty. Agora!
Aqui. Preciso de ajuda aqui!
Vocês podem vir aqui ajudar?
Mellet, Herron, Sowosko e Ken Webb
foram mortos pelo atirador.
Mais seriam mortos
se não fosse por Shifty Powers.
- Foi sério, Perconte?
- Belo ferimento, Lip.
- Me acertaram bem na bunda.
- Aguente firme.
Sargento?
É verdade sobre o Dike?
Graças a Deus, hein?
Nós havíamos observado Foy
durante quase um mês...
sabendo que teríamos de invadi-la.
Foi um grande alívio tê-lo feito.
Muitos achavam que, após tomar Foy,
nos tirariam da linha...
e nos enviariam a Mourmelon
para descansar.
Mas não foi assim.
Dois dias depois, tomamos Noville.
E, depois disso, Rachamps.
Passamos a noite em Rachamps,
num convento.
Foi a primeira vez em um mês
que dormimos sob um teto.
As irmãs trouxeram o coral
para cantar para nós. Foi o céu.
Os homens estavam relaxados.
Finalmente haviam nos substituído,
e logo estaríamos em Mourmelon.
É claro, pela manhã, descobrimos
que Mourmelon teria de esperar.
Hitler havia lançado uma
contra-ofensiva na Alsácia...
e iríamos para a cidade
de Haguenau defender a linha.
Mas ao menos naquela noite
ainda não sabíamos.
Naquela noite, estávamos bem.
Passei parte da noite fazendo uma
lista, para ver quem havia sobrado.
Havíamos chegado à Bélgica
com 121 homens e oficiais...
mais 24 substitutos.
Isso dá um total de 145.
Estávamos saindo com 63.
O Guarnere estava seriamente ferido
e o Hoobler morreu acidentalmente.
Joe Toye perdera uma perna.
Entre os mortos estavam
Herron, Mellet, Sowosko...
Kenneth Webb, Harold Webb,
Alex Penkala e Skip Muck.
Nosso mês na Bélgica nos custou
um bom oficial, Buck Compton...
e um mau oficial, Norman Dike.
Mas ficamos com um bom no fim,
então saímos ganhando.
- O que foi?
- Nada.
Melhor eu voltar ao batalhão
antes que eles sumam.
- Você quer me perguntar, não?
- Perguntar o quê?
Quer saber se as histórias
sobre mim são verdadeiras.
Já notou que todos dizem que
ouviram de alguém que viu...
mas, quando você pergunta à pessoa,
ela diz que ouviu de outra pessoa?
Não é novidade.
Se você voltasse 2 mil anos,
talvez ouvisse alguns centuriões...
falando que Tércio arrancou a cabeça
de prisioneiros cartagineses.
Talvez comentassem porque
nunca ouviram Tércio negar.
Ou Tércio sabia ser importante para
eles pensarem que ele era durão.
Senhor?
Os homens não estão preocupados
com as histórias.
Estão contentes por tê-lo
como comandante.
Estão contentes em ter
um bom líder de novo.
Pelo que eu soube,
eles sempre tiveram um.
Me disseram que sempre puderam
contar com um homem.
Ele os guiou em Bois Jacques,
manteve-os unidos na floresta.
Todo dia, levantava o moral...
mantinha-os concentrados,
dava instruções.
Tudo que um bom
líder de combate faz.
Você não faz idéia de quem
estou falando, faz?
- Não, senhor.
- É de você, primeiro-sargento.
Desde que o Winters subiu,
você lidera a companhia Easy.
E você não será
primeiro-sargento muito tempo.
Senhor?
O Winters o recomendou,
e o Sink aprovou sua promoção.
Você receberá a notificação
oficial em alguns dias.
Parabéns, tenente.
Olhe, é o primeiro batalhão.
- Ei...
- O que você quer?
Obrigado por cagarem
nas nossas trincheiras, babacas!
Foi um prazer.
Aproveitem a caminhada,
rapazes!
Lá vão eles, a companhia Easy!
"Além dos feridos e mortos, todos os
homens em Bastogne sofreram.
Homens não atingidos por estilhaços
ou balas também foram vítimas."
"Não sei se os sobreviventes não
carregam cicatrizes escondidas.
Talvez esse fator mantenha os
homens da companhia tão unidos."
Portuguese - BR