Nós perdemos homens
muito bons lá.
O Toye e o Guarnere
haviam perdido a perna.
O Guarnere...
O Gordon ficou muito ferido.
Muitos outros foram mortos.
Foi uma situação difícil.
Não sei o número exato
de homens mortos lá...
mas seis, sete deles
eram muito amigos meus.
Skip Muck morreu,
e Eugene Roe chegou...
uns 10 minutos depois
da morte dele...
e perguntou se eu queria vê-lo,
e eu disse que não suportaria...
então não fui olhar.
Depois de Bastogne, fomos para
Haguenau, houve outro ataque lá.
Queríamos saber o que eles
tinham do outro lado do rio.
Você sente que vai
sobreviver à guerra.
Você sente que está acabando.
Não dá para explicar, é uma
intuição. Mas todos a tiveram:
"Eu acredito que
vou sobreviver".
Então, você anda
com cuidado, se cuida.
PARTE OITO
"A PATRULHA"
9 DE FEVEREIRO DE 1945
HAGUENAU, FRANÇA
A Airborne 101 era famosa por
sua missão na Batalha do Bulge.
Os jornais os chamavam
de "os malvados de Bastogne".
Eles passaram pelo inferno, e agora
teriam o "paraíso" de Haguenau...
com os sons da guerra ainda
chegando do outro lado do rio.
Eu não tinha ido a Bastogne.
Tudo que eu sabia era o que
eu lera e ouvira na base...
que havíamos neutralizado o inimigo
e que a guerra logo acabaria.
Obrigado pela carona.
Quando consegui me juntar
à companhia Easy...
eles não pareciam os heróis que
haviam ajudado a vencer a guerra.
George Luz!
Sou eu! Qual é, não fiquei
tanto tempo longe!
Nossa! Ficou, sim.
Veja quem encontrei!
Oi, pessoal. Sargento Martin.
O que você quer, soldado?
Desculpe, senhor.
Meu nome é David Webster.
Acabei de voltar do hospital.
Sorte sua.
- Onde estão os outros?
- Todos estão aqui.
Não, sargento Martin,
não pode ser.
E o Hoobler? Cadê ele?
Tenente Foley, o segundo pelotão
perdeu mais homens do que nós.
Eles estão desfalcados.
Apresente-se ao segundo, Webster.
Eles terão um lugar pra você.
Próximo caminhão, Webster.
Lá é o segundo, ande.
Oi, pessoal.
Um tenente mandou eu
me apresentar ao segundo.
- O seu nome é Jackson, certo?
- Exato.
Quem lidera o pelotão?
- O sargento Malarkey.
- Não há oficiais?
- Você não sabe ainda.
- Não, o quê?
O Malarkey agora é tenente.
Agora ele está por cima.
- Sério? Legal.
- Pois é.
Jackson, me ajude aqui.
Então está vindo do hospital?
Deve ter gostado do hospital,
saímos da Holanda há 4 meses.
Não fiquei o tempo todo lá. Teve
a reabilitação, depois o posto...
Tenho certeza de que você quis
nos ajudar em Bastogne, Web.
- Não sei como eu poderia.
- Engraçado, o Popeye conseguiu.
O Alley também, não?
Lá na Holanda.
- E o Guarnere e...
- Onde está o Guarnere?
- Ele ainda é o seu sargento?
- Não, ele foi ferido.
O Bill foi ferido.
Perdeu a perna numa explosão.
Primeiro pelotão, desçam!
Espalhem-se. Fiquem nesta linha
até eu descobrir aonde vamos.
Sargento? Sargento?
O que foi, Webster?
Nervoso?
Não, estou bem.
Fale com o capitão Speirs,
veja se ele o quer conosco.
Capitão Speirs?
E o capitão Winters?
Ele comanda o batalhão
todo agora. Ande.
A companhia Easy tinha um novo
comandante, além das caras novas.
Os rapazes ou tinham partido,
ou estavam multo diferentes.
Eu era veterano do Dia D, e Market
Garden estava com a companhia...
desde a formação. Mas agora,
como eu não tinha ido a Bastogne...
fui tratado como substituto,
e me senti como um novato.
Veja quem é!
Boas escavações, Lip?
- Sargento Lipton?
- Veja quem encontrei.
- Você está bem?
- Pronto. Está com pneumonia.
- Eu sinto muito.
- Sente o quê? Está vivo...
tem sofá, cobertor.
Está ótimo.
O sargento Malarkey me mandou falar
com o comandante do segundo pelotão.
Sente-se, Webster.
Vamos colocá-lo por dentro.
- Há quanto tempo está doente?
- Bastante tempo.
- Ele quer que a gente cruze o rio.
- Aposto que a água é gelada.
Eu devo conseguir barcos.
Precisava ser lua cheia.
Lá se vai a proteção da escuridão.
Vai deixar a patrulha exposta.
Este é o comando
da companhia Easy?
- Sim, senhor.
- Descansar.
- O Ten. Jones procura o Cap. Speirs.
- Está vindo, por que não se senta?
Pode me trazer um café?
Aceita um café?
- Não, obrigado.
- Tudo bem.
- Em que pelotão você está?
- Vamos descobrir logo.
- Tem sabonete? Preciso me barbear.
- Vou enviar.
- Sabe como vai fazer?
- Vou deixar o Speirs cuidar.
Cap. Speirs,
este é o Ten. Jones.
Pelo amor de Deus, vá se deitar.
Tem cama com lençóis limpos.
Eu vou, senhor.
Eu só quero ser útil.
Atenção.
O regimento quer uma patrulha
para prisioneiros.
Isto veio direto do coronel Sink,
não foi idéia minha.
Como o rio é a principal linha de
resistência, teremos de cruzá-lo.
- O que precisamos fazer?
- Há um prédio de três andares...
do lado inimigo, no aterro.
Está ocupado, podem levar 15 homens.
Escolha bem o líder da patrulha.
Vão precisar de batedor, tradutor.
Colocarei o batalhão todo de apoio.
- Quando?
- Hoje, à 1:00.
Speirs, quero que ajam
com a maior segurança.
Não se arrisquem nisso.
Já estamos quase no fim.
Speirs, quero ver quem pode ir.
- Quem é você?
- Tenente Jones.
Certo, da West Point.
- Sim, senhor.
- Quando se formou?
- 6 de junho.
- 6 de junho? Do ano passado?
Dia D, sim, senhor.
Certo. Se cuide.
Senhor, quero ser voluntário
para a patrulha.
Speirs, falo com você
em uma hora.
- Tenente Jones?
- Temos poucos oficiais.
Acha que um subalterno
pode liderar?
Há algumas possibilidades.
Martin, Malarkey, Grant?
Sinceramente, a maioria deles
precisa descansar.
Capitão, peço permissão
para ir na patrulha.
Eis a sua resposta.
Não, você não tem experiência.
Apresente-se ao segundo pelotão.
- Sim, senhor.
- Diga...
Diga a Heffron, Ramirez
e McClung que eles irão.
- Sim, senhor.
- Senhor, este é o soldado Webster.
Soldado Webster, do primeiro pelotão.
Acabei de voltar do hospital...
o Ten. Foley me mandou para o
segundo, e o Sarg. Malarkey disse...
- Ótimo, segundo. Leve o...
- Tenente Jones.
Tenente. PO-2.
Vamos.
- Há outros oficiais no pelotão?
- Não, senhor. Só o Sarg. Malarkey.
Mas disseram que
ele vai ser promovido.
Talvez ele o ajude, senhor.
Quem é?
- Webster?
- Isso mesmo. Como vai, Sarg. Kiehn?
- Oi, Webster.
- Oi, sargento.
Veja quem encontramos.
Vão descascar batatas.
O PO-2 é por aqui?
- Protejam-se!
- Corram!
Eles nos localizaram!
- Será?
- Não sei, acho que sim.
Corra! Corra!
Venha, venha!
Proteja-se!
Já passou!
Pronto?
- Espere. Era Heffron, McClung e...
- Ramirez. Venha.
- Oi, pessoal. Já tem alguém?
- Pode pegar.
Sargento, este é o Ten. Jones.
Acabou de entrar no segundo pelotão.
Malarkey, sargento de pelotão.
Parabéns pela promoção.
- Pelo quê?
- Você vai virar oficial, não?
Eu? Não. Deve estar falando
do primeiro-sargento Lipton.
Me desculpe.
- Então o pelotão está sem líder?
- Não está mais, tenente.
Certo.
Então, vai me apresentar
aos homens?
Bem, alguns estão dormindo
lá embaixo, o resto está aqui.
Sargento, uma patrulha será feita
hoje, à 1:00, cruzando o rio.
O regimento quer prisioneiros
para interrogar.
- Qual a situação?
- Web?
- O quê?
- Venha cá.
- Quero falar com você.
- Por quê?
Você quer café?
15.
- 15 o quê?
- Baixas desde o Dia D.
- Morteiros?
- 6O, lá atrás.
- Ele já terminou o colégio?
- Veio da West Point.
West Point?
Não foi onde o Ike estudou?
Ele se formou
com o filho dele.
Então...
o que você sabe
sobre a patrulha?
- Nada.
- Qual é! Você deve saber.
- Não sei.
- Mentira.
Você não estava lá no comando?
É para pegar prisioneiros, não?
Chuck, escute só.
Vamos, Webster.
Desembuche.
O Cap. Speirs vai
escolher 15 homens.
O Ten. Jones quer ser um deles.
Deixe o rapaz ir.
Precisa de experiência.
Podiam achar 14 substitutos
para ajudá-lo.
Este já era um posto avançado
quando chegaram?
Tinha uns caras da infantaria 79,
mas saíram às pressas.
Como está a atividade inimiga?
Espere explosivos,
alguns morteiros à noite.
- 88 espalhados, atiradores de dia.
- Encontramos morteiros ao vir.
Eles também têm
uma arma pesada lá.
As balas são enormes.
Parece um trem de carga
quando chega.
Mas eles não tentaram
cruzar o rio?
Eles têm um teto sobre
a cabeça, como nós.
Ninguém quer fazer bobagem
a esta altura. Certo?
- Por que não diz? Eu sei que sabe.
- Dê os nomes, Web.
Quem?
Há três homens aqui que
eles querem na patrulha.
Quem?
Se eu disser, não podem
contar a ninguém.
Manteremos segredo, Web.
Quem é?
- É, Heffron.
- Droga!
McClung.
E você.
Ele quer mais alguém
de outro pelotão?
Não. Não que eu saiba.
Só sei isso, sinto muito.
Então é McClung,
Heffron e Ramirez?
- Eu aviso a eles, basta...
- Atenção!
Tenho más notícias.
Haverá uma patrulha
hoje à noite...
...e o Speirs quer o McClung...
- Nós sabemos.
- Já soubemos.
- O Webster nos disse.
Easy white.
Tudo bem, desligando.
Os suprimentos chegaram.
- Inclusive botas de inverno.
- Lindo.
- Finalmente, não?
- Bondade deles. Estamos aquecidos.
E também teremos duchas.
Vamos! Protejam-se!
Rápido! Rápido!
Ataque!
- Vamos! Vamos!
- Fiquem abaixados!
Duchas. Vamos lá.
- Alguém foi atingido!
- Onde?
- O que houve?
- Baixa.
- Quem é?
- Bill Kiehn.
Acabei de deixá-lo.
Eu estava voltando.
Na guerra, soldados morrem no meio
do fogo cruzado ou por artilharia...
quando estão escondidos
numa trincheira.
Bill Kiehn, de Toccoa, foi morto
carregando um saco de batatas...
de um prédio para o outro,
no lugar errado e na hora errada.
Christensen.
Jackson.
Ele morreu antes do Roe
ser chamado.
Tire-o daqui, sim?
- Vamos sair daqui.
- Tudo bem.
Você o conhecia bem?
Não, não muito.
Obrigado.
Malarkey.
Jackson, você vai liderar. Leve
Liebgott, Powers, Wynn e Webster.
Certo?
Segundo pelotão, comigo!
Eu vou liderar a patrulha.
O comandante quer Grant,
Liebgott, Wynn...
Jackson, Shifty,
do terceiro pelotão...
...e Webster.
- Alguém do primeiro?
Há alguém que não queira
do segundo? Jesus Cristo.
Acho que esses são todos.
É sempre o segundo pelotão. Se
fôssemos só três, iriam nos chamar.
Não acredito que
o Malarkey vá liderar.
Ele só perdeu 5 grandes amigos.
Para que viver?
Faz tempo que não toma banho,
professor?
- Vamos.
- É água quente ou fria?
- Vamos logo.
- Tudo bem.
- Acho que não preciso de banho.
- Nem eu.
Tenente?
- Ainda quer sujar o uniforme?
- Claro.
Eu estava pensando.
O sargento Malarkey não tem
condições de ir nessa patrulha.
Talvez, se você se oferecer,
possa ir no lugar dele.
- Como você é oficial...
- Não, querem alguém experiente.
Os rapazes que
escolheram têm muita.
O Ten. Jones queria ter experiência
em combate antes de a guerra acabar.
O Malarkey esteve na linha de frente
em todas as ações desde o Dia D.
Se eles pudessem trocar
de lugar na patrulha...
seria um breve
momento de justiça...
tão bem-vindo quanto um banho
quente e um uniforme novo.
Mas a decisão não cabia a eles.
Sério, Johnny,
você está me magoando.
Vamos, George,
me dê umas 10, 15 barras.
- Juicy Fruit. Feliz?
- Soubemos de um movimento.
O Lipton quer que você dispare
a bazuca numa casa do outro lado.
A gente podia ganhar
uma barra de Hershey.
- Você é primeiro pelotão no coração!
- Cobb, não tem o suficiente.
- Chocolate Hershey!
- Jesus Cristo!
- Espere a sua vez.
- Para quem são?
- Não para você.
- Vai, George, uma barra!
- Não tem para todo mundo!
- O Cap. Speirs está aqui?
Perto do rio, senhor.
Falastrão, dê um chocolate
para o cara.
- Deve ser brincadeira!
- E aí, pessoal?
- Gostei da decoração, George.
- Ficou bonito, não? Como está?
- Se ficar longe de mim, bem.
- Tome um Hershey.
- Ele ganhou um chocolate?
- Ele levou um tiro na bunda.
Mandei ficar de bunda pra cima?
- Não, mas tenham piedade de mim.
- Quer que eu massageie?
- Caia fora!
- Dá pra acreditar?
- Tentamos tirá-lo da guerra, ele volta.
- Não foi o que eu ouvi.
- Ouvi que os alemães já eram.
- Só para termos certeza...
vamos atravessar o rio hoje...
pegar alguns
e perguntar pessoalmente.
- Você está brincando?
- Antes estivesse. Seja bem-vindo.
Puxa, isso me fez lembrar, Web.
Preciso que entregue ao PO-2.
Lançadores de granada pra patrulha.
Quando quiser, Web. Pronto.
Quer saber? Estes também.
Soube o que aconteceu na patrulha
da companhia D ontem?
- O quê?
- Um tenente perdeu o pé numa mina.
Tinha chegado da West Point,
voltou de mãos vazias.
Sério?
- Talvez seja seu amigo, tenente.
- O que tem aí?
Mais chocolates e cigarros para os
seus amiguinhos de baixo escalão?
Cobb, chega, por favor!
O cara só está fazendo seu trabalho.
Deus! Quer saber? Dane-se! Conte
você. Preciso destruir uma casa.
- Feliz agora?
- Você vem, Perco?
Seja útil, cuide dessa porcaria.
Web, venha comigo.
- O Cap. Speirs vai estar lá?
- Na mesma área, sim.
- Então vou com você.
- Aonde vamos?
- À casa que preciso explodir.
- O Cap. Winters vai estar com ele?
Não sei, talvez.
- Eu fumo.
- Então também vou.
- Pessoal, por favor.
- Fiquei aqui o dia todo, me dê um!
Você nem fuma, caramba!
Eu fui ferido na bunda!
A inteligência deu informação
sobre o comando?
Terceira casa à esquerda.
Assim que eles estiverem nos barcos,
quero a cobertura alerta.
Capitão Winters?
Quanto à patrulha... eu queria ir,
senhor. Preciso da experiência.
Negado. Algo mais?
Você não vai liderar
essa patrulha, Ten. Jones.
Permissão para falar, senhor.
- Fale, tenente.
- O Sarg. Malarkey precisa descansar.
Falei com ele, ele não se importa
se eu pegar seu lugar na patrulha.
Bondade dele.
Cap. Winters?
Quero muito ir nessa patrulha.
Se é verdade que
os alemães já eram...
eu não fiz nada além de entregar
correspondência e datilografar.
Claro.
Obrigado, capitão.
- Ele tem razão sobre o Malarkey.
- É verdade.
Ótimo, você pode ir.
Haverá instruções às 17:OO.
Quem vai colocar na liderança,
se não o Malarkey?
Qual é! Ele não pode liderar.
Não sei o que decidiram.
De jeito nenhum.
Não no primeiro dia dele.
Tem mais algum oficial aqui?
- O que foi?
- Chamaram vocês também?
Quem está cuidando desta droga?
- Ele não.
- Se não for ele, é você, Chuck.
- Ou o Shifty ou o Mo.
- Seria melhor.
Sentido!
Descansar.
- Senhores.
- Senhor.
Como podem ver, reunimos 15 homens
para a captura de prisioneiros à 1:00.
Só algumas observações.
Usarão 4 barcos de borracha
para atravessar o rio.
O Ten. Jones é o mais graduado
e acompanhará como observador.
O Sarg. Martin liderará a patrulha
no lugar do Sarg. Malarkey.
O batalhão inteiro dará
cobertura para a retirada.
Identificamos os alvos,
planejamos a artilharia.
Quando ouvirmos estes apitos,
abriremos fogo.
Não apitem até estarem no barco
com os prisioneiros.
E se a casa estiver vazia?
Não estará, mas, de qualquer forma,
é um posto avançado...
queremos destruí-la,
coloquem explosivos ao sair.
Sejam rápidos, mas tenham cuidado.
Limitem a área da casa...
um atirador posicionado,
granadas, ataque rápido...
Muito bem, entendido.
Lembrem-se: São prisioneiros.
Não saiam atirando.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Ótimo.
- Escolheu a equipe de ataque?
- McClung, Sisk, Cobb, Garcia...
e Webster, como tradutor.
O restante na base de fogo,
com o sargento Grant.
Você fala alemão, não, Webster?
- Um pouquinho.
- Ótimo.
A minha equipe é esta.
- Perguntas?
- Não, senhor.
Ótimo.
- Boa sorte.
- Obrigado, senhor.
- Sentido!
- Descansar. Vamos lá.
Um pouquinho de alemão?
Ele fala tanto quanto eu.
- Jackson, vai precisar disto.
- Obrigado.
Viu o cara?
- O Webster, sempre tenta escapar.
- Deixe-o.
Quatro homens em cada quarteirão.
Quatro homens para entrar? Quatro
no flanco esquerdo, quatro no direito.
Liebgott e eu falamos alemão.
O senhor disse 15 homens.
Há 16, incluindo 2 tradutores.
Tudo bem. Liebgott,
você quer descansar nesta?
- Sim, senhor.
- Martin...
...quer supervisionar...?
- Valeu, amigo.
- Obrigado, senhor.
- Ou os 2-5?
Mesmo assim...
Muito bem, quem for na patrulha...
Skinny.
Nada que chocalhe, que brilhe,
sem capacetes.
Tenente?
Obrigado.
Pronto para hoje à noite?
- Estou pronto.
- Esses alemães vão dançar.
Ouvi dizer.
Eu mesmo não vou entrar.
- É o Martin, não?
- O Martin e o McClung.
Eu ficarei atrás
para dar cobertura.
É o melhor lugar.
15 homens cruzando um rio
para capturar prisioneiros...
de um posto de observação alemão.
A missão poderia ser feita
com sucesso em 10 minutos.
A mesma missão poderia
ser um desastre e resultar...
em 15 americanos mortos
ou feridos em ação.
Quem já havia estado em combate
tentava não pensar nisso.
Quem nunca havia só pensava
nisso ao esperarmos a escuridão.
- Algum problema?
- Nenhum.
É seguro até a árvore.
Nenhum sinal de minas.
Vamos.
Webster, venha.
Não balancem!
Droga!
- Não sei nadar!
- Garcia, segure o Sisk.
Muito bem, continuem.
Fiquem concentrados. Vamos.
Usem a corda.
Vamos.
Corte.
Ótimo.
Para o lado.
Vamos lá.
Pode ir.
Calma. Pode ir.
Powers, vá. Vá, McClung.
McClung, ande.
Em pares, vamos.
Powers, Wynn,
protejam o flanco esquerdo.
Tenente...
pegue Grant e Heffron, proteja a
direita e as transversais. Entendeu?
Está seguro, vamos.
Jackson, vá!
Vamos!
Jackson, espere!
Soltem as armas!
Soltem e levantem as mãos!
Mande os alemães se calarem!
Jackson!
Vest, cuide dele.
Ramirez, proteja o Vest.
Vamos, Webster, ande!
Separe-os!
- Webster, veja se têm armas!
- Me dê cobertura, McClung!
Mande-os se calar!
McClung, dê cobertura!
Monte esses explosivos.
Calem-se, vocês dois!
Peguem-no!
McClung, os dois vão carregar
o alemão ferido. Diga a eles!
Tragam o ferido.
Mandei calar a boca! Ramirez,
pegue o Jackson! Vamos sair!
Aonde estão indo? Vamos!
Todos saem ao meu comando!
Estão prontos?
Prontos?
Calem a boca!
Vamos todos juntos!
Vamos, saindo!
Andem, andem!
Webster, vamos!
Powers, recue, estamos saindo!
McClung, abaixe a cabeça
dos prisioneiros, vamos!
Wynn, recue!
Estamos saindo, vamos!
Vamos recuar!
Dêem cobertura!
Heffron, quero que você
recue agora! Vamos!
Vamos voltar para o barco,
eu cubro. Vá!
Não parem!
Tenente, pegue o apito!
- Vamos!
- Já!
Vamos embora!
Abaixem-se, não parem!
Não parem!
Voltem para os barcos, já!
Recuem!
Santo Deus, vamos.
Cadê o maldito apito?
Todos, entrem no barco, já!
- Para os barcos, vamos!
- Vamos, para os barcos!
- Depressa!
- Vamos, Shifty!
- Vou matá-lo, alemão miserável!
- Se matar, teremos de voltar!
- Entra no barco, já!
- Levanta, alemão de merda!
Nos barcos!
Entrem nos barcos, vamos!
Vamos, estamos partindo!
Coloquem os barcos na água!
Comecem a puxar!
Você está bem, Jackson!
Continuem puxando!
Vamos, continuem puxando!
- Perconte, vamos lá!
- Cadê o enfermeiro?
Depressa!
Peguem o Jackson aqui!
Vamos! Todos fora do barco!
Todos fora do barco!
Fora daqui!
Protejam-se!
Pessoal!
Temos um ferido!
Popeye, leve os alemães
pra lá e reviste! Andem!
- Vamos!
- McClung, McClung!
Fale com o comando,
avise que pegamos!
Droga!
Cale a boca!
- Eu não aguento...
- Saia! Webster, fique com ele.
Shifty, proteja o Vest.
Senhor, vou buscar um enfermeiro.
Você assume?
Vamos!
Segurem as pernas dele!
Jackson, acalme-se,
ou não poderemos ajudar você.
Ele vai morrer!
Olhe para mim, não lhe dê ouvidos!
Você vai ficar bem, vai dar tudo certo.
Fique quieto.
Calma, vai dar tudo certo.
Malditos!
Calma aí!
Acham que vão sair vivos?
Acham que vamos deixar?
O que está fazendo?
Não vamos buscar mais prisioneiros
porque você matou um!
- Soldado, preste atenção!
- Ele vai morrer!
Sente-se!
Jackson, calma,
o enfermeiro já vem.
- Cadê o enfermeiro?
- Ele está a caminho.
Ele está chegando.
- Você vai ficar bem.
- Jackson, ele chegou.
Jackson, calma.
Luz. Eu preciso de luz.
Certo. Olhe para a chama, Jackson.
Muito bem.
- Vamos levá-lo daqui.
- Vamos levantá-lo!
Eu não quero morrer!
Está tudo bem.
- Está tudo bem, Jackson.
- Vamos levá-lo!
Calma.
Está tudo bem.
Tudo bem.
- Você está bem.
- Jackson!
- Meu Deus!
- Jackson, você não vai morrer!
Aguente firme!
Jackson!
Eugene Jackson tinha 20 anos.
Ele mentiu sobre a idade
quando se alistou aos 16.
Sua família, com certeza,
recebeu um telegrama do Exército...
dizendo que ele morreu como herói
numa importante missão.
Na verdade, Eugene morreu na maca,
num porão úmido em Haguenau...
gritando de agonia enquanto
os amigos assistiam impotentes.
Ele foi mais uma baixa numa guerra
que ainda não havia acabado.
Os relatórios já estão prontos?
Estamos terminando.
- Quanto tempo vai demorar?
- Basta terminarmos os números.
Andem. Vamos.
Entrem no caminhão.
Subam.
Relatório?
Jackson foi atingido por granada
no comando inimigo.
A granada era dele.
- O ferimento o matou.
- Mais algum?
Não, senhor.
Bem executado.
Não foi culpa sua.
Fale com os seus homens.
- Pode ir.
- Obrigado, senhor.
Soubemos que pegaram
dois prisioneiros.
Bom trabalho.
O Jackson morreu.
Nós soubemos.
Eles querem outra patrulha hoje.
- O que está fazendo, Cobb?
- Deixaram alguém na margem?
Sim, deixamos.
O terceiro prisioneiro, que
estava ferido demais para trazer.
Melhor acabar
com o sofrimento dele.
- Dane-se ele.
- Não aguento mais ouvi-lo.
- Quem tem fogo?
- Aqui, senhor.
22.
Está olhando o que, Webster?
Foi o que pensei, universitário.
- Você está bêbado, soldado?
- Me deixe em paz.
- Responda à pergunta.
- Sim, senhor. Eu estou bêbado.
Bêbado...
cansado dessa droga de patrulha,
de receber ordens...
Cobb, cale a boca.
É chato, falou?
Está do lado dele, Johnny?
Sim. Estou.
- Ele sabe que perdemos um homem?
- Sabe.
Também que pegamos
dois prisioneiros que falaram.
Sobre o quê?
BO, problemas de suprimento,
a cor predileta do Hitler.
- Sei lá, nada nos ajuda a cruzar o rio.
- E para quê?
Sinceramente?
O Sink passou o dia ao telefone
contando vantagem.
Não sei o que dizer. Sua patrulha
teve sucesso, agora ele quer outra.
Sucesso.
Senhor, já reuni os homens.
Se quiser que eu fale, eu falo.
É a mesma lista de ontem.
Bem, quase.
- Boa tarde, senhores.
- Coronel.
Descansar.
Vocês fizeram um bom trabalho
numa missão difícil ontem.
E desejo boa sorte hoje,
pois espero outro sucesso.
- Já falou com os homens?
- Estamos a caminho.
Muito bem.
Lembre-se de dizer
que estou orgulhoso deles.
Sim, senhor.
Falo com eles agora?
Não, eu falo.
Sargento, eles estão chegando.
Sentido!
- Martin.
- Senhor.
Descansar.
- Todos estão aqui?
- Sim, senhor.
Vocês fizeram um trabalho
excelente ontem.
Estou orgulhoso.
Acabei de ver o coronel Sink,
ele também está, tanto que quer...
outra patrulha hoje à noite.
A qualquer momento, o posto
que atacamos vai explodir. Martin?
Isso significa que terão de entrar
mais na cidade desta vez.
Cap. Speirs, você tem o mapa?
Sargento Grant.
Temos movimentação
inimiga aqui e aqui...
Logo o nosso novo alvo é aqui.
Nós recuperamos os barcos,
sairemos do mesmo lugar de ontem.
Não vamos mudar o plano?
Não. O plano é o mesmo.
Será às 2:OO em vez de 1:OO.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Ótimo, porque...
quero que vocês
durmam bem esta noite.
Ou seja, de manhã, farão um
relatório que cruzaram o rio...
entraram na linha alemã...
mas não conseguiram
capturar prisioneiros.
- Entenderam?
- Sim, senhor.
Ótimo.
Preparem-se para amanhã.
Vamos abandonar a linha.
Eu ouvi direito?
- Um bom homem.
- Abandonar a linha!
Não acredito!
É um jeito diferente de lutar.
Não se preocupe
com o relatório, eu faço.
Posso até gostar.
Você pode ter problema...
- Tenente Jones?
- Senhor?
Junte-se a nós no comando.
- Primeiro-sargento Lipton.
- Senhor.
- A sua dispensa honrosa do serviço.
- Mande-os vir, Luz.
- Promoção para segundo-tenente.
- O que temos aqui, rapazes?
- Oi, amigo.
- Parabéns, Carwood.
- Obrigado, senhor.
- Lip, parabéns.
Obrigado.
Obrigado, senhor.
Obrigado. Seja bem-vindo.
- É Harry. Parabéns.
- Obrigado, Harry.
Harry, eu não
o esperava tão cedo...
pensei que cuidaria desse
arranhão uns dois meses.
Sentiu saudade, Lewis?
Tenente Jones?
O regimento achou justo promover
você para primeiro-tenente.
- Eles o querem no Estado-Maior.
- Já vou.
- Parabéns e boa sorte.
- Obrigado, senhor.
Dispensado.
Perdeu outro líder
de pelotão, Web?
Então, não houve
a segunda patrulha.
O Cap. Nixon escreveu um relatório
falso, e o regimento engoliu.
Quando saíamos de Haguenau...
muitos de nós da companhia Easy
sentimos que uma página virava...
e que poderíamos
chegar vivos em casa.
Saberemos mais quando
chegarmos perto.
Antes que eu me esqueça...
o coronel Sink não acha o seu
uniforme adequado ao seu posto.
Folhas de carvalho.
Parabéns, major.
Senhores, estamos prontos.
MANTENHA A DIREITA
MÃO ÚNICA
Eu dirijo.
Sargento Malarkey, boa sorte.
- Sergento Martin.
- Tenente?
- Bom trabalho.
- Obrigado, senhor.
- Foi bom tê-lo aqui.
- Boa sorte, homens.
Segure.
Será que as pessoas saberão um dia
o que nos custou vencer a guerra?
Nos EUA, já começava
a parecer época de paz.
O nível de vida subia, com
muitas pistas de corridas e boates.
Era impossível conseguir hotel
em Miami Beach, de tão cheio.
Como eles podiam saber
do preço pago pelos soldados...
em terror, agonia
e derramamento de sangue...
e jamais estiveram na Normandia,
em Bastogne ou em Haguenau?
"Ao abandonar Haguenau, a campanha
européia da companhia Easy...
os havia levado da Inglaterra
pra França, Holanda e Bélgica.
Em breve eles entrariam
na Alemanha."
Portuguese - BR