Quando partimos para Bastogne...
faltava equipamento,
tínhamos pouca munição...
tínhamos poucas roupas quentes.
Mas estávamos confiantes de que...
as autoridades militares
nos enviariam o que precisávamos.
Havia uma fileira de árvores.
Estávamos escondidos ali.
Os alemães sabiam onde estávamos,
e nos derrotaram.
Como em Bastogne, chegamos a fazer
a ronda com um homem por vez.
Havia a neblina. Eles não podiam
nos jogar suprimentos.
Toda vez que tentavam
nos jogar suprimentos...
eles erravam,
e jogavam para os alemães.
Um cara foi atingido no braço
com um estilhaço.
Seu braço foi arrancado
acima do cotovelo.
Quando foram levá-lo, ele disse:
"Tirem o relógio do meu pulso".
Depois chegou um médico,
e ele salvou a minha vida...
porque injetou morfina,
no ponto certo.
Mesmo hoje, numa noite fria...
vou para a cama com minha esposa,
e a primeira coisa que digo é:
"Ainda bem que não
estou em Bastogne".
Abaixe-se! Abaixe-se!
Doutor, ataduras.
Leve-o para o regimento.
Vocês conhecem o Gen. McAuliffe,
comandante de ação.
Quero o relatório!
Estamos tomando uma posição,
general, e perdendo outra.
Agora acho que estamos empatados.
Vamos tomar a ponta da floresta.
Estamos sob artilharia
esporádica, general.
Estamos sendo atacados,
e não temos enfermaria.
Tem pouca comida, não temos roupas
de inverno e pouquíssima munição.
A linha está tão dispersa, que o
inimigo usa as nossas trincheiras.
Não conseguimos cobrir a linha.
Bom dia, capitão Nixon.
Tem algo a acrescentar
ao general McAuliffe?
General? Sim, senhor.
Eu percorri a linha por volta
das 3:OO de ontem.
Não encontrei o 5O1. Fiquei com uma
esquadra do segundo pelotão...
mas, senhor, temos muitas
lacunas no nosso perímetro.
Não tenho soldados o suficiente.
Estamos muito espalhados.
Defenda a linha, coronel.
Feche as lacunas.
Esta neblina não irá embora logo,
esqueçam o apoio aéreo.
O primeiro batalhão abandonou Foy,
os alemães estão em cima.
Tanques, artilharia. Não há apoio.
Vem coisa pesada por aí.
Posso pegar uma faixa do
seu kit, senhor?
O que você tem?
Não tem plasma, algumas ataduras,
a morfina está no fim.
Tentei encontrar o terceiro batalhão
para pedir suprimentos, mas me perdi.
Se não consegue chegar
ao terceiro...
procure o Dr. Ryan,
ele pode lhe dar algo.
Obrigado, capitão.
Eugene, pegue tudo que puder.
Você vai precisar.
- Spina.
- Doutor.
O que foi?
Vamos cavar ao longo da linha.
É isso aí.
Então, o que conseguiu?
Consegui isto.
E peguei ataduras alemãs.
Como? Só isto?
- Isso é tudo.
- Deus...
O primeiro batalhão abandonou Foy.
Muitas baixas.
- Se eles recuaram, por que ficamos?
- Preciso de morfina, só tem esta.
- Você tem outra tesoura?
- Só uma.
- Primeiro-sargento Lipton!
- Senhor.
O que é isso,
dois enfermeiros numa trincheira?
Sim, senhor.
O que será de nós se
forem atingidos?
Senhor?
Primeiro-sargento,
cadê a minha trincheira?
Está ali atrás, senhor.
O senhor não viu.
Vou levá-lo até lá.
Estamos perto da linha aqui.
Maldição!
Sargento Guarnere,
guardou a morfina da Holanda?
- Não. Doutor, preciso falar com você.
- E a perna?
- Dane-se, estou mijando agulhas!
- Depois.
Droga!
- Você os viu?
- Não.
Mas eles estão aí.
Dependemos disso.
- Quer um pouco?
- Gordon, preciso de uma tesoura.
- Você tem uma tesoura afiada?
- Tesoura?
Vejamos. Vou checar
no quarto de costura.
Deve estar em cima no quarto,
na gaveta menor da escrivaninha.
Tudo bem,
e uma seringa extra no seu kit?
Escondam sua morfina, rapazes!
- Muck, você está bem?
- Estou!
- Muck, Malarkey, protejam-se!
- Estamos bem!
Veja isto!
Acertaram o meu capacete!
Doutor, morfina!
- Tome!
- Cadê o Penkala?
Sei lá!
Enfermeiro!
Doutor!
- Enfermeiro!
- Vocês foram atingidos?
- Como você está?
- O que é isso, ficou louco?
Por que está olhando para ele?
Vigie a linha!
Você tem uma seringa?
Enfermeiro!
- Vá.
- Enfermeiro!
Doutor!
Penkala!
Doutor, é a artilharia, eu sei!
- Penkala, solte...
- É a artilharia!
Solte os dedos! Agora!
- Vou sangrar até morrer.
- Relaxe o braço, Penky! Vamos!
- Não foi na artéria.
- Eu não vou.
- Como?
- Não vou sair daqui.
- Não vai? E o médico?
- Não preciso de enfermaria.
Você está com sorte, Penkala...
porque não temos enfermaria.
- Preciso de uma tesoura. Você tem?
- Para que eu teria uma tesoura?
Está com o seu kit?
Você não precisa disto, ainda não.
Eu preciso.
- Quem foi atingido?
- Penkala.
Tome. Quero que faça o seguinte:
Pegue alguém e tente chegar
ao terceiro batalhão.
Sabe do que precisamos: Ataduras,
plasma. Implore por tudo.
E me consiga uma tesoura,
aqui ninguém tem.
E faça uma refeição quente, você.
Vá.
Ele me disse que era virgem.
Quem?
O substituto na minha
trincheira, Julian.
Virgem. Uma criança.
A única virgem que conheço
é a Virgem Maria.
Babe, onde estamos?
Por aqui.
Não estou gostando.
Cadê o terceiro batalhão?
- Droga!
- Vamos!
- Venha, venha.
- Me ajude.
Vá!
- Corra, Spina, corra!
- Estou correndo!
Corra!
Podemos dar algumas ataduras,
só isso. Morfina não.
Vocês terão de pegar
plasma em Bastogne.
- Levamos uma hora pra achar vocês!
- O seu cirurgião não tem plasma?
Não temos cirurgião,
enfermaria, nada.
- Só eu e meu amigo.
- Desculpem, não podemos ajudar.
Protejam-se!
Saiam daqui! Nós vamos recuar!
Vamos!
Rápido!
- Devia ter atirado na bunda dele!
- Pode crer!
Deus abençoe.
- Tem algo no meu olho.
- Isto cheira como o meu sovaco!
Pelo menos, seu sovaco é quente.
- Alguém quer caldo?
- Joe, fale sério, o que tem aqui?
- Nada que você não coma, Malarkey.
- Eu não como o Malarkey.
Talvez o Hinkle queira a sua parte.
- Eu devia ter atirado nele.
- Correndo de costas?
- Alguém viu o tenente Dike?
- Veja no posto de comando, senhor.
- Procure em Paris.
- Fale com o Hinkle.
"Hinkle, querida, eu cheguei!"
Eugene, o tenente Dike tem
um kit, fale com ele.
- Ele não vai usar o dele.
- O Hinkle deve ter uma seringa.
- Coma o seu strudel.
- Hinkle, coma o seu sovaco!
Tenente Dike?
Tenente?
Pode me ceder algo do seu kit?
Preciso de seringas.
- De morfina?
- Sim, senhor. Por favor.
E se eu for atingido?
Eu estarei lá, senhor.
- A seringa está aqui, certo?
- Exato.
Tome.
- Não pretendo ser atingido.
- Obrigado, senhor.
Heffron.
Heffron, você está bem?
Gene, que papo é esse de "Heffron"?
Sabe o meu nome, por que não usa?
É Edward, certo?
Edward? Está louco?
Só as freiras me chamam de Edward!
Preciso saber se guardou
a morfina da Holanda.
- Não. Você já perguntou, lembra?
- Não, eu não lembro.
Gordon, está me procurando?
Sim, morfina. O terceiro pelotão
fez contrabando.
- Ainda precisa da tesoura?
- Preciso.
- Perconte.
- Perconte?
Doutor?
Obrigado.
Melhor ir ver o Joe Toye,
no posto de observação.
Ele precisa de ajuda.
Obrigado.
- Vocês estão bem?
- Eles têm comida quente. Sente?
- Toye, precisa de algo?
- Ir pra casa.
Tire-o pra dançar.
- Toye, mostre os seus pés.
- Vigie a linha, McClung.
- Cadê as suas botas?
- No traseiro do general Taylor.
- Não acredito.
- Ando melhor de pés descalços.
O que houve?
Eu tirei para secar as meias,
elas foram explodidas.
- Qual era o tamanho?
- 42, como o de todo mundo.
Frank, se limpar os dentes,
os alemães vão ver você de longe.
- Vão matar você.
- Tudo bem, Pee Wee, pode rir.
Oi, doutor.
As minhas coisas!
- Qual é, doutor!
- Você tem uma farmácia?
Não, eu trouxe minhas coisas.
O que está procurando?
Tesoura. Obrigado, Perconte.
A minha tesoura!
- Sargento Guarnere.
- Gene, é você?
Doutor? Venha cá!
USO, coletando seringas.
Alley, Liebgott, vocês têm?
- Não, usamos na Holanda.
- É pra uso pessoal, doutor?
Qual é!
Doutor, ainda está ardendo.
Para mijar é uma tortura.
Desculpe, mas não tenho
penicilina para o seu "peru".
- Meu o quê?
- Tenente...
movimente-se,
faça o sangue fluir.
- Meus pés estão dormentes.
- Por isso, evite o pé-de-trincheira.
- Eu tiro as botas?
- Basta afrouxá-las e andar.
Sargento, sinto muito.
Sei que dói, mas não posso ajudar.
- Beba muita água.
- Água? Mas dói mijar!
Calado! Cale a boca!
O que está havendo aqui?
Quem está cantando?
- Vou descobrir, tenente.
- Mande-os parar.
Vou mandar.
Vamos.
"Senhor, não permitais que eu prefira
ser consolado a consolar...
ser compreendido a compreender
ou ser amado a amar...
com todo o meu coração.
Com todo o meu coração."
Enfermeiro!
Enfermeiro! Enfermeiro!
- Perconte, chame um jipe.
- Pode deixar, doutor.
- Olhe a minha perna!
- Comando, aqui é o Perconte.
O Sisk foi atingido,
preciso de um jipe.
Repito: Preciso de um jipe agora!
Eles estão avançando!
Precisamos agora!
Você vai ficar bem.
- Sisk, não foi tão ruim.
- Não foi tão ruim?
Vou apertar.
Não, guarde a morfina, eu aguento.
Vamos tirá-lo daqui.
- Cadê o jipe?
- Não sei, mas estou ouvindo.
- Meu Deus!
- Você me sujou de sangue!
- Sinto muito, Frank!
- Levante-o.
Droga, Skinny.
Eu vou buscar plasma.
Levante-o.
Todos os tanques, a artilharia,
estão recuados pra cá.
Não temos apoio além de Bastogne.
É isso aí.
Os alemães capturaram
o 326 médico...
levaram todos, médicos,
enfermeiros, tudo.
Não temos nada.
Estão dando birita para
passar a dor.
Foi um morteiro,
cuidado com a perna.
- É, cuidado.
- Leve-o.
- Abram espaço!
- Passando.
- Bom dia.
- Bom dia, pessoal.
- Não, aqui. Coloque-o aqui.
- Sim, senhora.
- Ele está mal?
- Não, ferido na perna, sem morfina.
Enfermeira?
- Você tem plasma? Eu não...
- Espere, por favor.
- Por que não evacuam esses homens?
- Não podemos, estamos isolados.
Daqui ninguém sai.
Estou no céu, doutor.
Enfermeira?
Por aqui.
Preciso de morfina, ataduras,
o que tiver. Não tenho nada.
Posso te dar alguma coisa,
não muito.
Tome. Pode levar isto.
Você tem plasma?
- Um pouco. Você é cirurgião?
- Não, não temos cirurgião.
O que é isto?
- De cama.
- Lençóis?
É, como ataduras.
- Meu nome é Renée.
- O meu é Gene, Eugene Roe.
- De onde você é?
- Louisiana, sou meio francês.
Pode me levar de volta à linha?
Claro.
Eugene!
Lutem pelo seu Deus e seu país.
Deus os abençoe. Tenham cuidado.
É isso aí,
não precisamos mais nos preocupar.
Se morrermos agora,
será em estado de graça.
Não é, Babe?
O batalhão quer uma patrulha de
reconhecimento. Caça aos alemães.
Tudo bem, eu vou. Segure.
Dê as botas para Joe Toye.
Diga que são 42.
Continuem até fazermos contato.
- O Peacock vai liderar?
- Exato.
O babaca não sabe se orientar.
- Vai ser assim, a ordem foi essa.
- Sargento?
- Julian.
- Deixe-me liderar.
- Volte à linha, soldado.
- Muito bem, vamos.
Colunas táticas, senhores!
Doutor, é uma patrulha de combate.
Por que não fica aqui a salvo?
Sim, sargento.
Vamos, Hoobler, à frente!
Tudo bem, avance.
Vá.
- Fogo!
- Abaixe-se!
Deus!
Droga!
Bull! Christenson!
Em linha!
Johnny! Temos um ferido!
Vamos! Avancem!
- Jack, aqui.
- O que houve?
- Acertaram o Julian!
- Precisamos agir!
Eu posso pegá-lo.
- Suprimir fogo!
- Temos um ferido!
- Dêem cobertura!
Abram fogo agora!
Posto, temos um ferido!
Fique aí, não se mexa!
Senão vão continuar atirando!
- O que está havendo, senhor?
- Vamos recuar.
Fizemos contato.
Preciso chegar ao comando.
Não se mexa!
Senão eles vão atirar!
Pare de se mexer!
Minha nossa! Droga!
John! E agora?
Recuem! Temos de recuar!
- Vamos dar o fora daqui!
- Vamos, vamos!
- Rápido!
- Vamos!
Fique conosco, fique conosco!
Aguente, Julian! Fique conosco!
Olhe para mim, fique conosco!
Aguente! Aguente!
- Vamos logo!
- Não se mexa, vamos voltar!
Vamos tirá-lo daqui, aguente firme!
Vamos!
Depressa, comigo!
- Vamos!
- Onde estamos?
Em frente, em frente!
Doutor! Doutor!
Christenson, arme sobre a pedra.
Comando Easy,
estamos sendo atacados! Câmbio.
- Preciso de um jipe no posto!
- Para lá!
Consegui o jipe, doutor.
Vou levá-lo lá.
Martin! Martin!
- O que está havendo?
- O Julian foi atingido.
- Ele está vivo?
- Não sabemos.
- Precisamos ir pegá-lo!
- É um comando ou linha?
- Linha!
- Precisamos buscar o Julian!
- Não, recuem!
- Perdemos o Peacock.
- Não, ele está no comando.
- Vamos, Martin, recue!
- Tire-o daqui!
- Vamos recuar, doutor.
Vamos!
Doutor, precisamos recuar.
- Depressa!
- Agora, vamos!
Rápido!
Vamos! Recuem!
Não conseguimos chegar
até ele, capitão.
Nós tentamos, o Babe tentou.
Não conseguimos.
Vou me sentar aqui com vocês.
Heffron?
Toye.
O que está fazendo aqui?
Obrigado pelas botas.
Serviram bem.
Ainda está com problemas
nos pés?
Mostre. Deixe-me ver.
É pé-de-trincheira, Toye.
- Se gangrenar, terá de amputar.
- Não vou sair da linha.
Você precisa ficar seco.
Massageie os pés,
troque de meia todo dia...
...e seque as molhadas no pescoço.
- Vou tentar.
- Faça.
- Estou fazendo.
- Você viu o Heffron?
- Não. Por quê?
Ele não está na trincheira.
Droga.
Achei você.
Heffron?
Edward?
Coma.
Legal.
Perfeito.
Prometi a ele que, se ele morresse...
eu levaria as coisas dele pra mãe.
- Agora os alemães vão levar tudo!
- Não, está tudo bem.
Não está! Não está bem.
Eu devia tê-lo buscado.
Como se chamam aquelas pessoas,
os curandeiros de Louisiana?
"Traiteurs."
- A minha avó era"traiteur".
- A sua avó? Sério?
Verdade.
Ela colocava a mão nas pessoas,
e as curava.
Ela tirava a doença. Câncer, tudo.
A sua avó fazia isso?
Está me gozando.
- Lembro que ela rezava muito.
- Devia precisar.
Falava com Deus sobre
a dor que ela retirava.
Ela pedia a Ele que levasse embora.
Ela fazia isso.
Deus.
Ainda não sei como me escolheram
para enfermeiro. Só Deus sabe.
De uma hora para outra,
você vira enfermeiro.
Cansei de brincar de médico.
E você?
Protejam-se!
Cessar fogo!
Cessar fogo, droga!
Sargento, não entendo!
Eram nossos aviões!
C-47.
Estão trazendo suprimentos.
Vão lançar. Vamos!
Ajudem o doutor.
O resto vem comigo.
- Enfermeira!
- Nos ajudem aqui!
Socorro!
Este aqui. Agora!
A artéria, preciso encontrar a artéria.
Anna!
De onde ela é?
A negra.
Do Congo.
Como ela veio parar aqui?
Como eu.
Ela veio ajudar.
O que foi?
As suas mãos.
Minhas mãos?
Você é uma boa enfermeira.
Não...
nunca mais quero tratar de feridos.
Prefiro trabalhar num açougue.
Mas o seu toque...
acalma as pessoas.
- Isso é um dom de Deus.
- Não é um dom.
Deus não daria algo tão doloroso.
Enfermeira! Enfermeira!
Precisamos de ajuda aqui!
- Ele foi atingido na barriga.
- É muito sério?
Levem este primeiro.
Vamos. Você vai ficar bem.
Agora sabemos o que eles sentiram.
Quem?
Os legionários...
quando eles vigiavam os hunos,
os godos, os visigodos.
Visigodos? Minha nossa!
Bárbaros.
Eles passaram por aqui...
por essas árvores, assolando,
ameaçando o império romano.
Foi uma longa viagem.
Como é a universidade, Buck?
Você tem tempo de ler, com aquelas
chefes de torcida acariciando você?
Babe...
eu nem me lembro.
- É o doutor.
- Sargento.
- Heffron.
- Tenente.
Cubra-se.
Ele nunca chama ninguém
pelo apelido.
- Ele me chamou de Edward.
- Sério?
Edward?
O seu nome é esse?
Engraçado.
Você não tem cara de Edward.
Doutor, a coisa vai ficar feia.
Não atirem, rapazes.
Não deixem que eles os localizem.
- Não atirem!
- Estejam prontos.
- Vamos atingi-los com o que, Lip?
- Preparem-se!
Não atirem. Prepare-se, Walter!
Fiquem nas trincheiras!
Estejam preparados!
O Smokey foi atingido! Enfermeiro!
Eugene, vamos!
- Vamos logo!
- Vá!
Já!
Enfermeiro!
- Doutor!
- Smokey!
- Oi, Mo.
- Peguei, vou guardar pra você.
- Smoke!
- Não sinto as pernas, Gene.
- Calma.
- Peguem o plasma, já!
Lá vêm eles!
- Você fica?
- Fico, vá!
Metralhadoras, abrir fogo!
Abram fogo! Abram fogo!
Abrir fogo!
Sargento Lipton!
Doutor, precisamos sair daqui.
Fique acordado, Smokey.
Fique acordado!
Precisamos sair daqui!
Pronto?
Tudo bem, vamos!
- Precisamos parar.
- Tudo bem.
- Pegue o plasma.
- Certo.
Vamos, Walt.
Vamos, amigo.
Rápido, doutor.
Preciso voltar à linha.
- Lip?
- Sim, amigo.
Está pisando na minha mão.
Desculpe.
Você vai ganhar outra medalha
por isso.
Nos ajude!
Consegui um jipe.
Jones!
Aqui. Coloque-o aqui.
Cadê a etiqueta? Cadê a etiqueta?
Qual o problema dele?
- Paralisado.
- Como?
Ele está paralisado,
não sente nada.
"Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo. Amém."
Eugene?
- Você está...?
- Renée, preciso de ajuda aqui.
- Você está bem?
- Renée!
Pronto, cara.
- Um para o doutor?
- Claro.
Doutor.
Melhor que a ceia de Natal com
peru e birita no posto de comando!
Prefiro o feijão estragado
do velho Joe Domingus.
- Olá, companhia Easy.
- Olá, senhor.
O general McAuliffe enviou uma
mensagem para toda a divisão.
O seu pessoal vai gostar de ouvir.
- O privilégio é do senhor.
- Tudo bem.
Homens!
O general McAuliffe nos
deseja um feliz Natal.
"Se querem saber o que há de bom,
ouçam isto:
Detivemos todos os ataques contra
nós do Norte, Leste, Sul e Oeste.
Há dois dias, o comandante alemão
exigiu a nossa rendição honrosa...
para evitar que as tropas
americanas fossem aniquiladas.
O comandante alemão recebeu
a seguinte resposta:
'Ao comandante alemão:
Está louco! '
Daremos ao nosso país e aos nossos
um belo presente de Natal.
E, tendo o privilégio de participar
deste nobre ato de coragem...
estamos dando a nós mesmos
um feliz Natal."
Feliz Natal para todos vocês,
Deus os abençoe.
- Está louco, senhor.
- Está louco!
Está louco!
Bill.
Uma foto da minha garota.
Ela é bonita, Buck.
Ela...
Ela terminou comigo.
Bem no Natal, hein?
Bem no Natal.
Droga! Eu quase esqueci.
Lucky Strikes significa
bons cigarros.
- Onde você conseguiu?
- Feliz Natal, amigos.
Agradeça ao Papai Noel.
Lindo.
Pronto.
Tome, Penk.
Estou tremendo tanto...
que parece que estou dançando.
Tome, amigo. Tome.
Frank, o que está fazendo?
É Natal, Pee Wee. Frank.
- O que é isso?
- Raspadinha de limão.
- Passo.
- Feliz Natal.
Harry.
- Fogueira não é boa idéia.
- Só uns minutos.
Estamos numa vala.
Uma vala?
Onde moram fadas e duendes?
Juro que senti cheiro de fogo.
Eu senti mesmo.
Vocês ficaram loucos?
Estamos numa vala.
- Abaixem-se!
- Fogo!
Deus!
Enfermeiro!
Aqui é o capitão Nixon. Preciso de
um jipe para o segundo batalhão!
- Fique parado, Harry!
- Apaguem o fogo!
- Repito: Jipe para o segundo batalhão.
- Enfermeiro!
Doutor!
Doutor? Gene? Vamos!
Vamos, doutor!
- Ele está ferido?
- Não sei.
- Preciso ir.
- Vá.
Eugene, levante-se.
O capitão está gritando.
Levante-se.
Então levante, não fique aí!
Vamos! Minha nossa!
A minha mão! Droga!
Roe!
Jesus!
Roe?
Fique parado, Harry.
É só um arranhão.
Você não vai escapar assim.
- O jipe está vindo, calma.
- Tome uma toalha.
Toalha.
Tenho morfina no bolso.
Dê pra ele.
- Onde?
- Na outra coxa.
Levante a cabeça dele.
- Levantem.
- Vamos!
Pronto, soldado, pegue.
Eugene, vá para a cidade,
faça uma refeição quente.
Saiam, rápido!
Saiam da rua!
Fique longe daí!
Não entre aí!
Continuem andando! Vamos!
Enfermeiro!
Saia daqui!
Vamos!
Saiam da rua!
Toda hora, a cada hora, no rádio,
mas não sei onde vocês estão!
Está tudo bem?
Babe?
Como você fez isso?
Você fez.
Vou dar um jeito.
Gene, você me chamou de Babe.
Chamei? Quando?
Agora há pouco.
Babe.
Acho que chamei.
- Babe.
- Heffron, vigie a linha.
"Em 26 de dezembro de 1944,
o 3° Exército do general Patton...
rompeu as linhas alemãs...
permitindo a entrada de suprimentos
e a evacuação dos feridos.
A história da Batalha do Bulge,
tal qual é contada hoje...
fala da chegada de Patton para
resgatar os soldados da Airborne 101.
Nenhum membro da 101...
concordou que a divisão
fosse resgatada."
Portuguese - BR