O líder mostra o caminho.
Não apenas... os fáceis.
Os difíceis também.
Um bom líder precisa entender
as pessoas abaixo dele...
entender as suas necessidades,
os seus desejos...
como pensam.
Parece que ele sempre tomava
as decisões corretas.
Ele era um verdadeiro soldado.
Alguns oficiais...
acho que eu não iria com
eles pra água...
mas ele estava entre os melhores.
Ele foi direto, sem saber.
Ele nunca pensou em não ser
o primeiro, em mandar outra pessoa.
Não sei como ele sobreviveu.
Mas sobreviveu.
PARTE CINCO
"ENCRUZILHADAS"
17 DE OUTUBRO DE 1944
SCHOONDERLOGT, HOLANDA
Lew...
acorde.
Nos chamaram no regimento.
Vamos, Nix, levante. Vamos.
- Ocorreu algo. Ordens do Strayer.
- Pode ir. Já vou.
- Vamos, você tem dez minutos.
- Pode ir.
- Vamos, garotão.
- Me deixe em paz.
- Vamos.
- Droga!
Pelo amor de Deus,
era a minha urina!
Desgraçado.
Somos a única unidade a atacar
os alemães no lado alemão do Reno.
Se tivéssemos tomado a Antuérpia,
não digo que seria fácil...
estaríamos do outro lado, abastecidos,
e os alemães estariam de joelhos.
Se eu conseguir falar com o Ike...
Está me ouvindo?
Cada palavra.
QUARTEL-GENERAL
- Você também, Moose?
- Seja o que for, o Sink não gostou.
Nixon, Heyliger.
Coronel Dobie, Airborne 1 britânica.
O Nixon é o S2 do segundo batalhão.
Primeiro-tenente Moose Heyliger.
Parece que os britânicos perderam
8 mil homens em Market Garden.
Por isso o Cel. Dobie vai coordenar
uma operação para resgatar...
os Red Devils presos em Arnhem.
A resistência holandesa acolheu
140 homens meus aqui...
perto de uma cidade tomada por
alemães 25 km ao norte do rio.
Eles vão se esconder na floresta
â margem do rio hoje à noite.
Formem uma equipe e atravessem
o Reno o mais rápido possível.
- 140 homens?
- Os canadenses forneceram 6 barcos.
O local é isolado e acessível.
Fui até lá ontem à noite.
Por volta de 0:30, vão emitir o V de
vitória com uma tocha vermelha.
Ou melhor, uma lanterna vermelha.
Chamaremos de "operação Pegasus".
Bob, é com o seu batalhão. Vão.
Nixon, Dobie, faremos o possível.
Se precisarem de algo, me procurem.
- Estou satisfeito.
- Capitão Winters?
Você não endossou o relatório
final sobre Market Garden...
nem a tabela organizacional
atualizada do batalhão.
- Por quê?
- Vou entregar às 13:OO, senhor.
E quero um inventário do material
que o 43 britânico deixou.
- Provisões, medicamentos, transporte.
- Inventário. Sim, senhor.
- Dick.
- Senhor?
Não escrevi as menções honrosas
da operação de 5 de outubro.
- Preciso do seu relatório.
- O relatório. Sim, senhor.
- Providencie rápido.
- Senhor.
Droga, pedimos isto ontem.
Mandaram só hoje e faltando US$ 1.
Disposição do inimigo e mapas.
Devíamos dar uma olhada.
Você diria que são uns 100?
AÇÃO DE COMBATE
DA COMPANHIA EASY
5 DE OUTUBRO DE 1944
É isso, rapazes.
Atravessar o rio,
o campo e a represa.
É uma área grande para cobrir.
Quer que a gente vá pra onde?
Hashey, você fica com a cobertura.
- Obrigado.
- Nós ficamos em cima.
- Pode complicar?
- Você vai descobrir.
- É uma área grande pra cobrir.
- Alguns soldados de linha, hein?
Você que disse. Venha.
Caras novos falando aos
substitutos pra que e por quê.
- Juro que um deles nem barba tem.
- É, crianças.
- Esse é um cão e tanto, Tab.
- Obrigado. Lá vai.
- Qual o nome dele?
- Gatilho.
Legal, gostei. Gatilho.
- Sabe de alguma coisa?
- Não, estão quietos.
- Perfuração!
- Feriram o Alley. Um enfermeiro.
- Ponham na mesa.
- É o Alley!
Deixem comigo.
Alley, você vai ficar bem.
- Boyle, chame Doc. Roe.
- Onde estou?
- O que aconteceu?
- Onde foi?
Na encruzilhada da estrada
com a represa.
- Fomos descobertos por sua causa.
- Joe, dê um tempo.
Mande avisarem o Ten. Welsh.
Reúna uma esquadra pra mim.
Primeira esquadra, de pé!
Apenas armas e munição!
- Saiam da frente!
- Andando, vamos!
Boyle, tire as botas,
levante as pernas.
Liebgott, use o enxofre.
Rápido com isso, temos de ir.
Demais não. Ei, Alley.
SOLDADO ALLEY SOFREU...
...ESQUADRA REUNIDA...
- Metralhadora 42?
- É.
Estão atirando no quê?
O que tem na estrada?
O quartel-general do regimento.
Mas fica a 5 km.
Por que estão entregando a posição?
Eles são tão espertos
quanto a gente?
Vou verificar mesmo assim.
Fique aqui, espere o meu sinal.
Sim, senhor.
Vamos ficar aqui,
esperando um sinal.
Esta é a nossa posição de recuo.
Armar morteiros aqui.
Primeira esquadra, comigo.
Venham.
Segundo à direita.
Primeiro à direita.
Terceiro à direita.
Mire a metralhadora.
Segundo à esquerda.
Primeiro à esquerda.
Esperem eu dar o sinal.
Preparar pra atirar.
Dois disparos. Rápido.
- Recuem!
- Fogo!
Fogo.
Higgins, vários alemães
na represa, à frente!
- Quantos alemães restaram?
- Não sei.
Mas acertamos sete de uma tacada.
Traga o Boyle e o Perconte! Vá!
Vamos, recuem!
Suprimir fogo! Suprimir fogo!
Hashey e Garcia, venham comigo.
Mande o Peacock trazer o restante
do primeiro pelotão depressa!
E outra esquadra de
metralhadoras. Câmbio.
Dukeman!
Pegue aquela metralhadora
no flanco direito!
Christenson!
Merda, acertaram o Dukeman.
O restante do primeiro pelotão
está aqui, senhor.
O Gordon e o More trouxeram
outra calibre 3O.
Senhor.
Eles estão atrás de um aterro
da estrada. Nós, numa vala.
Eles podem nos flanquear pela represa
e nos pegar aqui assim que souberem.
Estamos falando de
quantos alemães?
Aqui tem travessia de barca.
Pode ser um batalhão inteiro.
Certo, o que você ordena?
Não temos escolha.
É o seguinte: Talbert, vá com
dez homens ao longo da represa.
Peacock, vá com dez homens
pelo flanco esquerdo.
Vou com dez homens pelo meio.
Sigam-me.
Perguntas? Vão.
Pode entrar.
Não sei por que
continuo fazendo isso.
- O que, bebendo?
- Não, escondendo no seu armário.
Pelo amor de Deus, sou capitão.
Por que você não...?
Por que você não pára?
De beber?
Não, de esconder no meu armário.
Pelo amor de Deus, você é capitão.
Talvez você tenha razão, este local
é perfeito pra parar de beber.
Bem aqui no final do avanço aliado.
Saúde.
Dick, isso não é literatura.
Seja simples.
Tente escrever na primeira pessoa
do plural. Use bastante "nós".
Obrigado pela dica.
Preparem as baionetas.
Avancem sob a fumaça vermelha.
Não, esperem! Aguardem o sinal!
Deus.
Vamos, rapazes!
Quatro.
Minha nossa!
- É uma outra companhia inteira!
- Sem chance!
Easy Beaver para Easy Minor.
Reforçar Easy na fase yellow um.
Mais um, strike três.
Concentração de fogo.
2OO caídos, sobraram 1OO.
Repetindo: Mais um, strike três.
Concentração de fogo.
200 caídos, sobraram 100.
Alemães em céu aberto.
Disparos com efeito. Câmbio.
- O que ele disse?
- Que são poloneses.
Não acredite.
A SS não tem poloneses. Andando!
Santo Deus!
Merda!
Luz, envie um relatório para
o Lightning. Boyle!
Suba a um lugar de onde
possa ver os tiros caindo!
Disparos!
Companhia Easy, proteja-se!
- Acertaram o Boyle!
- Santo Deus, me pegaram.
Protejam-se, é artilharia alemã!
Peguem o Boyle, ele está caído.
Vamos, me ajudem.
Capitão, eles são da SS.
Joe?
- Joe, pare.
- Droga, o que foi?
- Você está sangrando.
- Não é nada, capitão.
Leve os prisioneiros para o batalhão.
Limpe-se.
Sim, senhor. Vamos, alemães.
Joe?
- Deixe a munição.
- O quê?
- Está brincando? Qual é!
- Me dê a sua arma.
- Capitão.
Você tem uma bala.
Johnny, quantos prisioneiros são?
Onze, senhor.
Se matar um prisioneiro,
os outros pegam você.
Quero todos os prisioneiros
no batalhão, vivos.
Sim, senhor.
"Me pegaram." Dá pra acreditar?
Dá pra acreditar que falei isso?
Você consegue voltar
para o batalhão?
Vejo você em algum outro lugar.
Leve para o batalhão.
- Divida-os.
- Sim, senhor.
- Levante.
- Isso.
Pronto.
- Eles estavam em retirada.
- Como?
Os alemães estavam recuando
quando foram pegos pela artilharia.
Foi como matar peru.
Aí eles atiraram na gente com 88,
nos encurralaram na encruzilhada.
Mas tivemos sorte.
Apenas 22 feridos.
Sorte? O capitão Winters?
- Está ali embaixo.
- Certo, pode ir.
Certo, alemães, "hände hoch".
22 feridos? Você está bem?
- Estou. Um morto.
- Quem?
O Dukeman.
Eram duas companhias
inteiras da SS.
Cerca de 5O mortos,
provavelmente 100 feridos.
Sete presos no regimento,
mais um grupo lá em cima.
- Nada mau pelo Dukeman.
- Você tem bebida? Água?
É água.
Obrigado.
O volksgrenadier363 atingiu
Opheusden hoje cedo...
na mesma hora em que a sua SS
atacou o meu pessoal na estrada.
O terceiro batalhão acabou com eles.
Holly Horton morreu.
O major Horton está morto?
Eles atingiram o segundo batalhão
em grande número.
Ele estava organizando
a defesa.
Capitão Nixon,
com licença um minuto.
Como você se sentiu
cuidando do batalhão?
Senhor?
Vou promovê-lo a subcomandante
do segundo batalhão.
O coronel Strayer...
Ele precisa de ajuda.
- Posso cuidar deles em campo.
- Exato, Dick.
Você é um tático astuto e bom líder.
Não se preocupe com a administração.
Quem vai assumir a Easy, senhor?
Moose Heyliger pode comandar
a companhia Easy.
O Ten. Heyliger seria
a minha escolha.
Ótimo. Pegue o seu equipamento
e dirija-se ao batalhão.
Sim, senhor.
Aceita café, senhor?
- Sim, obrigado.
- Disponha.
Ei, Dick, já terminou a novela?
É muita coisa.
Pensei que ser subcomandante
fosse divertido.
- Quem é você?
- Zielinski, senhor.
- Quem é?
- Zielinski, meu auxiliar.
- O cargo tem seus privilégios.
- Auxiliar?
- Imagino que você sirva café.
- Posso servir, senhor.
Preto, sem açúcar.
E sanduíche de bacon.
Quer alguma coisa?
Sanduíche de bacon.
Entregue ao coronel Sink
com os meus cumprimentos.
Isso tudo por duas páginas.
Significa que vai demorar um pouco.
Vai, sim.
Você quer emprego?
Veja isso. Tem gente querendo
reassumir o comando da Easy, Moose.
Vieram aqui pra tripudiar?
Não, só cutucar um pouco. O Moose
vai comandar a primeira missão dele.
A operação Pegasus vai ter início.
Vim lhe informar.
Pegasus, é. Que ótimo.
- Todo mundo sabe o que fazer?
- Treinamos com barcos o dia todo.
O Ten. Welsh está vindo,
com os engenheiros canadenses.
- O Cel. Dobie sabe o que faz.
- Quantas vezes vão cruzar o rio?
Se realmente houver 140
britânicos lá, três viagens.
O segredo é ser rápido.
Quando começa?
Vamos estar do outro
lado do Reno à 1:00.
O segredo é ser rápido.
Não pare e mostre o caminho.
Dick, a Easy está em boas mãos.
É. Está bem. Seja forte.
Digo o mesmo pra você.
- Boa sorte, Moose.
- Capitão.
Nix?
- As informações são seguras?
- São muito boas.
A Easy está rumando para outra
companhia alemã ignorada?
Vamos perguntar ao Moose
quando ele voltar.
Está bem...
Se eles tiverem problemas,
você me avisa?
Aviso. Se você vir um sanduíche
de bacon faça o mesmo, falou?
- Linha segura, senhor.
- Volte para a posição, soldado.
- A calibre 30 está no flanco esquerdo.
- Avance mais 10 metros pra esquerda.
Coronel, onde estão eles?
- Leicester.
- Square.
Venha.
- Bem-vindo de volta.
- É bom estar de volta.
- Heyliger, 506, Airborne 1O1.
- Nunca foi tão bom ver um ianque.
- É com o senhor, coronel.
- Volto logo. Vá.
- Os barcos estão em local seguro.
- Bull.
Diga que os britânicos estão vindo.
O senhor não assinou... aqui.
- Moose Heyliger?
- Sou eu, senhor.
- Que Deus o abençoe.
- Estamos prontos. E os demais?
Certo.
- Aqui estão todos.
- Vamos.
- Wahai, mohammed!
Moose Heyliger e a 101 americana
nos prestaram um grande serviço.
Possibilitaram que retornássemos
para combater o inimigo de novo.
Para a companhia Easy,
vitória e currahee.
Currahee!
13 DE OUTUBRO DE 1944, HOLANDA
Comandei a Easy por quatro meses.
Antes disso foi o Meehan
e antes disso o Sobel.
Você foi o comandante de batalha
deles. E sou de outra companhia.
Você sabe de onde eles vieram,
pelo que passaram.
Seja forte.
Treine os novos líderes de pelotão...
...e confie nos subalternos.
- Parados!
É o Moose.
Não atire!
Tudo bem, amigo.
Santo Deus.
Vá buscar o tenente Welsh.
Mantenha a lucidez, Moose.
Olhe pra mim.
Vá buscar o tenente Welsh!
Agora!
Desculpe, senhor.
Sinto multo, eu não sabia.
- Santo Deus.
- Você é de onde, soldado?
- Wyoming, senhor.
- Você está bem longe de casa.
- Maca!
- Estou segurando, Harry.
Deu morfina? Quanto?
- Duas, talvez três doses.
- Talvez três?
- Santo Deus, queria matá-lo?
- Acho que foram duas.
Preciso saber quanta medicação
ele recebeu.
Não estou vendo nada na
roupa dele.
- Desculpe.
- Ainda bem que ele é grande.
- Talvez sobreviva.
- Ficamos sem saber o que fazer.
Vocês são oficiais, são adultos!
Deviam saber!
Vamos, andando!
10 DE DEZEMBRO DE 1944
MOURMELON-LE-GRAND, FRANÇA
- Mais uma vez.
- Meia-volta, volver!
Marchar.
A Easy está com 65% da força,
e a maioria são substitutos...
...incluindo o novo comandante.
- Como vai o tenente Dike?
Três semanas na Holanda, e já
o chamam de Norman "trincheira".
Estão falando de uma ação a partir
de meados de março, então...
treinamos os caras por três meses,
saltamos em Berlim, e fim da guerra.
Quem está mantendo a Easy unida
são os oficiais subalternos.
Senhor, o sargento Guarnere
deseja vê-lo.
- Veja o que veio no trem.
- O temerário.
- Oi, capitão.
- Bem-vindo, Bill.
Nossa, é verdade. Pensei que
nunca o veria atrás de uma mesa.
E, algum dia, ele vai se sentar.
Saí do hospital sem permissão.
Espero que não lhe cause problemas.
- Você se importaria?
- Nem um pouco.
Trouxe uma carta do Moose,
do tenente Heyliger, senhor.
- Está se recuperando, mas lentamente.
- Obrigado, Bill.
Soube que vai haver um jogo.
Os babacas do 502, certo?
É, no Natal.
Legal, rapazes do trem do céu.
Mal posso esperar.
Legal.
- Bem, vou atrás de confusão.
- Faça isso.
- Ei, Bill.
- Senhor?
Chega de correr de carro, certo?
Já ouviram falar de
um lugar chamado Lulu's?
Você me pegou.
Vou me informar.
Bem, agora é uma boa hora.
O que é isso, papel?
Não quero ver mais papel.
O Gen. Taylor voltou de Washington.
O Gen. McAuliffe ficou com a divisão.
O coronel Sink está em Rheims
pra falar com Marlene Dietrich.
- Marlene Dietrich está em Rheims?
- Na USO.
Vou para Rheims.
Strayer ficará em Londres uma semana
para o casamento do Cel. Dobie.
Eu vou voltar para Aldbourne
para ver uma certa jovem.
- O que está dizendo?
- Você, meu amigo, vai para Paris.
- A Cidade Luz.
- Folga de 48 horas.
Decidimos que você precisa de
uma dose de civilização.
Assino embaixo.
A Airborne é muito durona.
Treinamento básico.
Sabe o que fiz no treinamento básico?
Tive de comer ratos.
No treinamento básico.
É a primeira vez...
Sempre que olho pra você,
vejo oito ou nove vocês.
- Vou ficar bem quando vir só um.
- Olhe pra mim, sou John Wayne.
O figurinista me arranjou esta
roupa branca da Marinha.
- O que acha?
- Estou tentando assistir.
- Vi esse filme treze vezes.
- Eu não, cale a boca.
- Veja o filme, tudo bem.
- Ei, Skip.
Por favor.
Onde você estava?
Procurei você em toda parte.
Eu estava em casa, em Tannawanda.
Mas, por causa do Hitler, tive de vir.
- Como se saiu no jogo de dados?
- Nada mal. Aqui os 6O que emprestou.
- Está me pagando?
- E, em agradecimento...
- Que surpresa.
...uma gorjeta.
- Deus!
- Cale a boca!
- Ganhei 6 mil, e sobraram só 3.600.
- O que vai fazer com a grana?
- Gastar em Paris assim que puder.
- Me dê gorjeta.
- Acho que o clima não lhe faria bem.
Na verdade, tenho estado
preocupado com a sua saúde.
Ei, Buck. Como se sente?
Seus ferimentos sararam, os quatro?
Você já assistiu?
Buck.
Oi.
É bom?
Sim, é formidável.
- Ninguém tem isqueiro?
- Tome.
Lip, minha parte favorita.
Tem um centavo?
- O que foi?
- É um pêni inglês...
Luzes!
- Por favor...
- Silêncio!
- Vocês não podem fazer isso.
- Mandei fazerem silêncio!
A primeira e sexta divisões da SS
entraram na floresta das Ardenas.
Eles destruíram a infantaria 28
e elementos da quarta.
Dirijam-se para os respectivos QGs.
A folga está cancelada.
Praças dirijam-se aos
seus líderes de pelotão.
Droga, que dia.
Tem isqueiro?
Tenente Peacock?
O senhor viu o coronel Strayer?
- Cadê o comandante da companhia?
- Procurei o Ten. Dike o dia todo.
Por que jogam o problema da
quarta tropa na Airborne?
Tenente Peacock, tenente Compton,
capitão Winters.
- Ten. Dike, eu o estava procurando.
- Temos um problema.
O Cel. Strayer não veio do
casamento em Londres.
Dá pra acreditar? Vamos pro front, e
nosso comandante nem está no país.
Você tem problema maior.
Os homens estão sem roupa de frio...
...e sem munição.
- Senhor?
Sugiro que verifique toda a base.
Pegue o material necessário
antes de partir. Ou já pegou?
- Não, senhor.
- Pegue o quanto puder de ração.
- Não sabemos se nos reabastecerão.
- Sim, senhor.
- E munição?
- Não tem mais munição.
Distribua o melhor que puder
para todos terem algo.
Sim, senhor.
Tenente Compton, tenente Peacock,
informem o Shames sobre a situação.
Equipem seus pelotões o melhor
possível e me procurem, entenderam?
Sim, senhor. Capitão.
O blecaute não deve estar em vigor.
A Luftwaffe deve estar dormindo.
Que diferença um dia faz, tenente.
- Deus, sinto falta dos C-47.
- Vamos saltar da carroceria.
Pra onde estão nos mandando?
O que vamos fazer sem munição?
Garoto, qual o seu nome mesmo?
Suerth. Suerth Junior.
- Você tem munição, Junior?
- Só a que estou levando.
- E meias, você tem meias extras?
- Um par.
Você precisa de no mínimo quatro.
Pés, mãos, pescoço, saco.
Meias extras esquentam de fato.
Disso a gente se lembra,
mas nos lembramos das meias?
- Eu daria as botas por um cigarro.
- Estamos sem munição e meias.
Alguém tem cigarro?
Aposto que o Junior tem os dois.
- Eu não.
- E capacete, você tem?
- Você tem munição extra?
- E casaco, você tem? Preciso mijar.
- E cigarro?
- Cigarro eu tenho.
- Assim que se fala.
- Vai passando.
- Vai passando pra cá.
- Me arranja o isqueiro.
Continuem, continuem. À esquerda.
Continuem, sigam em frente.
Saiam do caminho.
- Vamos, rapazes.
- Rapazes, 15 minutos.
Fumem, se tiverem cigarro.
- Não se resfriem.
- Onde estamos?
O inferno não é, está frio demais.
Pra trás, pessoal,
estou segurando faz uma hora.
Alguém tem fósforo?
Fiquem em volta, pessoal.
Espere aqui,
não vá a lugar nenhum.
Bem-vindos à BéIgica.
Esta área é chamada de Bastogne.
Cidade de encruzilhadas estratégicas.
Sete estradas para entrar...
sete para sair. O que a torna ideal
para a blindagem alemã.
O Ike não quer que os alemães
usem as estradas.
Por isso, vamos cercar Bastogne
e fazer trincheiras.
O segundo batalhão
vai ficar a leste...
- Graças a Deus, quase não chego.
- É melhor se preparar, Bob.
Primeiro batalhão ao norte, flanco
esquerdo. Terceiro, na reserva.
- Andy, vamos.
- Senhor, temos pouca munição.
- Quanto?
- O suprimento era limitado.
Capitão, implore, tome emprestado,
roube, mas defenda esta área.
Sim, senhor.
Santo Deus.
Ei, Bill, Don, vejam isto.
Venham, vejam isto. Nossa.
Que...?
- O que está acontecendo?
- Estão indo pro lado errado!
Ei, colega...
colega, o que aconteceu?
Pra onde estão indo?
Eles surgiram do nada, um massacre.
Vocês precisam sair daqui.
- Acabamos de chegar.
- Me dê a sua munição. Vamos.
- Peguem, vocês vão precisar.
- Vá embora.
Minha nossa.
- Quem tem munição?
- Você tem?
- Me dê a sua munição.
- Quem tem munição?
Você tem granadas? Passe pra cá.
- Me dê. Você tem granadas?
- Obrigado, amigo.
Você tem granadas, garoto?
Quem tem granadas?
- Soldado, você tem o quê?
- Abram caminho!
Abram caminho! Abram caminho!
Tenho munição!
Peguem o que puderem!
Tenente, você caiu do céu.
Qual o quadro?
Soube que vocês vinham.
Havia um depósito de munição, aí...
Tome.
- São só vocês da 101?
- Parece que sim. O que aconteceu?
De tudo. Os alemães têm tigers,
panthers, sps, stukers...
Não parava de chegar infantaria.
- Qual o seu nome, tenente?
- George Rice, blindagem 1O.
- Bom trabalho, filho.
- Tem mais morteiros? Temos pouco.
Vou tentar trazer mais se puder.
Mas não fiquem esperando.
Obrigado, senhor. Eu levo, capitão.
Uma divisão da Panzer quer
bloquear a estrada ao sul.
Vocês ficarão cercados.
Somos pára-quedistas, tenente.
Estamos acostumados.
- Boa sorte.
- Obrigado.
"A companhia Easy adentrou
a floresta perto de Bastogne...
sem qualquer suporte de
artilharia ou aéreo.
Havia pouca comida, munição
e faltava roupa de inverno.
Longe da mente a idéia de recuar.
Na verdade, nem se cogita.
Você cava sua trincheira com
cuidado e profundidade e aguarda.
'Livro Currahee', do regimento 506."
Portuguese - BR