PARTE DEZ
"OS PONTOS"
JULHO DE 1945
ZELL AM SEE, ÁUSTRIA
Fazia mais de 3 anos que eu e o Nixon
nos uníramos aos pára-quedistas.
E mais de um ano que
estávamos na guerra...
sem saber o que
aconteceria conosco...
quanto tempo lutaríamos,
onde acabaríamos.
Eu certamente não esperava
me ver num lugar assim.
Achei que fosse você.
Bom dia.
Fui informado sobre
um esquimó ruivo.
Vim checar.
Quer nadar comigo?
- Você me conhece muito bem.
- É do Zielinski.
Ótimo.
O que é isso?
Encontrei o fotógrafo do regimento...
ele disse que tinha fotos do 506...
desde Toccoa.
Troquei por algumas Lugers.
Uma barganha.
- O que você vai fazer depois?
- Tomar café.
Não, depois.
Engraçado você perguntar, porque
me encontrei com o coronel Sink.
Sério?
Discutimos a possibilidade
de ficar.
No Exército?
É, fazer carreira.
O que você disse?
Que eu iria pensar.
- O que acha de New Jersey?
- New Jersey?
Tem uma empresa em Nixon, New
Jersey, chamada Nitração Nixon.
Que pitoresco.
Bem, o estranho é que
conheço os donos.
Eles esperam que
eu toque o negócio...
pensei em levar você junto.
Está me oferecendo emprego?
Vejamos como se sai
na entrevista, mas...
um homem com sua qualificação
deve conseguir algo...
proporcional ao seu atual salário.
Eu vou pensar.
Eu agradeço muito.
Pense no assunto.
Ofertas de emprego.
Difícil decidir.
E a guerra nem tinha acabado.
Eu ainda estava me acostumando
a duchas quentes e banhos de rio.
Entramos na Bavária em maio...
na esperança de dominar
Berchtesgaden.
A famosa cidade nos Alpes era o
lar simbólico do partido nazista...
e todos os altos oficiais do
3° Reich tinham casas lá.
Embora Hitler estivesse morto, havia
ordenado à SS que resistisse...
como uma guerrilha contra
o avanço dos Aliados.
O primeiro passo foi bloquear
as estradas.
- Quando os engenheiros chegariam?
- Há meia hora.
Estamos presos até
eles chegarem, Nix.
Se você fosse da SS, não nos
deixaria entrar na casa do Hitler.
Iria atirar pedras em nós.
Se quiser descobrir outro caminho,
a companhia Easy está pronta.
Anotado. Já recomendei
você ao coronel Sink.
- Ótimo, vamos à casa do Hitler.
- Ron?
Não sabemos o que tem lá, o coronel
não quer que corramos riscos.
Os franceses vão chegar
na nossa frente.
O Lewis e eu conversamos
com o general Leclerc.
Ele disse que fora o primeiro em
Paris e o será em Berchtesgaden.
Eu disse que entendia.
Prepare o segundo batalhão
e flanqueie esse francês idiota.
Sim, senhor.
A companhia Easy lidera.
Junte os homens na "autobahn".
Sim, senhor.
Estranho.
Nem mesmo os habitantes.
Esta é a única cidade onde ninguém
pode negar ser nazista.
- Como assim?
- Só nazista podia morar aqui.
Precisamos achar
um lugar para o coronel.
Que tal ali?
Não, não...
A Kitty adoraria isto.
Quantas noivas ganham
um presente do Hitler?
Quer metade?
Não posso levar tudo.
Quem chegar aqui depois de
nós vai pegar o que der.
Bem, seria uma pena.
- Bonito.
- Nem pensar.
- Major Winters.
- More.
Permissão para subir a montanha?
O Ninho da Águia.
- O que é isto?
- Espere um minuto.
Harry, mande a companhia F
montar guarda no hotel...
bloqueie o lado oeste da cidade.
Quero uma base do batalhão...
feche o lado norte e
prepare-se para prisioneiros.
- Sargento Grant?
- E, Harry, que ninguém se machuque.
E a Easy?
A Easy vai subir a montanha
pelo Obersalzburg...
e tomar o Ninho da Águia.
"Hi-o, Silver!"
O Ninho da Águia havia sido
um presente-surpresa para Hitler...
construído com dinheiro
do partido nazista.
Uma casa de pedra a
2 mil metros de altura...
acessível por um elevador
banhado a ouro.
Era uma das jóias de seu império.
E o homem tinha medo de altura!
A saúde dele!
Não, preste atenção!
Hitler, Hitler... não.
Hitler, Himmler, Goering, Goebbels.
Ei, Adolf!
Adorei o seu Ninho da Águia,
espero que não se importe.
Nós ficamos à vontade.
Adorei a sua decoração.
Tome um drinque. Vamos.
Só para dizermos que
vimos você beber.
Atenção.
Acabou de chegar,
efetivo imediato.
"Todas as tropas devem permanecer
em suas posições."
Permanecer.
Quer ouvir?
Estão prontos? Ouçam.
O Exército alemão se rendeu.
Tenho um presente para você,
venha.
Sério?
- O que é isto aqui?
- A casa de Hermann Goering.
Descobrimos ontem.
Estamos guardando desde então.
- Isso eu garanto, senhor.
- Ansioso para sair de serviço?
Não, é que há tanto
para ver e fazer.
10 mil garrafas dos melhores vinhos
e champanhes do mundo...
ajudaram a companhia Easy a marcar
o dia em que a guerra acabou.
É tudo seu.
Pegue o que quiser e mande cada
companhia buscar as suas.
Vamos para a Áustria de manhã,
não precisam deixar nada aqui.
Áustria, senhor?
Feliz dia V.E.
Dia V.E.?
Vitória na Europa.
Feliz dia V.E.
Em vez de uma unidade de combate,
viramos uma força de ocupação...
Ninguém queria sair de Berchtesgaden,
até que eles viram a Áustria.
Vão nos fazer subir correndo
ou descer de esqui?
Como vão?
Precisam de uma mão aí?
Ele te ama!
Oi, moça! Como vai?
Acho que a guerra acabou!
Vamos ficar confortáveis aqui.
Eu me pergunto o que acontecerá
com gente como você e eu...
quando não houver mais guerras
para nos ocupar.
Mande seus homens
juntar as armas...
e depositá-las na igreja,
na escola e no aeroporto.
Muito bem.
Por favor, aceite-a como
minha rendição formal, major.
É melhor do que colocar
na mesa de um funcionário.
Pode ficar com a sua arma, coronel.
A morte heróica de forças
do Exército e da Marinha...
marca a cruel batalha
de Okinawa...
uma das lutas mais sangrentas
da guerra.
Milhares de ianques são feridos,
e outros milhares...
Sharpe.
Junto à linha de defesa japonesa,
os ianques progridem devagar...
encarando uma das artilharias
mais pesadas da guerra!
Cada pequeno avanço
conseguido à força...
diante do fogo do
inimigo suicida...
rechaçado lentamente
de volta às colinas.
A luta é brutal,
com grande número de baixas...
mas Okinawa é o próximo passo em
direção à vitória sobre o Japão.
Uma vitória só possível com
alianças e sacrifícios heróicos.
- Então, quando vamos?
- Ainda não temos data.
Vamos avisar os homens já?
Alguns já terão pontos para
voltar para casa.
Não muitos, se só têm uma medalha.
A maioria de nós terá o suficiente.
E cada um terá de decidir
o que fazer.
Não sei quanto tempo
esperaremos por ordens...
mas quero os veteranos que ficarem
e os substitutos prontos para lutar.
Isso significa tiros,
significa exercícios de ordem...
significa revistas de tropas e,
acima de tudo, treinamento físico.
Avisem os seus subalternos.
Eles vão adorar.
Por que está encurvado, Perco?
O veado vai atirar de volta?
Me deixe em paz.
Por que não se calam e deixam
o Shifty conseguir nosso jantar?
O que foi, Bull? Cansou de comer
batata seca três vezes por dia?
Sabe, tive uma idéia.
Por que não matamos o Bull aqui...
e alimentamos a companhia
uma semana?
Droga, Shifty!
Você o deixou escapar.
O Exército vai mandar
você embora.
Bem que eu queria.
Mas eles querem que eu fique.
- Sério?
- De quantos pontos precisa?
- Quinze.
- Quinze? Minha Nossa!
Achei que eu estivesse mal.
Não tenho medalha,
nunca fui ferido.
- Companhia!
- Pelotão!
Atenção!
Ombro direito!
Armas!
Ordem.
Descansar.
O general Taylor sabe que
muitos veteranos...
inclusive da Normandia...
ainda não têm os 85 pontos
para serem dispensados.
Neste aniversário do Dia D,
ele autorizou uma loteria...
para enviar um homem de
cada companhia para casa...
efetivo imediato.
Para a companhia Easy,
o vencedor é...
Vamos, vamos.
Número 13066266.
Sargento Darrell C. Powers.
Shifty!
É isso aí, Shifty!
Parabéns, Shifty.
Grant levará o segundo pelotão para
assumir os postos de checagem.
Início hoje às 22:OO.
- Lá se vai nosso aniversário.
- Nem me fale.
O general Taylor também anunciou
que a divisão 1O1...
será transferida definitivamente
para o Pacífico.
Então, a partir de amanhã,
âs 6:00...
nós começaremos
a treinar para a guerra.
Entre.
Eu não queria interromper, senhor.
Eu só queria me despedir.
Você sabe, você foi...
Você foi...
Bem...
faz muito tempo.
- Você tem tudo de que precisa?
- Sim, já peguei meu espólio.
Pistolas, na maior parte.
A papelada está pronta.
Até já recebi o meu pagamento.
Lá na Virgínia...
Bem...
não sei como vou explicar isso tudo.
É que...
eu vi...
Você é um grande soldado, Shifty.
Não há mais nada a explicar.
Obrigado, senhor.
2 dias depois, Shifty Powers estava
num caminhão, a caminho de casa.
Infelizmente, o caminhão foi
atingido por um cabo bêbado.
Shifty quebrou a bacia, um braço,
e teve uma concussão grave.
Ele sobreviveu, mas teve de passar
meses numa série de hospitais.
Eu gostaria de dizer que ele foi
nossa única baixa na Áustria.
Eu já me decidi, Nix.
Já tenho os pontos,
vou voltar para a Kitty.
Harry, acha que a Kitty
já não fugiu com outro?
Filho da mãe!
- Isso não tem graça.
- Harry, ignore-o.
Como vou explicar que tive
a chance de voltar para ela...
mas preferi saltar de pára-quedas
em Tóquio?
Então não conte.
Além disso,
ela já esperou por três anos.
Estaremos de volta de Tóquio
em dois anos, três no máximo.
Pode até acabar antes de
chegarem lá.
Vocês vão ficar aqui na Áustria
esperando seis meses...
e eu estarei de volta em
Wilkes-Barre fazendo bebês.
- Não contou pra ele?
- Não, ele não se cala.
Me contar o quê?
Nós dois pedimos transferência.
Como é?
A Airborne 13 está indo para
o Pacífico imediatamente.
Se é para ir, quero ir logo.
- Você também está nessa?
- Não posso deixá-lo ir sozinho.
Vai deixar os homens?
Eles não precisam mais de mim.
Ferido na Normandia?
Sim, senhor.
Na perna, um ferimento leve.
A companhia E perdeu
24 homens lá.
Sim, senhor.
17 estavam no avião do meu
comandante, ele caiu no dia D.
E você assumiu o comando
da companhia no dia D?
Exato.
Voltem às suas posições originais!
Todos os outros continuem atirando!
Na Holanda, colocaram você
como oficial subalterno.
Sim, senhor.
Os miseráveis tiraram
a sua companhia.
Dei meus últimos tiros lá.
Durante toda a guerra?
Sim, senhor.
Você passou por Bastogne
sem usar a sua arma?
- Correto, senhor.
- E ficou na linha o tempo todo?
Sim, senhor.
Não imagino teste mais difícil
para um líder...
passar por um cerco daqueles,
sob aquelas condições.
Nós conseguimos.
Protejam-se!
Encontrem uma trincheira!
Vamos, protejam-se!
Por que deseja ser transferido?
Desculpe, senhor?
Por que deseja deixar
os seus homens?
Não é isso, é que a guerra continua
no Pacífico, e eu posso ajudar lá.
Pensa em ter sua própria
divisão um dia?
- Não, senhor.
- Não vai fazer carreira no Exército?
Não.
Bem, eu não sei.
Se pensa que precisa de mais
experiência em combate para ter...
as estrelas no seu capacete...
vou dizer uma coisa, filho:
Você já fez o suficiente.
Obrigado, senhor.
Não é o meu objetivo.
Major, aceitei esta reunião por
respeito aos seus feitos...
e aos feitos da1O1.
Se eles forem para o Pacífico...
você deveria comandar
um dos batalhões.
Obrigado, senhor.
E seus homens têm o direito
de ter você por perto.
Sim, senhor.
Obrigado, senhor.
Então eu permaneceria na Áustria,
esperando pelas ordens...
e cuidando de soldados que
não tinham inimigo para combater.
- Lieb, eu odeio isto.
- Nossa, eles o deduraram.
Ele estava lá. Um dos polacos dos
campos disse que o cara mora aqui.
- De qual campo?
- Não importa.
Eu recebi ordens diretas,
e vou cumpri-las.
Isto é pessoal, Joe?
- Como?
- Isto é pessoal para você?
Não, é uma ordem.
O major Winters sabe disso?
- Aqui não importa.
- Importa, sim!
E se ele for só um soldado?
E se for um oficial sem ligação com
a SS? E se ele for inocente?
E se ele foi o comandante nazista
de um campo de concentração?
Qual? Qual campo?
Você não tem prova!
Você estava em Landsberg?
Você sabe que eu estava.
Acha que ele é um soldado
como você e eu?
Um oficial alemão inocente?
Onde você estava nos
últimos três anos?
Como?
Cale a boca.
Fale, velho.
Não minta para mim!
O que vocês fizeram com
o meu povo?
Ele é culpado.
- O Liebgott disse que ele é.
- Então deve ser.
Maldito filho da mãe! Mate-o.
- Mate-o!
- Não.
Oficiais não correm.
A guerra acabou, todos correm.
O verão nesse paraíso alpino
devia ser um alívio...
ainda mais agora, que estávamos
em paz com os alemães.
Todo mundo queria ir para casa.
- A França. A França foi o melhor.
- É mesmo?
Cinco anos. Passei por todos os
países, a França foi o melhor.
A Itália foi o segundo para mim.
A Rússia não presta.
A Ucrânia foi boa.
- E quando você parte?
- A unidade foi liberada.
Sairemos quando o meu capitão
for transferido.
- É o fim da minha segunda guerra.
- Nossa!
- Agora vou para casa. Mannheim.
- Eu vejo esse.
Webster! Que alívio!
Não bata continência para
os alemães!
Qual é! Eu me divirto com isso.
Mas agora tenho outro inimigo.
Os japoneses. 75 pontos.
E você? Você é de Toccoa, certo?
- Quantos você tem?
- Você quer saber?
Dispensado, hein?
- Pode ir, é o meu turno.
- Vejo você na fazenda.
81.
Eu tenho 81 pontos.
Então não é o suficiente.
Vou arrumar carona pra você.
Ei, aonde eles vão?
Munique. Munchen, Munique.
Quer ir para Munique?
Entre.
Que pena.
Vire!
Jesus.
É o soldado Janovec.
Estava morto quando o trouxeram.
75 pontos.
- O quê?
- Só faltavam 10 pontos.
O inimigo havia se rendido, mas
os homens continuavam a morrer.
Jovens que queriam estar em casa,
com suas famílias...
que serviram com distinção
desde antes da Normandia...
estavam presos aqui porque
não tinham os pontos.
O que eles tinham de sobra
eram armas, álcool...
e tempo livre demais.
De repente, do nada, um cara salta
das cercas no pescoço do outro.
Encosta uma faca no pescoço dele
e grita: "De que lado você está?"
- Não entendi.
- Era o dia D.
É o Bill Guarnere do segundo
pelotão, o velho Gonorréia.
Havia acabado de chegar
à Normandia não sei como.
"De que lado você está?"
Que figura!
O que aconteceu com ele?
Perdeu uma perna em Bastogne.
Esperem aqui.
Tudo bem, Mac? Precisa de ajuda?
Eles não queriam me dar gasolina.
Alemães!
Eu tentei explicar.
Esse idiota nem quis ouvir!
Acho que era major.
Soldado, temos um problema aqui.
- Você tem gasolina?
- Me entregue a arma.
Acho que vou usar o jipe dele.
Ele não vai precisar mais.
Espere um pouco aí!
Jesus!
Sargento!
Sargento Grant!
Jesus.
- O quê?
- Ele não vai sobreviver.
- Você não pode operá-lo?
- Eu não, só um neurocirurgião.
E, mesmo que tivéssemos um,
não há esperança.
Tragam o atirador vivo.
Me ajudem aqui.
- O que vai fazer?
- Encontrar um neurocirurgião!
Lieb.
Ele quer guardas em cada barreira
e dois homens em cada saída.
Bull, Malark, peguem uma esquadra
e revistem todas as casas.
Podemos atirar nesse miserável?
- Tentem trazê-lo vivo.
- Onde está o Grant agora?
Levaram para um hospital alemão,
para ver se acham bons médicos.
Abra.
Venha comigo.
- Por quê?
- Entre no jipe.
- Aonde vamos?
- Ao hospital, suba.
Se vai me matar, me mate.
Se não, guarde a arma!
Suba no jipe, agora.
- O que houve com ele?
- Levou um tiro na cabeça.
Há meia hora.
- Vamos.
- Se quer que ele viva, me ajude.
Primeiro, guardando isso.
- Vamos.
- Eu dirijo. Chegaremos mais rápido.
Jesus! Me dê as cartas.
Não sei quem está apanhando mais,
ele ou eu.
Quer jogar outra coisa?
Mesmo jogo, misture bem.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Quer ir lá participar?
Levante-se!
- Vou dar um fim a isso.
- Floyd, vamos jogar, está bem?
- Cadê ele?
- E o Grant?
- Ele está bem?
Cadê ele?
Foi ele?
Foi ele.
Substituto. Companhia I.
Cadê a arma?
Que arma?
Quando falar com um oficial,
diga "senhor".
Mandem a Corregedoria
cuidar desse merda.
- O Grant morreu?
- Não.
O cirurgião alemão disse
que ele vai sobreviver.
De pé, valentão. Vamos, de pé.
Anda!
Eram álbuns de foto do Hitler, senhor.
Tinha muitas fotos dele.
Você viu, mas não pegou?
- Exato, senhor.
- Não acredito!
Estou de olho em você.
Está dispensado.
Melhor não estar mentindo para mim.
- O que foi?
- Senhor...
se não for causar problema...
quero deixar o posto de
primeiro-sargento.
Se eu puder escolher,
prefiro ficar entre os homens.
Fico como sargento em qualquer
pelotão que quiser me colocar.
Bem, você tem o direito
de se rebaixar.
Obrigado, senhor.
Quer assumir o pelotão
do sargento Grant?
Perfeito, senhor.
Tudo bem,
fale com o tenente Peacock.
Me avise se ele causar problemas.
O senhor já tomou sua decisão?
Sim, tomei.
O que mais tem em mente?
A companhia Easy vai precisar de
um comandante depois da guerra...
alguém que os segure pela mão
e evite que eles se matem.
Melhor ser alguém que os conheça.
Concordo plenamente.
É irresponsável deixá-los nas
mãos da pessoa errada.
Eles são um recurso valioso
para o Exército.
Então decidiu ficar no Exército?
Sim, vou ficar com os homens.
Fico feliz em saber.
Então, alguns escolheram ficar.
Mas outros foram obrigados, a menos
que tivessem uma desculpa para ir.
É uma exibição. Eles têm um de
cada avião aliado usado na guerra.
Quero dizer, sim, senhor.
Você seria um consultor técnico,
para eles fazerem tudo certo.
- Eu entendo, senhor.
- Não é um lugar muito bom.
Não, senhor, Paris está ótimo.
- Se precisam, alguém precisa ir.
- Precisamos mesmo.
O motorista vai deixar você no
hotel que escolher.
Acho que você
não voltará aqui tão cedo.
Não vou decepcioná-lo, senhor.
Carwood, sim.
Eu queria dizer...
como você já sabe...
quando o Exército o transforma
em oficial durante a batalha...
geralmente não o deixam
ficar na mesma companhia.
Sim, senhor. Eu já sabia.
Acham que os homens não teriam
o mesmo respeito por outro oficial.
É uma boa teoria.
É uma teoria idiota,
principalmente no seu caso.
Mas me deram o poder de escolher
a sua nova designação...
e achei que o quartel-general
do batalhão seria um bom lugar.
Há poucos melhores, senhor.
Ótimo. Ótimo.
Neste momento, lá embaixo no
aeroporto, tem um general alemão...
ofendido por se render pro soldado
Babe Heffron, de South Philly.
- Acha que não está à sua altura.
- É compreensível.
Achei que o segundo-tenente
Carwood Lipton, da Virgínia...
...podia ir acalmar a fera.
- Sem problema.
Major, é esse tipo de trabalho que
farei de agora em diante?
Não estamos aqui para
tomar banho de sol.
Tenente.
Com sua permissão, eu gostaria
de falar aos meus homens.
Tudo bem, general.
- Capitão Sobel.
- Major Winters.
Capitão Sobel?
Batemos continência ao posto,
não ao homem.
Liebgott?
Homens, foi uma guerra longa, dura.
Vocês lutaram com bravura e orgulho
pelo seu país.
Vocês são um grupo especial...
que encontraram uma ligação
uns nos outros...
que só existe em combate.
Entre irmãos...
dividindo trincheiras...
ajudaram uns aos outros
na dificuldade.
Nós vimos a morte e sofremos juntos.
Tenho orgulho de ter servido
com cada um de vocês.
Vocês merecem vida longa,
felicidade e paz.
Toalha, toalha.
Obrigado.
Olhe só estes dois.
O que aconteceu com eles?
New Jersey?
Pense.
Estou pensando.
Você já acordou?
Se acordei?
Hora de ir pra cama.
Vai, vai!
Aqui! Aqui!
Valeu, Jimmy!
- Boa jogada.
- Temos mais um!
Pee Wee, vamos pegar o Webster.
- Vai, Pee Wee, manda logo!
- Tudo bem.
Buck Compton voltou para
nos ver e mostrar que estava bem.
Ele se tornou promotorem LA.
Ele condenou Sirhan Sirhan pelo
assassinato de Robert Kennedy...
e depois foi nomeado para o Tribunal
de Apelação da Califórnia.
David Webster virou redator do
"The Saturday Evening Post"...
e do "Wall Street Journal"...
e depois escreveu um livro
sobre tubarões.
Em 1961, ele foi para o mar sozinho,
e jamais foi visto de novo.
Vai! Vai!
Johnny Martin voltou para
seu emprego na ferrovia...
e depois abriu sua própria
empresa de construção.
Ele divide seu tempo entre
o Arizona e uma casa em Montana.
George Luz virou um faz-tudo
em Providence, Rhode Island...
e, como prova do seu caráter...
1.600 pessoas foram ao
seu enterro, em 1998.
Doc Roe morreu em Louisiana,
em 1998.
Ele trabalhava como empreiteiro.
Frank Perconte voltou para Chicago
e trabalhou como carteiro.
Joe Liebgott voltou para
San Francisco e dirigiu o seu táxi.
Bull Randleman foi um dos
melhores soldados que eu tive.
Ele trabalha com terraplenagem
no Arkansas. Ele ainda está lá.
Alton More voltou para Wyoming
com um suvenir raro:
O álbum de fotos do Hitler.
Ele morreu num acidente de carro,
em 1958.
Floyd Talbert.
Nós perdemos contato com ele...
até que ele apareceu numa reunião
pouco antes de morrer, em 1981.
Como vivemos nossa vida,
após a guerra...
variou com cada homem.
Carwood Lipton virou executivo...
encarregado de fábricas
no mundo todo.
Ele leva uma vida boa na
Carolina do Norte.
Harry Welsh casou-se
com Kitty Grogan...
e virou administrador de escolas
em Wilkes-Barre, na Pensilvânia.
Ronald Speirs ficou no Exército,
serviu na Coréia...
e, em 1958, voltou para a Alemanha,
como diretor da prisão Spandau.
Ele se aposentou como
tenente-coronel.
Junte-os.
Companhia Easy, em círculo!
Para a companhia Easy,
foi o dia D mais 434.
Faltou velocidade, Perco.
Atenção. Tenho notícias.
Hoje de manhã, o presidente Truman
recebeu a rendição dos japoneses.
A guerra acabou.
Independentemente de pontos,
medalhas ou ferimentos...
todos os homens da Airborne 101
iriam para casa.
Todos estaríamos para sempre
unidos pela nossa experiência...
e todos teríamos de voltar
ao mundo da melhor forma.
Vamos comemorar!
Vamos lá!
Já estava na hora!
Lewis Nixon teve dificuldades
depois da guerra.
Ele se divorciou algumas vezes.
Aí, em 1956, ele se casou com Grace,
e tudo deu certo para ele.
Ele passou o resto da vida com ela,
viajando pelo mundo.
O meu amigo Lew morreu em 1995.
Eu aceitei sua oferta, e fui gerente
de pessoal na Nitração Nixon...
até que fui chamado de volta
ao serviço, em 1950...
para treinar oficiais e soldados,
mas escolhi não ir para a Coréia.
Eu estava cheio da guerra.
Fiquei em Hershey, Pensilvânia,
e encontrei uma fazendinha...
um cantinho pacífico do mundo,
onde vivo até hoje.
E não se passa um dia em que eu não
pense nos homens com quem servi...
que jamais puderam viver
num mundo sem guerra.
É um sentimento raro...
um acontecimento raro...
é uma ligação muito rara.
Nós sabíamos que podíamos
depender um do outro...
éramos um grupo muito unido.
Corajosos, de forma inacreditável.
E não conheço ninguém
que eu admire mais...
do que Bill Guarnere e Joe Toye.
Eles eram muito especiais.
É só uma parte de
uma guerra enorme, só isso.
Uma pequena parte.
E tenho orgulho de ser parte dela.
Às vezes eu choro.
Os homens, os heróis de verdade,
são os que estão enterrados lá...
e os que voltaram para ser
enterrados em casa.
Parecia que você podia
fazer qualquer coisa...
e depois a guerra acabou,
e nós voltamos.
Bem, você perde isso.
Eu perdi, toda a confiança.
Nós esperávamos sobreviver,
só isso.
Henrique V estava falando a
seus homens.
Ele disse:
"De hoje até o fim dos tempos...
nós seremos lembrados.
Nós, os afortunados,
nós, os irmãos.
Pois aquele que hoje sangra
comigo será o meu irmão."
Você se lembra...
da carta que Mike Riney
me escreveu? Lembra?
Lembra como ela termina?
"Eu guardo no coração...
a lembrança da pergunta que
o meu neto me fez...
quando disse:
'Vovô, o senhor foi
herói de guerra? '
E o vovô disse: 'Não...
mas eu servi
na companhia de heróis'."
Portuguese - BR