Os homens de Toccoa
estavam lá desde o início.
Eles são muito unidos e...
aceitam pessoas novas,
tipo eu, como substituto.
Mas você também
precisava provar.
A maioria eram pára-quedistas
qualificados. Tinham de ser.
Muitos eram terrivelmente crus,
e nós sabíamos.
Esperávamos poder mantê-los
vivos. Muitos morreram.
Mas... bem, eles acabaram
se integrando.
Acho que eles talvez estivessem
tentando impressionar...
os caras mais velhos,
pessoas como eu ou o Shifty.
Não sei por que, mas eu
não queria ser simpático...
com os substitutos porque...
Deus, eu não gostava de vê-los
morrer, me partia o coração.
Nós os admirávamos. Eles usavam
distintivos de infantaria, uniforme.
Eles tinham uma estrela
no emblema.
Eles eram heróis pra nós, entende?
É como os víamos. Eles eram bons.
Além do mais, eram bons.
Tínhamos bons oficiais, a maioria...
e excelentes oficiais subalternos.
Eles cuidavam de você.
PARTE QUATRO
"OS SUBSTITUTOS"
13 DE SETEMBRO DE 1944
ALDBOURNE, INGLATERRA
Tenente, calma.
Ainda temos um arremesso.
Pausa, a noite está sendo ruim.
As pessoas têm noites ruins.
- Desculpe, George.
- Tudo bem.
- Arremessou bem, senhor.
- Obrigado, Bull.
- Obrigado, tenente.
- Arrase.
- O que vai ser?
- Sete duplo.
Lá vai.
Você está constrangendo
o tenente. Tome um drinque.
Não se preocupe, sargento.
É melhor começar a ganhar grana.
Seus amigos estão com saudade.
- É. Parecem meio tristes, não?
- São combatentes sérios, é isso.
Acho que vou me apresentar.
Cuidado com o que vai dizer.
Não precisa muito pra inflamá-los.
É, você tem matadores
desvairados, Bull.
- Ainda bem que não apostamos.
- Estaríamos fritos.
- Querem apostar?
- O quê?
- Querem apostar? Outro jogo.
- Não sou homem de apostas.
- Vamos.
- O primeiro a acertar o alvo?
- Um arremesso.
- Por que não? Dois então.
- Dois maços.
- Lá vai, um arremesso, muito bem.
Ei, colegas,
quais as novidades?
- Esta cadeira é do Babe, do Heffron.
- Mesmo? Poderia ser do Eisenhower.
Quem é você?
Soldado Miller, James Miller.
Da esquadra do sargento Randleman.
- Nós também, sou Les Hashey.
- Tony...
Garcia, conheço você.
O velho Gonorréia não perde nada.
Tenente, vai atirar com
a esquerda a noite toda?
- Por favor...
- Estou curioso porque ele é destro.
O que eu faria
sem George Luz?
Minha nossa. Dois maços, senhores.
Sei que vocês têm, paguem.
O Heffron já falou
pra vocês da Doris?
- Não.
- Não?
Então, vou colocá-los a par.
Estamos embarcando para aquela
cidade na qual nunca saltamos.
De repente, o Heffron estacou.
Bing, bang, bum.
Um batendo no outro.
O Heffron parou pra olhar
o nariz do avião porque nele...
pintaram uma gata linda.
Embaixo escreveram: "Querida Doris".
Doris era o nome...
do rabo-de-saia que naquele dia
mandou uma carta para o Babe.
Sabem...? Como chamam as cartas
que as mulheres mandam?
- Declaração.
- Isso, declaração para o Babe.
Bem, sorte do Babe. O Patton
invadiu a nossa zona de salto.
Missão cancelada.
Em outras palavras:
O Babe não precisa se arriscar
a entrar na velha Doris de novo.
Bull, a sua esquadra
é atenciosa.
Estão sendo educados,
como quando o Bull abre a boca.
O que está dizendo, que os garotos
são indulgentes com ele?
Sim, como quando ele usa
da sabedoria da fazenda.
Devem achar que ele
é um caipira, não é?
Do que estão rindo?
Garotos, prestem atenção no
sargento Randleman. Entenderam?
É o cara mais esperto
da companhia.
Onde conseguiu isto?
É uma menção honrosa
da presidência pra unidade.
Pelo que o regimento
fez na Normandia.
Exato, pelo que o regimento fez.
Você não estava lá.
Ei, calma, Cobb.
É uma menção pra unidade.
Merda, Cobb, você também
não lutou na Normandia.
O avião foi atingido antes
que eu pudesse saltar.
Ei, vocês todos, escutem.
Tenho algo a dizer.
- Este é Carwood Lipton.
- Ele já é casado, Smokey.
Este é Carwood Lipton.
O novo primeiro-sargento da Easy.
Fazendo jus ao cargo,
ele vai dar um recado.
Lamento estragar o clima, rapazes,
mas vamos partir de novo.
Como podem ver...
esta operação é chamada
de "Market Garden".
Pelas divisões Airborne envolvidas,
é ainda maior que a da Normandia.
Vamos saltar
na Holanda ocupada.
O objetivo dos Aliados é tomar esta
estrada entre Eindhoven e Arnhem...
para as duas divisões blindadas
britânicas rumarem para Arnhem.
Nossa tarefa será
libertar Eindhoven...
ficar lá, esperar os tanques.
Suspenderam o avanço na Europa toda
para alocar recursos para a operação.
O plano é do Montgomery,
estaremos sob comando britânico.
A boa notícia é que, se der certo,
os tanques entram na Alemanha.
Seria o fim da guerra.
Estaríamos em casa no Natal.
O salto será de dia. O serviço
secreto não espera muita oposição.
Acredita-se que os alemães da
Holanda sejam crianças e velhos.
Precisamos surpreendê-los.
De qualquer forma, digam adeus
â Inglaterra. Não creio que cancelem.
- O que está fazendo?
- Veja.
Olhem e aprendam, crianças.
Vocês querem viver?
Saltem prontos pra lutar.
Deixaram você sair
do hospital assim, garoto?
Não deixaram, eu fugi.
Eu não queria ser transferido
para outra unidade.
- Você consegue saltar?
- Claro, Lip. Só não consigo sentar.
- Bem-vindo, Popeye.
- Obrigado, Bull.
O Popeye fugiu
a tempo de saltar.
- O que ele faz aqui?
- Quem, o Sobel?
- Ele é o novo S-4 do regimento.
- Oficial de suprimentos?
- Exato.
- Ele me apanhou em Aldbourne...
...tentando achar vocês.
- Ele sabe que você fugiu?
Sabe.
Ele disse que eu tinha sorte, que
não teria de saltar se quisesse.
Eu falei que queria.
Aí ele disse: "Entre aí".
- "Entre aí"?
- Eu sei, também não acreditei.
Talvez ele me mande
pra corte marcial depois.
Vamos pegar
equipamento pra você.
Ei, Mal.
Lá.
Filho da mãe.
Malarkey.
- Sargento Malarkey.
- Senhor?
Você achou que ia se safar?
Como assim, senhor?
Sargento, aquela motocicleta é
propriedade do Exército americano.
Isso talvez não signifique
nada pra você, mas pra mim, sim.
Onde você conseguiu?
- É ele mesmo.
- Quem, sargento?
- Foi o nosso primeiro comandante.
- O que aconteceu?
- Ele foi promovido.
- Bata na minha perna, sargento.
- Tenente, você vai estar na porta.
- Eu sei, mas...
Sargento, você vai
estar atrás de mim.
Quando ligarem a luz verde,
bata, está bem?
- A luz verde vai estar do seu lado.
- Obedeça, é uma ordem.
Venha aqui.
Segure assim. No pouso, vai bater no
seu joelho e quebrar o seu maxilar.
Livre-se do reserva, não vai precisar.
Vamos saltar baixo. Amarre a faixa.
17 DE SETEMBRO DE 1944
HOLANDA
Vamos.
- Lamento, sargento.
- Não lamente.
Pegue o seu fuzil, vamos.
Onde conseguiu isso, Hoobler?
Acho que adoro a Holanda.
- Onde você conseguiu?
- Naquela fazenda ali.
Estava de bobeira.
Não sei...
talvez estivessem
nos esperando.
Rapazes?
Consegui.
Será que acertaram algo?
Adeus, suporte aéreo.
Há um obstáculo à frente.
Vamos por este campo aqui.
Vamos, andem, andem!
Não vai conseguir atirar
bem com este negócio.
Não atirem.
EINDHOVEN, HOLANDA
- Ei, garoto.
- Bull! Bull!
- Viu o capitão Winters?
- Não, por quê?
Continue avançando
com a esquadra.
- Onde estão os alemães?
- Podem estar em qualquer lugar.
Continuem andando!
Com licença.
Por favor, moça.
Dick, o tempo está passando.
Obrigado, obrigado.
Muita gentileza.
- O que foi, Welshy?
- Atiradores.
Precisamos chegar às pontes.
Hashey.
Sargento Talbert, vamos,
temos trabalho a fazer.
- O que elas fizeram?
- Dormiram com alemães.
Elas têm sorte. Os homens que
colaboraram estão sendo fuzilados.
O Sr. Van Kooijk é da
resistência holandesa.
Estávamos esperando e torcendo
por esse dia, há quase cinco anos.
Ele disse que pode nos
ajudar a tomar as pontes.
Podemos expulsar de Eindhoven os
alemães que restam. E é só o começo.
- Faz idéia de onde possam estar?
- Ainda estamos trabalhando nisso.
Peers e seus amigos estão coletando
informação nesse momento.
Contatos dele, duas cidades adiante,
viram a blindagem britânica...
...passar meia hora atrás.
- São crianças.
São relatos confiáveis. Faremos
qualquer coisa pra ajudar vocês.
Qualquer coisa.
Bem na hora.
Capitão...
terei prazer em mostrar o caminho
mais rápido para as pontes.
A sua ajuda será um prazer.
Ponham sentinelas na fronteira
da cidade caso pernoitemos aqui.
Ei, Van Klinken. Webster.
Dormir ao relento é
pra babacas, rapazes.
Tomara que seja bom,
eu estava quase dormindo.
- Um pouco.
- O que fazia aí embaixo?
É um abrigo antiaéreo.
Minha família está ali
desde o primeiro avião.
Somos americanos.
Pára-quedistas.
- Os alemães foram embora?
- Acho que sim.
Se você vir algum, nos avise.
- Vocês vieram pra ficar?
- O tempo necessário.
- Não nos falam muita coisa.
- Nem alimentam.
Por favor... esperem aqui.
- Viu isso? Paris que se dane.
- Não xingue, falou?
Todos falam inglês,
todos nos amam.
- Que país fantástico.
- Ei, dêem uma olhada.
Tomem.
- São olivas?
- Obrigado.
Cigarro?
Ele nunca comeu chocolate.
É muito bom, não?
- Cara, não! Detesto ovo!
- Ei, sargento, pode ficar com isto.
- Vincent van Gogh nasceu em Nuenen.
- É, e daí?
Vocês aprendem muita
coisa útil em Harvard.
Mellet.
- Vejam o general Patton.
- O que ele está fazendo?
É um alvo e tanto, não?
Tenente!
- Atirador!
- Sargento!
Saiam da estrada!
Depressa!
Vamos, vamos!
Entrem na vala!
Enfermeiro aqui na frente,
enfermeiro aqui na frente!
- O que devemos fazer?
- Ficar abaixados e quietos.
Continuem andando! Levantem-se!
Continuem andando!
Vamos!
Vamos! Vamos!
Ele vai atirar em alvos
parados! Andem!
Pra fazenda,
distribuam-se à direita!
- Vá pelo lado direito.
- Certo.
Vão.
Alemão!
- Merda.
- Droga, depressa!
Vamos, vamos!
- O que ele disse?
- "Fora, fora".
Significa que os alemães partiram, ou
ele quer que a gente se vá. Não sei.
Vão, vão!
Ramirez!
Parem!
Certo, pessoal, armem.
Tiger.
Merda.
Heffron, comigo.
Fiquem abaixados.
- Você tem abridor de lata?
- Infelizmente não, sargento.
Tem um tanque alemão
100 metros à esquerda.
Não estou vendo.
Dispare contra aquela casa
que você vai ver direitinho.
Não posso.
Recebi ordens para não destruir
propriedades sem necessidade.
- Estou dizendo, está bem ali.
- Acredito em você.
Mas, se não consigo ver,
não posso atirar, posso?
Você vai ficar ou vem junto?
Ele vai ver você logo.
O que ele está fazendo?
Pra frente!
- Recuem!
- Vão!
Fogo!
Recuem, recuem!
Protejam-se!
Tem uma vala do outro lado.
Me siga.
Van Klinken.
Bull!
Recuem, recuem! Vão!
Vão!
Granada de rifle!
Schmidt, metralhadora 42,
a menos 6O graus. Chumbo neles!
Fogo!
- Você precisava deixá-lo.
- Ele está vivo!
- Quem se feriu?
- Van Klinken. Do outro lado da sebe.
Merda!
Prepare-se.
Recuem, recuem!
Recuem. Alley, recue!
Vão! Recuem!
- Will, pegue aqui.
- Pra onde?
- Vamos levá-lo para os fundos.
- O que vamos fazer, tenente?
- Não sei.
- Vão nos matar, temos de sair daqui!
Tem infantaria pra todo lado.
Repetindo:
Arnhem bloqueou a estrada.
Estamos rodeados por infantaria.
- Recue!
- Estamos recuando.
Luz, recue! Luz, recue!
- Hash, cadê o Randleman?
- Não sei, sargento.
Saia daqui.
Miller!
Vamos!
Hashey, venha!
Continuem!
Abaixem-se!
- Enfermeiro!
Traga um enfermeiro!
Não pare!
- Ei, doutor.
- Tenente.
Entrou direto, Buck.
Varou de um lado pro outro.
- Malarkey, tire-os daqui, vá!
- O quê?
- Me deixem aqui com os alemães.
- O quê? Está maluco?
- Vamos levar você.
- Está brincando?
Peso mais do que
vocês dois juntos.
Vamos.
- O que está fazendo?
- Nos ajude.
Voltem para o tanque!
Continuem andando,
continuem abaixados.
Pra esquerda.
Vamos, vamos. Isso.
- Uma bala, quatro furos.
- É quase um milagre.
- Lip, não sabemos cadê o Bull.
- Sargento.
Vamos, vamos!
Continuem andando!
Remova-os, vamos!
Rápido, vamos!
- Foi grave?
- Não sei ainda.
Nix!
Estou bem, estou bem.
Estou bem?
- Está. Você se sente bem?
- Sim. Pare de me olhar assim.
Capitão, temos quatro
mortos e 11 feridos.
- Certo, vamos removê-los.
- O Randleman desapareceu, senhor.
- O Randleman?
- Sim, senhor.
Vamos.
- Onde está o Bull?
- Não sei.
Não dei um único disparo
o tempo todo.
- Descobriu algo?
- Sobre o quê?
Qualquer coisa.
O que vamos fazer a seguir?
Não.
Soube de uma coisa:
O tenente Brewer vai sobreviver.
O quê?
- O tenente Brewer vai sobreviver.
- Sem chance.
Ele voltou pra Inglaterra.
Provavelmente o mandem pra casa.
- Como é possível?
- Ele virou a cabeça no último minuto.
Quando o sargento
Randleman o chamou.
Não.
Puxe... Droga.
Puxe.
Vão, vão!
Hoob.
Alguma notícia do Bull?
Se não tem cadáver,
então não tem ninguém morto.
- Entenderam?
- Vou procurar por ele.
Você não vai sozinho. Vou junto,
vou pegar um pouco de munição.
Tudo bem.
- Eu vou.
- Eu também.
Está bem.
Vão atrás dele.
Está bem, que diabos...
Eu não volto lá.
Webster, nós ou eles?
Nós não.
Idiota. Idiota.
Vá.
Estão bombardeando Eindhoven.
Venha, Nix. Vamos passar
a noite entrincheirados.
Não acenarão muitas bandeiras
laranjas pra nós amanhã.
Onde você estava?
- Estou contente em ver vocês.
- Não tanto quanto a gente.
Aposto que pensou que tínhamos
desistido de você, hein, chefe?
- Cale a boca, Cobb.
- O que foi?
Devemos voltar agora.
Ei, Johnny, olhe.
Bull!
Ei, Johnny.
- Se perdeu um pouco?
- Algo assim.
- É bom ver você.
- Você também.
Não sei se dou um tapa,
um beijo, ou bato continência.
- Falei pra eles que você estava bem.
- E não deram ouvidos?
Não, os cretinos queriam ir numa
missão suicida pra trazê-lo de volta.
- Mesmo?
- Falei pra não se preocuparem.
Nunca fiz nada igual.
Hoobler.
- Acharam você.
- Espere, o que disse?
- Johnny, não me provoque!
- "Acharam você"?
Não sei quem é mais idiota,
você ou o caipira.
- Subam! Andem, vamos partir!
- Peguem o equipamento, vamos!
Segundo pelotão,
pegue o equipamento. Vamos.
- Primeiro pelotão.
- Segunda esquadra, em forma!
- Cobb, ande!
- Dukeman, reúna-os.
Primeiro pelotão, pegue
o equipamento, vamos!
Van Kooijk disse que a blindagem
alemã está concentrada em Veghel.
Talvez encontremos
mais alguns tanques.
Desde que sejam apenas
velhos e crianças...
Não gosto de recuar.
Tudo tem a sua primeira vez.
Como estão as outras
divisões ao Norte?
Vamos precisar achar outro
caminho pra Alemanha.
"Market Garden foi uma operação
de alto risco que fracassou.
O plano Aliado de findar a guerra
até o Natal de 1944 não teve êxito.
O regimento da companhia Easy,
o 506, teve 180 mortos e 560 feridos.
Em toda a Airborne 1O1, houve
75O mortos e 2.1OO feridos.
Em Arnhem, a Airborne 1 britânica
perdeu quase 8 mil homens."
Portuguese - BR