ANTES
É o Sam, Bobby.
Ele está... diferente.
Tem alguma coisa
errada para mim.
Eu não posso perder
você e Ben.
Eu e Ben vamos estar aqui
e você vem quando puder.
Apenas volte inteiro.
E você acha mesmo que a gente
consegue fazer isso funcionar?
Vale a pena tentar.
Só me conte que diabos
está acontecendo!
- Dean?
- Ben, fique aí.
- Achei que tinha ouvido...
- Eu disse: Fique aí!
A cura é uma velha receita
dos Campbell.
Pelo menos...
você me protege.
Não importa o que aconteça,
posso sempre contar com você.
- Certo, Sammy?
- Claro, Dean.
AGORA
Ele disse que ligaria,
mas claro que jamais ligou.
Mas... eu não sei.
Eu só...
nós nos divertimos tanto.
Eu devia ligar pra ele, certo?
Você não acha?
Quero dizer, devo ligar pra ele?
Eu não sei...
Olivia, espera um segundo.
Eu só preciso da verdade.
É só isso.
Eu realmente preciso ir.
Ligo mais tarde.
- Eu tenho pena de você.
- Me desculpe?
Você é infeliz e patética.
E eu tenho pena de você.
Só por isso estou te avisando.
Fique longe da sopa de mariscos.
Eu adicionei meu próprio tempero.
Ei, Jane.
Sabe aquela
garota nova, Misty?
Bem mais gostosa que você.
Como é?
Resumidamente, ela é
um 8,0 e você é...
um 3,0.
Posso te trazer mais alguma
coisa, senhora?
Não, obrigada.
Eu atropelei
um mendigo uma vez.
E eu nem sequer parei para
ver se ele estava vivo.
Eu odeio minha mãe.
Eu quero queimá-la
enquanto dorme.
Eu não sei o que é...
mas você me dá arrepios.
Tipo, eu fico
fisicamente enjoado.
Você é patética.
Perdedora.
Desesperada.
Burra.
Sem graça.
Você é uma desesperada
e patética perdedora.
Você vai morrer sozinha.
Ei, pode vir me buscar?
Sua voz está péssima,
andou bebendo?
Eu acho que
estou enlouquecendo.
Eu estou surtando.
Claro que você está.
Porque você é uma aberração.
Você é insana.
Toda vez que o telefone toca,
meu estômago revira.
Jane, com outra crise.
Você é um desastre ambulante.
A família toda está só
esperando pelo seu colapso, Jane.
Somos como reféns.
Por que você simplesmente não
vai em frente e se mata de uma vez?
O LUGAR FELIZ
Supernatural - Episódio 6.06
You Can't Handle the Truth by Ghostfacers
Eu sei o que eu vi, Bobby.
Nós o testamos.
Sal, prata... tudo.
Ele me jogou
pra aquele vampiro.
Estou lhe dizendo,
isso não é meu irmão.
Bem, então, ele é algo
que nunca vimos antes.
Ou ele é o maldito do Lucifer.
Você chamou Cas?
Claro que eu chamei Cas,
ele não está respondendo..
Ele que se dane.
Eu não posso esperar mais.
Veja, eu entendo.
Você está agitado.
Você tem o direito de estar.
- Mas vamos ser profissionais.
- Profissionais?!
Ele assistiu eu ser transformado.
O que você viu?
Tem certeza de que
foi isso que viu?
Droga, Bobby, sim!
Eu sei.
O que você sabe não
é o mesmo que prova.
Porque estamos falando...
- Estamos falando em fazer algo rápido.
Escute, não é só o vampiro, ok?
Ele está diferente
desde que voltou.
Certo, eu estou com você.
- Está?
- É.
Eu olharei com mais
atenção nos livros.
Só, não atire
nele ainda, certo?
Fique de olho nele.
Precisamos de fatos.
Porque se esse não for Sam...
não sabemos o que é.
E se vamos matá-lo,
precisamos saber como.
Eu não quero estar nem no
mesmo carro que ele,
muito menos
trabalhar num caso.
Entre no maldito carro.
Ele é o seu caso.
Ei. Eu estava só deixando uma
mensagem para Lisa.
- Ela ainda não te ligou de volta?
- Não.
- Droga.
- É.
Você está bem?
É. Eu estou bem.
Como você está?
Eu?
Ótimo.
Aqui, olhe.
Veja isso.
Acho que pode ser algo.
Quatro pessoas,
sem explicação,
todas nas duas últimas semanas.
O que você diz?
É. Soa como um plano.
Vamos.
Eu não entendo.
Por que investigadores federais
estariam interessados num suicídio?
Bem...
É uma administração nova
e mais atenciosa.
Bem, eu já falei aos policiais.
Jane estava tendo um dia
muito difícil,
Então, eu fiz o que
qualquer irmã teria feito.
Eu tentei animá-la, sabe?
Falei pra ela
aguentar as pontas.
Você sabe o que é um "tell"?
Me desculpe?
É um termo de pôquer...
para quando você está blefando.
Como o que acabou
de fazer com o cabelo.
O que você está
tentando dizer?
Você está mentindo.
O quê?!
Conte-nos o que você
fez para sua irmã.
Ok. Você está certo.
Eu estava mentindo.
Eu queria dizer
a ela "eu te amo".
"Pode contar comigo".
Mas o que saiu foi...
"Você é um empecílio.
Só se mate."
Quem diz isso?
Eu só...
só não conseguia parar.
Encontrou alguma
coisa na casa?
Nenhum saco de feitiço,
nem enxofre ou EMF. Você?
Uma tuba e uma edição
de Crochê Hoje.
Então, o quê?
Já era meio suicida?
Certo, e depois a confissão
repetina da irmã mais velha,
a empurra pro último passo.
A pergunta é o que fez a irmã
abrir o bocão em primeiro lugar?
É, essa é a questão.
Frutas e vegetais orgânicos,
o preço alto vale a pena?
Obrigado. Pode pegar
gaze, por favor?
Você devia me
prescrever um Valium.
Só relaxe.
O que é verdade?
Ficará tudo bem.
Eu sou Ashley Frank.
Tenho que ser honesto, Paul...
Eu realmente não quero
estar aqui.
Você e a maioria.
Mas sabe?
Eu não levo
pro lado pessoal.
Ok, abra a boca.
Você e Donna deveriam
vir pro jantar.
Quanto tempo faz?
Aqui.
Pior parte já passou.
Eu não gosto mais da Donna.
Ela está velha.
Sua esposa parece ótima
para a idade dela.
A pele flácida dela
me faz querer vomitar.
Eu tenho necessidades,
você sabe.
Ok.
Lembra-se daquele acampamento que
eu não fui porque tava doente?
Bem, eu não estava.
Eu só estava com medo de
ficar perto da Melissa.
Minha filha Melissa?
Mas, então...
Ela passou a noite
na festa do pijama da Jill.
Pareceu tão fácil, você sabe?
O que você está dizendo?
Não é como se eu não
conseguisse me controlar.
Eu só sabia
que não seria pego.
E eu não fui pego.
Ei. Você descobriu algo?
Eu passei a
noite toda acordado.
Nada se encaixa.
Maravilha.
Você tem mais alguma coisa
para seguimos?
É, me dá arrepios ficar
no mesmo quarto com ele.
Por que você não dá
uma olhada nisso?
Eu estou trabalhando nisso.
Eu não sei o quanto mais eu
posso fazer isso, Bobby.
Você precisa descobrir o que
diabos ele é e rápido.
Eu estou tentando.
Mas, Dean, há uma
alternativa pior.
Satã é meu co-piloto?
É, eu sei.
Bem, esse seria a
outra pior alternativa.
Bem, o que então?
Talvez seja só Sam.
Eu preciso ir.
- Dean.
- Você tem um dia, Bobby.
Senão eu resolvo o problema.
Houve mais um.
É? O quê?
Dentista perfurou um cara
até a morte.
Você quer dizer... não o jeito
sexy de perfurar, certo?
Aposto 50 que ele está
envolvido em toda essa loucura.
- Você acha?
- É, vamos falar com ele.
Ok. Ahn...
Por que você não vai na frente?
Eu te alcanço.
Eu vou
pesquisar um pouco.
Tem certeza?
Sim. Temos que descobrir o que
está contra nós, certo?
Sim.
Sim, boa ideia.
Muito obrigado.
Algo sobre o homem maratona?
Não exatamente.
Ele se enforcou na cela antes
que eu pudesse chegar até ele.
Eca.
Mas ele definitivamente
estava envolvido.
Consegui um furo
da assistente dele.
- Foi?
- Sim.
Vamos dizer que as confissões
que o paciente dele fez...
Eu teria assassinado ele também.
Então, o tratamento de canal
e a Roleta Russa...
É como se estivessem
amaldiçoados, certo?
Quero dizer, as pessoas são
obrigadas a vomitar todas as verdades.
As pessoas enlouquecem
com a verdade nua e crua?
Eu chamaria isso de maldição.
Me faça um favor,
Estou indo ao necrotério
examinar o corpo.
Por que você não dá uma
olhada no consultório do dentista?
É. Sem problemas.
Jane e Dr. Conley.
Eu soube... horrível!
O que eu tenho a ver com isso?
Honestamente? Você é a única
coisa que eles têm em comum.
Eles disseram algo
a você antes deles...
Desculpe, de fato não.
Certo.
Só estava pescando.
Obrigado.
Ei, a propósito,
e a minha trombeta?
Como?
Trombeta roubada?
Ah, certo,
estamos trabalhando no caso.
Bem, espero que sim.
Ela é uma em um bilhão!
O que faz dela uma
em um bilhão mesmo?
É uma peça de museu.
E tem cerca de mil anos.
De onde é?
Ninguém sabe.
Quando foi roubada?
Há cerca de...
Duas semanas.
Mesmo dia da morte de Jane!
Castiel! Olá!
Possível ogiva nuclear perdida aqui.
Arma angelical.
Coisa do seu departamento.
Ouviu isso, Cas?
Oi, Dean.
Você tá brincando?
Eu tenho estado em alerta
vermelho pelo Sam,
e você veio por causa de
uma estúpida trombeta?
Você me pediu para
vir aqui e eu vim.
Eu tenho chamado você
há dias, seu babaca!
Eu não vim pelo Sam
porque eu não tenho nada
pra oferecer sobre o Sam.
Isso é maravilhoso.
Porque pelo o que sabemos,
ele é apenas o embrulho
de presente do Lúcifer.
Não, ele...
Ele não é Lúcifer.
E como você sabe disso?
Se Lúcifer tivesse
escapado da jaula,
nós sentiríamos.
O que tem de errado com ele?
Eu não sei Dean.
Me desculpe.
O que aconteceu com você, Cas?
Você costumava ser humano,
ou pelo menos parecia um.
Eu estou em guerra.
Certas...
Coisas lastimáveis
são exigidas de mim.
E a Trombeta da Verdade do Gabriel?
É uma coisa real?
- Você viu?
- Achamos que está na cidade.
Algo forçando as pessoas...
Bem, de nada!
Não é a Trombeta da Verdade.
O que você está falando?
Você saiu por 2 segundos.
Onde procurou?
Em toda parte.
Certo.
Bem, bom ver você
de qualquer forma.
- Dean.
- O quê?
Sobre seu irmão. Eu...
Eu não sei o que
tem de errado com ele,
mas eu quero ajudar.
Eu vou fazer perguntas.
É, obrigado.
Agora, eu realmente gostaria de ver,
todos os suicídios
que vieram essa semana.
Não só o Dr. Giggles.
Isso será um problema?
Bem, eles já se foram.
Foram transferidos?
Não exatamente.
Você que poderia me dizer o
que está acontecendo aqui,
ou eu deveria ter uma conversinha
com seu supervisor?
Eles se foram.
Foram... Sumiram?
...Preços predatórios.
Esses são os fatos.
Sintonize na semana
para novas informações
de nossa
premiada equipe local.
Descubra a verdade sobre
compra parcelada de móveis.
Mais uma?
Não, obrigado.
Estou trabalhando.
E ai?
Todos os corpos se foram.
O que você quer dizer, sumiram?
Isso é o que o legista disse.
Mas eu tenho uma pista.
Um dos corpos desaparecidos,
ela morreu uma semana
antes que os outros.
Suicídio?
Relatado como um acidente de carro,
mas não parece ter sido.
Isso faz dela nosso
paciente zero, certo?
É, talvez sim.
O que quer que tenha começado
com essa maldição, começou por ela.
Estou na casa dela agora,
Esquina da Burnham com a rua 159.
Me dê 10 minutos.
Sabe, acho que vou
querer mais uma.
Achei que estivesse trabalhando.
Estou trabalhando nisso.
Você está bem?
Não, não realmente.
Conversei com especialistas locais
para trazer-lhe a verdade.
Por minha conta.
Posso fazer mais
alguma coisa por você?
Eu só queria
a maldita verdade!
Mas outro desse já ajuda.
Às vezes que acho que
não posso engravidar,
porque Deus sabe que
meu casamento é uma farsa.
Por que eu disse isso?
Quer dizer, eu tenho tomado
OxyContin todo dia.
Por que eu disse isso?
Tenho certeza que sei por quê.
Tenho que ir.
Obrigado.
Estou sentada assim para
que você veja meus seios.
Acabei de comprá-los.
Preciso de muita atenção.
Boa sorte com isso.
Ei, alguma coisa que queira me contar?
Na verdade não.
Desculpe te desapontar.
Tudo bem.
Só estou testando uma teoria.
Bem, estou aqui lendo,
enquanto bebo um bom copo de leite
e assisto "Tori & Dean".
Espere,
Dean e quem?
Tori Spelling.
Eu sou um grande fã.
A menina é um verdadeiro talento.
Oh, acho que funciona
pelo telefone.
Sabe o que mais?
Eu faço pedicure
de vez em quando...
num espaço vietnamita bem legal.
Ok, por favor, pare.
Essa moça,
Nhung Phuong...
O nome dela significa
"Fênix aveludada".
Pequenininha, mas muito forte.
Ela começa na ponta dos meus pés,
e eu sinto como se eu fosse...
Ei, agora eu estou
marcado para sempre.
Obrigado.
Eu nunca contei a ninguém.
Por que estou contando pra você?
Talvez porque você é meu favorito.
Embora Sam seja um caçador melhor.
Ultimamente, de qualquer forma.
Por que diabos estou
falando isso pra você?
Porque estou amaldiçoado.
- Amaldiçoado?
- Sim.
Como você consegue
limpar sujeira e
em metade das vezes
terminar sujo?
Essa pode ser a melhor coisa
que aconteceu comigo ultimamente.
O que você quer dizer?
Dean...
Dean, que coisa estúpida
você está prestes a fazer...
Eu tenho que ir.
Certo.
Mas sabia que minha primeira
namorada era na verdade...
Não. Não.
É o Sam.
Deixe uma mensagem.
Sam, sou eu.
Estou indo te encontrar,
mas se pegar isso antes,
me ligue de volta.
Tem algumas coisas que
gostaria de te perguntar.
Por que há uma investigação
sobre um acidente de carro?
Não foi um acidente.
Corey cometeu suicídio.
Sabe,
eu imaginava.
Me desculpe.
Eu só...
Você tem alguma ideia de
por quê Corey tirou a própria vida?
Bem...
Ela estava passando por
maus bocados ultimamente...
na escola.
E seu gato, Mittens,
tinha acabado de fugir.
Mas, na verdade...
foi o namorado dela.
Ela tinha certeza que ele
a estava traindo.
Mas ele era muito bom
pra cobrir seus rastros.
O que, claro, a tornou
completamente obcecada em...
Em descobrir a verdade.
Sim.
Se importa se eu der
uma olhada no quarto dela?
Oi.
Então...
Eu vi que você ligou.
É, tem estado uma loucura.
Ben nem ao menos
fala sobre isso.
Lisa, me desculpe,
mas essa é, sem dúvida...
a pior hora do
universo para falar.
Não podemos falar depois?
Você empurrou meu filho, Dean.
Que tal falarmos agora?
Não foi bem assim.
Então como foi?
Na verdade, eu não posso explicar.
Você quer saber a verdade?
Provavelmente, não.
Você tem tanta coisa
enterrada aí dentro!
E continua empurrando
e empurrando.
Você honestamente acha
que pode ter uma vida
assim e não se apavorar?
Fazer o quê? Beber meia garrafa
por noite e está tudo bem?
Você sabia no que
estava entrando.
É, mas eu não esperava
que Sam voltasse.
E estou feliz que
ele esteja bem. Mesmo.
Mas no minuto que ele passou pela
porta, eu sabia que estava acabado.
Vocês têm a coisa mais
doentia e maluca que eu já vi.
E enquanto ele
estiver na sua vida,
você nunca será feliz.
Isso saiu muito mais
duro do que eu esperava.
Não é sua culpa.
Não estou dizendo para
não ser muito ligado ao Sam.
Eu sou muito ligada
à minha irmã.
Mas se ela fosse morta,
eu não a traria de
volta dos mortos.
Tá certo, Lis...
Eu não vou mentir.
Eu e Sam, nós...
Nós temos problemas.
Sem dúvida.
- Mas você e Ben...
- Eu e Ben não podemos estar com você.
Me desculpe.
Sinto muito, Mittens.
Onde você estava?
Achei algo.
Isso pode esperar.
Precisamos conversar.
Sim, o que houve?
Existem algumas coisas que
eu quero te perguntar
e... você vai me
dizer a verdade.
Sim, Dean, é claro.
Do que você está falando?
Você está dizendo
que você...
Eu pedi a verdade.
E quer saber?
Estou conseguindo.
Então, como eu disse,
tenho algumas perguntas para você.
Quando aquele vampiro me atacou,
porque ficou lá parado?
Eu... eu não fiquei.
Eu fiquei travado.
Travado?
Você tem sido um 'Exterminador'
desde que voltou.
Eu não sei. Choque?
E depois, era tarde demais.
Eu me senti horrível com isso.
Acredite em mim.
Dean...
eu não posso mentir aqui.
Acha mesmo que eu deixaria algo
assim acontecer de propósito?
- Você é meu irmão. Como pode?
- Certo.
Certo.
Desculpe-me.
Eu... eu achei... Achei que
tinha visto alguma coisa.
Eu acho que estava errado.
Só estou tendo um dia
muito, muito ruim.
Está tudo bem.
Estou aqui para
te proteger, certo?
Sempre estive.
Obrigado, Sammy.
Então esse é o
bichinho da garota?
- Ela estava obcecada.
- Você quer dizer doida.
Bem, crânio de gato,
grão-do-paraíso e
cadarço do diabo.
misture bem todos e você terá um
feitiço para invocação.
- Demônio?
- Deus.
Corey estava tão desesperada pela
verdade sobre seu namorado,
que andou vasculhando por aí
e não conseguiu nada.
Então ela procurou por
outro tipo de ajuda.
Abrindo uma porta que
ela não poderia fechar.
Sim, agora todos na cidade
que querem a verdade,
invocam Veritas.
Ela não apenas te dá,
ela joga na sua cara até
você se matar
e ela consegue o seu tributo.
Então, o tributo é o que
desapareceu do necrotério?
Acha que é como em
"No Mundo de 2020"?
Deuses precisam comer também.
Significa que temos que liquidá-la
ou você está no cardápio.
Está certo. O que sabemos
além da doida garota do gato?
- Cães são seu calcanhar de Aquiles.
- Naturalmente.
E que ela já foi
uma deusa bem ativa.
Dizia vir das montanhas
para trazer
a verdade às massas.
Ela quer mais que um tributo,
ela quer ser adorada.
Uma piranha que quer atenção.
Se quer colocar dessa forma.
E qual é a versão
do século XXI de
'falar a verdade
para as massas?'
Acha que essa deusa
vem na forma
de uma
Diane Sawyer do interior?
É, chame de um palpite.
Eu sou Ashley...
Eu sou Ashley Frank, trazendo
para vocês 'Conversa Franca'.
Vamos fazer de novo.
Eu sou Ashley Frank, trazendo
para vocês 'Conversa Franca'.
De novo.
Eu sou Ashley Frank.
Nossos produtos orgânicos
realmente valem quanto custam?
Ela é esquisita.
Só esse cabelo...
Eu não sei. Talvez não
tenha nada aqui.
Vamos nós mesmos
perguntar ao conselheiro.
Ainda estamos rodando?
Espera aí.
Olha isso aqui.
Dá um zoom naquilo.
Parece bem normal, não é?
Eu tenho certeza que lá dentro
está cheio de coisas bizarras.
Pronto?
Sim.
- E isso é?
- Sangue de cachorro.
E eu vou querer saber de
onde você tirou isso?
Provavelmente não.
Certo, vamos lá.
Cadê toda a bizarrice?
Vocês vieram para o jantar.
Não saiam daí.
Vocês são os próximos.
A língua...
é a parte mais gostosa.
É onde as mentiras são recitadas.
Não posso esperar
para comer as suas.
Eu já vi mentirosos antes...
Mas vocês dois?
Medalha de ouro.
Motivo de orgulho pessoal.
Eu não ficaria tão convencido
se fosse você, Dean.
Sabe o que acontece quando
baseia sua vida em mentiras?
A verdade vem à tona e...
Então... enquanto vocês
ainda têm sua língua.
Deus sabe que vocês
têm muito o que escutar.
Acho que é sua vez
de desembuchar.
Que tal a gente jogar um pouco
de Verdade... ou Verdade.
O que a gente devia perguntar
ao Dean primeiro, hein?
Algo...
Pessoal? Sobre você?
Ei Dean, eu estou curiosa.
O que você realmente
sente sobre o seu irmão?
Melhor agora.
Porque ontem eu pensei
em matá-lo enquanto ele dormia.
Eu achei que ele era um monstro.
Mas agora eu acho...
Agora você acha o quê?
Ele só está agindo como eu.
O que quer dizer?
É o trabalho.
Você fica mergulhado em sangue até
estar mergulhado no próprio sangue.
Metade do tempo você
está prestes a morrer.
Tipo agora.
Eu disse a mim mesmo
que queria parar...
Que queria uma família.
Mas você estava mentindo.
Não.
Mas no que eu sou bom mesmo...
é cortar gargantas.
Eu não sou um pai.
Sou um matador.
E não há como mudar isso.
Eu sei disso agora.
Então, o Sam ter voltado
para a sua vida...
deve ter sido um alívio.
Mallory para o seu Mickey.
E o que você acha da turma
se reunindo novamente, Sam?
Hein, Sam?
Olha,
o que nós fazemos...
é difícil.
Mas nós cuidamos um do outro.
E é isso que importa.
E é isso.
Essa é a verdade.
Não.
Não, não é.
- Você disse que não posso mentir.
- Como você está fazendo isso?
Isso não é possível.
Você está mentindo para mim.
Não, não estou.
O que você é?
O que ele é?
Não sei do que você está falando.
Sério? Duvido muito.
Duvido de tudo que está
saindo da sua boca.
Você não é humano.
O que?
Não sabia dessa?
Nisso eu acredito.
Dean, sou eu.
Você não é o meu irmão.
Apenas escute.
O que você é?
Sou eu, Dean.
Olha... por favor,
me deixe explicar.
Por que eu deveria acreditar
em uma palavra do que você diz?
Ok. Você quer a verdade?
Então aí vai.
Deus é testemunha.
Ela estava certa.
Tem alguma coisa errada comigo.
Muito errada.
Eu descobri faz um tempo.
Eu menti para você.
Sim, e... Eu deixei você ser
transformado por aquele vampiro.
Porque eu sabia que
havia uma cura, Dean.
E nós precisávamos
entrar naquele ninho.
E eu sabia que você dava conta.
Dar conta?
Eu podia ter morrido.
Eu podia ter matado o Ben.
Isso deveria me matar de medo.
Mas eu simplesmente não sinto.
Você o quê?
Desde que eu voltei,
eu sou um caçador
melhor do que jamais fui.
Nada mais me assusta!
Porque eu não posso sentir nada.
Eu não sei o que
há de errado comigo.
Acho que...
eu preciso de ajuda.
Tradução: Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no Twitter: /equipegf