ANTES
Olá, Dean.
O quê você quer?
A jaula do Lúcifer...
A alma do Sam
está presa lá.
Não posso apagar
o inferno do Sam,
mas posso colocar
uma parede.
Terríveis, aquelas memórias.
Não vai querer saber o que
elas podem fazer com ele.
A Morte disse que poderia
colocar uma parede.
Você não iria se lembrar
do inferno.
- Não faça isso!
-Não coce a parede.
- Devia ter me dito, Dean.
- Não era pra você saber.
O que eu fiz...
Com o Bobby?
Com você?
Claro que devia saber.
Sam, a Morte...
Não colocou apenas
sua alma de volta,
ele colocou "A Grande
Muralha do Sam",
entre você e as coisas
de que não se lembra.
E acredite em mim
quando eu digo
que o que você não sabe
pode te matar!
- Não é uma brincadeira!
- Tenho que acertar as coisas.
Então eu preciso saber
o que eu fiz.
Não sabe o quanto isso
pode ser perigoso.
Eu avisei para não colocar
aquela coisa de volta nele.
- O quê eu devia fazer?
- Deixe-me te dizer,
como a alma dele parecia
quando eu a toquei.
Como se tivesse
sido esfolada viva, Dean.
Se queria matar seu irmão,
devia ter feito logo.
AGORA
UM ANO ATRÁS
- Você está bem?
- Sim.
Como está o braço?
Dá pra segurar até
sairmos da cidade.
Só não sangre
até morrer, tudo bem?
É, esse é o plano.
Polícia.
Boa noite, delegado.
Agentes Roark e Wynand.
Podem sair da van?
Estávamos a caminho da delegacia,
algum problema?
Não. Não encontro o xerife Dobs.
Não encontro ninguém.
Falamos com Dobs mais cedo,
talvez ele...
Isso é sangue?
Olha, não há por quê
ficar nervoso.
Vocês vêm comigo.
Tudo bem.
Nós te seguimos.
Eu acho que não!
Entrem no meu carro
ou estão presos.
Vai prender dois
agentes federais? Mesmo?
Tenha uma boa noite.
- Se você acha...
- Ei, calma...
Não acha que há um jeito mais
calmo de se fazer essas coisas?
E isso importa?
Vamos.
SUPERNATURAL 6x13 UNFORGIVEN
Legendas by Ghostfacers
DIAS ATUAIS
O que está vendo?
Tentando me atualizar.
Então...
Mel Gibson ficou doidão
mesmo esse ano, né?
Ou está possuído.
Sério, pensa nisso.
- Acabo de falar com o Bobby.
- Ah, é?
Ele descobriu mais alguma coisa
nesse lance de "Mãe de Todos"?
Não, nada sólido.
Exceto que está quieto.
Quieto tipo quieto?
Ou quieto tipo quieto demais?
E quando já foi
apenas 'quieto'?
Certo.
Que foi?
Que é isso? Coordenadas?
Quem mandou?
Não faço ideia.
E então?
Bristol, Rhode Island.
Onde três mulheres
desapareceram semana passada.
Aparentemente,
as vítimas
desapareceram do nada.
Pode ser algo.
De quem é a mensagem?
Não sei.
Continuam mandando.
E o que será que é?
Pode ser outro caçador querendo
ajuda, mandando um caso.
Vai saber quantos
caçadores eu conheci
trabalhando com os
Campbell, não é?
- Mas acho que devemos ir.
- Espera. Vamos largar tudo?
Cara, há dois minutos
você não estava fazendo nada.
Você recebe coordenadas
misteriosas
de um misterioso Sr X,
levando a uma cidade misteriosa,
- não acha estranho?
- Não sei. Talvez.
Não quer dizer que podemos
ignorar garotas desaparecidas.
Certo?
Certo.
Vamos verificar.
Mas se as coisas ficarem estranhas,
- nós vazamos, certo?
- Sim.
O que foi?
Nada.
O maluco tem um tipo.
Morenas.
Essa aqui parece
ser meio doidinha.
Está tudo nos olhos, Sam.
Viu?
Certo, fora o seu devaneio aí,
essas mulheres não
têm nada em comum.
Trabalhos diferentes,
amigos, tudo diferente.
- Então, qual a conexão?
- Por que você não descobre isso?
Vou visitar o
"deque do cocô".
Agente Roark?
Que bom vê-lo novamente.
É, sim.
- Lembra do meu marido?
- Sim.
- Don.
- Sim, claro. Oi.
Você voltou por que
começou novamente, certo?
Os desaparecimentos?
Sim, isso.
Então, se vocês
ouvirem algo,
por favor,
me avisem.
COMA O SANDUÍCHE DE 2,25 KG
E ELE SAI DE GRAÇA!
Onde está seu parceiro?
O grandão careca?
- Agente Wynand, certo?
- Wynand, claro.
Clínica de Reabilitação
por ser viciado de sexo.
Já ouviu falar em tara
por bichos de pelúcia, não?
Esse é o meu novo parceiro.
Prazer.
Como vai? Oi.
- Então, agente, melhor nós...
- Sim, sim. Claro.
Claro. Prazer falar
com você, agente Roark.
Me algeme.
O que foi aquilo?
Ela te deu a maior secada.
Acho que Samuel e eu fizemos
trabalhos nessa cidade.
Você acha?
Vem, vamos dar o fora daqui.
Ei, vamos.
Acelera, ok?
- Não podemos ir, Dean.
- Sim, podemos.
Olha isso, cinco caras
desapareceram aqui.
Não acharam os corpos.
Deve ser o trabalho
que Samuel e eu fizemos, certo?
Que diferença faz?
Um ano atrás, cinco caras
desapareceram,
e agora, de repente,
essa mulheres desaparecem.
Tem algo aqui.
Então...
Ou nós não...
Não conseguimos deter a coisa,
ou achamos que conseguimos.
Certo.
Por que a troca de sexo?
Primeiro caras, agora garotas?
É um modo de operação
totalmente diferente.
Eu não sei.
Quem sabe?
O caso é...
Ainda tem algo aqui.
Ótimo, chamamos o Bobby.
Ele cuida disso.
Por que?
Nós damos conta.
Tá falando sério?
Sam, há uma razão pra caçadores
não voltarem pra uma cidade.
Porque temos o hábito
de deixar sujeira pra trás!
- Certo, eu concordo.
- Uma das regras do pai:
"Nunca use o mesmo
cagador duas vezes".
Todo mundo usa
o mesmo cagador duas vezes.
A gente não.
- Você me entendeu.
- Tudo bem, olha.
Essa criatura ainda está
livre por minha causa. Certo?
Eu a deixei escapar.
O pai também disse:
"Você termina o que começou".
- Tudo bem, eu entendo.
- Entende mesmo?
Sim. Você tem medo
que eu alimente minha memória
e chute tão forte
a barreira na minha cabeça
que o inferno escorra
pra fora, certo?
- E de repente, viro um babão?
- Isso não é piada.
Certo, eu sei.
Mas escute...
O que está
acontecendo aqui agora,
é porque eu fiz besteira.
De alguma forma.
Uma besteira das grandes.
Cada pessoa que
é sequestrada,
cada pessoa que morre,
é por minha culpa.
Eu tenho que impedir.
E você faria a mesma coisa.
Tudo bem.
Eu sigo as morenas.
Veja o que consegue dos tiras.
Você e Nicole eram colegas
de quarto há um bom tempo.
Desde a faculdade.
Somos amigas desde sempre.
Essa coisa toda
é bem surreal.
Conseguiu algo
para encontrá-la ou...
Estamos fazendo tudo
o que podemos.
Você estava com Nicole
na noite que ela desapareceu.
- Ela disse algo?
- Nada.
É como eu disse
para a policia.
Gostaria que houvesse algo...
Onde conseguiu isso?
Nicole pegou isso
daquele cara do FBI.
Agente Roark.
- Aquele cara gigante?
- Sim, foi dele.
Um dos homens que
desapareceram ano passado
morava em nosso prédio.
- Certo.
- Então, o agente Roark
estava fazendo perguntas
sobre ele, eu acho.
Você acha?
Então, ele...
Ele veio aqui?
Ele veio algumas vezes.
Veio?
Veio para...
- Conversar com Nicole?
- Isso.
E como você...
caracterizaria o
relacionamento deles?
Relacionamento?
Não, eles não estavam...
Apenas o tom,
a natureza da conversa deles.
Bem...
Barulhenta.
E...
Atlética?
Parado!
Pare, aí mesmo!
Mãos onde eu possa ver!
Entrem no meu carro
ou estão presos.
Policial...
Por favor.
Espere!
Isso é um mal entendido!
Cara, você é mais burro
que um saco de cabelo.
Voltar aqui?
Depois do que fez?
- Houve um mal entendido.
- Você não é um agente!
O FBI nunca ouviu
falar de você.
- Me escute.
- Onde estão os corpos?
Mães querem enterrar
os seus entes queridos.
- Eu não sei.
- Onde está o Xerife Dobbs?
Eu não sei!
Você fugiu da cidade
ensopado de sangue.
E arrebentou minha cabeça
enquanto fugia.
E realmente quer
que eu acredite nisso?
Acreditaria que eu
não lembro de nada?
Não.
Mas boa sorte
tentando convencer o juiz.
O que aconteceu
com o meu marido?
- Eu não sei.
- Não minta para mim.
Eu sei quem você é, Sam.
Sei o que você faz.
O quê?
Você sabe?
Deixe-me entender direito.
Vocês não são federais?
Vocês na verdade,
caçam coisas?
- Sabemos como parece.
- Acho que não.
Você viu aquelas
cenas de crime, Roy.
Realmente acha que algo humano
poderia ter pego aqueles caras?
O que estão dizendo
é impossível.
Desculpe, não entendo o que
ela tem a ver com algo disso.
Ela é minha mulher.
Ela trabalho comigo
na delegacia.
Se vai contar isso para mim,
vai contar para ela também.
Certo. O que precisamos fazer?
Seu marido. Ele é o xerife.
Era o xerife.
Até ele desaparecer.
E você desapareceu.
O que eu deveria pensar?
Que aquela coisa o pegou ou
que você o matou?
Eu só quero saber
o que aconteceu.
Eu também. Acredite.
Algo aconteceu comigo.
Eu não tenho nenhuma memória
de ter estado aqui. Nunca.
O que é isso?
"Days of our Lives"?
Você está me dizendo que tem
um tipo de amnésia?
Se eu soubesse algo sobre isso,
teria entrado na delegacia?
Me desculpe,
mas eu nem sei seu nome.
Se isso é algum tipo de jogo,
você é incrivelmente esperto
ou incrivelmente burro.
Eu estou falando a verdade.
Olhe.
Eu não sei o que aconteceu
ao seu marido.
Mas eu posso descobrir.
Como?
Se você realmente me conhece,
você sabe qual é o meu trabalho.
Você realmente não se lembra?
Não. Não me lembro mesmo.
Eu sou Brenna Dobbs.
Brenna.
Eu sinto muito...
sobre o que aconteceu
com seu marido.
Mas eu posso achar respostas.
Só que não daqui de dentro.
Venha. Me ajude a
encontrar alguma corda.
Se isso tem que
parecer uma fuga,
você precisa me amarrar.
O que foi?
Vinho em caixa não fica
melhor com o tempo, Don.
Ei, Sam.
Então, como se sente
sendo um fugitivo de novo?
Odei dizer que te avisei.
Você ama dizer 'Eu te avisei'.
É, eu realmente gosto de
dizer 'Eu te avisei'.
Então, eu descobri algo
sobre a doidinha.
Parece que vocês se conheciam.
- O que?
- No sentido bíblico.
Eu falei com a colega
de quarto e...
devo dizer, cara, você realmente
se virou. Com ou sem alma.
Eu estou até meio impressionado.
ESP Rua Hope, temos um 1057,
no bloco 1100. Câmbio.
Pessoa desaparecida.
Mais uma.
Ok, certo. Eu vou, você fica.
É, certo.
- Sam?
- O quê?
Fique aqui.
Certo. Vá.
Obrigado pelo seu tempo.
Continuaremos investigando.
É. Obrigado.
Aqui é Sam.
Deixe sua mensagem.
Sam, atenda o telefone. Droga!
Eu descobri a conexão entre
nossas garotas desaparecidas.
Elas todas transaram
com o mesmo cara.
Você.
É você, Sam.
As mensagens, as vítimas, tudo
isso é uma armadilha pra você.
Me ligue.
Eu sinto muito. Me desculpe.
Você não pode aparecer aqui.
Ok. Por favor, escute.
O que aconteceu a Debbie Harris?
Debbie?
Eu te solto e, horas depois,
ela desaparece.
Você acha que eu fiz algo a ela?
Eu não sei o que pensar.
Olhe.
Eu preciso de sua ajuda.
Você está brincando?
Preciso dos arquivos sobre os
desaparecimentos do ano passado.
Então, vá até a delegacia
e os encontre.
Não estão lá.
Eu invadi e procurei. Eles sumiram.
E eu tenho uma teoria
de quem possa estar com eles.
Olhe.
Nós dois queremos a mesma coisa.
E eu prometo...
nós vamos descobrir o que
aconteceu ano passado
e vamos deter o que está
acontecendo agora.
Os arquivos estão lá em cima.
Volto logo.
Vamos embora!
Então vocês só viajam,
o tempo todo?
Quero dizer, só
decidem ir e vão?
- Não é difícil?
- Não quando se é jovem. É ótimo.
Quando você tem uma família...
é um pouco mais difícil.
Deanna ficou grávida e nós
não sabíamos que fazer.
Mas Mary era...
ela era uma bênção.
- Tem mais na garagem.
- Não se preocupe. Eu pego.
Ele sente falta dela.
Pelo menos,
vocês têm um ao outro.
Mas Samuel não estava por perto
quando eu era pequeno.
Nós temos um relação mais...
Uma relação profissional.
Você tem mais
alguém da família?
Família só te atrasa.
Sam?
Você está bem?
É. É, eu...
Certo, deixa eu ver
o que você trouxe.
O melhor palpite é que
isso veio de um Arachne.
Você já viu um desses?
Não, ninguém viu. Ninguém fora
de Creta, há uns 2000 anos.
Ninguém nem sabe sobre ela.
Nada.
Só um monte palpites e
um desenho apagado
em um vaso grego.
Então, eu presumo que não sabemos
como matar essa coisa?
Acho que atacamos
até algo funcionar.
Bem, ótimo.
Eu tenho uma ideia de onde
isso possa estar.
Até agora, todas as vítimas são
homens, em torno de 30 anos
e todos desapareceram num
raio de 3,2km.
Então continuamos
fazendo vigília.
Não! Isso é uma perda de tempo.
Aqui é um subúrbio.
Quantas casas há, no mínimo?
Pode estar em qualquer lugar.
- Parque Lonely Pines.
- É.
Eu digo para trazermos
essa coisa até nós.
Como faremos isso?
Ei, Brenna.
Você se importa se eu...
pegar essas coisas emprestado
por algumas horas?
Ok. Eu acho.
Você realmente não se lembra
de Roy, não é?
Ele era um bom homem.
Eu aceito que ele
pode estar morto.
Eu só quero saber
o que aconteceu.
Eu tenho certeza de que
ele morreu como um herói.
Sam, atende o telefone, droga!
Eu descobri a conexão entre
nossas garotas desaparecidas.
Elas todas transaram
com o mesmo cara.
Você.
É você, Sam.
As mensagens, as vítimas, tudo
isso é uma armadilha pra você.
Me ligue.
Eu quase atirei em você!
De novo.
O que diabos?!
Eu imaginei que você
viria falar com ela.
Eu falei para você
ficar no quarto, cara.
Você ouviu minha mensagem?
Preciso tirar você daqui. Vamos.
Sabemos que é um monstro
com polegares oponíveis.
E plano de torpedos ilimitados.
E sabemos que quer matar você.
Especificamente.
Isso cobre tudo?
É um Arachne.
Um o quê?
Eu me lembrei.
Você se lembrou?
Me desculpe, mas do que mais
você se lembrou?
Não se preocupe. Isso não tem
nada a ver com o inferno.
- Não ainda, de qualquer forma.
- O que eu posso fazer, Dean?
A coisa só está
começando a voltar, ok?
Talvez seja natural.
- Vamos embora.
- Não, não podemos.
Não somos os únicos
caçadores no planeta, ok?
Podemos ligar para o Bobby.
Ele e Rufus podem cuidar disso.
Como?
Como você disse, pode ser qualquer
um. Não temos pista alguma.
Sabemos que a coisa te odeia.
Eu sei quem fez isso! Eu só...
Eu não consigo lembrar.
Eu não acho que você
entende o risco aqui, Sam.
- Sim, entendo.
- Mesmo?
Você entende que toda vez que
você arranha a barreira,
você está brincando de
roleta russa?
Dean, eu entendo que
esteja preocupado, ok?
E eu sei o que você acha
que vai acontecer.
- Mas sabe? Pode acontecer ou não.
- Sam...
Olhe, eu estou
começando a pensar
que talvez eu tenha feito
algo ruim aqui, Dean.
E eu não me importo
se é perigoso.
Eu tenho que consertar as coisas,
porque eu tenho
essa porra de alma agora,
e ela não vai me deixar
simplesmente ir embora.
Eu vou ficar aqui.
E eu preciso que você me ajude.
Tudo bem.
Por que não?
Bem, não podemos
esquecer dessa, certo?
Você voltou por que
começou de novo, certo?
Os desaparecimentos.
Vocês não agentes federais.
Vocês na verdade caçam coisas.
Você realmente não se lembra?
Eu encontrei algo
sobre a doidinha.
Parece que vocês se conheciam.
Isso é sangue?
Vocês está bem?
Está certo.
Sim. Parque Lonely Pines,
uma hora. Obrigado, Roy.
Certo.
Você tem certeza?
O Arachne está lanchando
caras em seus 35 anos.
Precisamos de um isca
que se encaixe no perfil.
Eu sou muito jovem.
Você muito velho.
89 e contando.
Eu ainda penso que devíamos
ter avisado Roy do plano.
Queremos uma performance
perfeita ou não?
Mas e se algo der errado?
Roy é grandinho. Ele ficará bem.
Confie em mim.
É só... não é o jeito que eu
costumo fazer as coisas.
Entendi.
Bem-vindo ao futuro. Vamos.
Vamos torcer para que
a coisa esteja com fome.
Vamos nos separar, procurar por ele.
Não, não, espere. É muito tarde.
- Vamos!
- Eles sumiram, Samuel!
Olhe, está tudo bem. Eu liguei o
GPS no celular de Roy.
Traduza, por favor.
Nós podemos ratreá-los,
onde quer que ela vá.
Qual é! Roy é só uma camisa
vermelha pra você,
só um isca de aranha?
Não, não, claro que não.
Este é o meu plano B.
Meu Deus, filho. Nunca vi ninguém
tão frio quanto você, sabia?
Vamos.
Coitado.
Socorro!
Não... sinto nada...
Roy, onde ela está?
É, acho que decapitar funciona.
Roy.
Você vai ficar bem.
Aguente.
Vamos buscar ajuda.
Escute, se o levarmos
ao hospital rápido...
- Não dá pra ajudá-lo.
- O quê?
Não sei sobre Arachne,
mas sei sobre aranhas.
A mordida de uma aranha-marrom
mata. E dessa coisa?
Olha para esses caras...
o veneno os está comendo vivos.
- São só mortos-vivos.
- O que você está dizendo?
Que os livremos do seu sofrimento.
Sam... Por favor.
Matar essa coisa
salvou várias vidas.
- Não faríamos nada disso sem você.
- Não!
Você é um herói.
Não podemos deixar
os corpos aqui.
Pegue a gasolina.
Eu sei o que aconteceu.
Roy?
Eu te amo.
O que você vai dizer pra Brenna?
Relaxa, Dean.
Oi, Brenna,
É... É o Sam.
Só estou checando.
Sim, claro que
posso passar aí.
Ok, certo. Tchau.
O que foi isso?
Ela quer que passemos lá.
Pra quê?
Ela disse que não é nada de mais.
Mas sei que ela
está em perigo.
Dean, porta dos fundos.
Sam.
Luz acesa na oficina.
Meu 'sentido aranha'
está formigando.
Sam?
Brenna?
Oi.
O que você fez com Roy...
É verdade?
Responda a pergunta, Sam.
Você tem que admitir
que pareço bem, Sam.
Bem, exceto pela
sua lembrancinha.
Você venceu. Estou aqui.
Deixe Brenna ir.
Isso não tem nada a ver com ela.
Você volta pra cá,
começa a andar
com a minha esposa
e acha que não tem
nada a ver com ela?
Mas você achava que eu
estava fora do páreo, certo?
Tenho que dizer, você entendeu
muita coisa errada, Sam.
Como aquela coisa
que você me jogou.
Você achou que queria se alimentar.
- Ela estava aqui para procriar.
- É.
Aquela coisa estava
brincando de acasalar,
e acho que eu servia...
Eu e esses pobres bastardos.
Ela nos mordeu para
nos tornar o que ela era.
Na hora que
você puxou o gatilho,
eu não era humano.
Não mais.
Então balas não me feriam tanto.
Ah, sim. Nem fogo.
Então depois que você saiu,
nós fugimos.
Eu me escondi por meses,
quase morri de fome.
Mas você sabe o que
me fez continuar?
Toda noite eu sonhava
em arrancar sua garganta.
Achei que estava te mandando
uma placa de neon.
As mensagens?
Raptar todas as garotas
com quem você transou?
Eu estava chamando
tanto sua atenção,
e não entendia por quê
você não percebia.
Ai Bren me conta que
seu cérebro foi danificado.
Era bom demais.
Onde elas estão, Roy?
As mulheres.
Dispersas... ao vento.
Elas são como eu, agora.
Você matou um monstro
e fez muitos mais.
Parabéns.
A questão é: te mato?
Ou te transformo?
Não! Roy, pare!
Brenna...
Olha, eu sinto muito.
Brenna, eu...
Você está bem?
Você estava certo.
Não devíamos ter voltado aqui
Bem, você matou
o "homem aranha".
Está dizendo que o que
fiz lá foi uma coisa boa?
- Só estou dizendo...
- O que?
Sam, você tem que entender
que toda essa porcaria do
ano passado... Toda.
Nada disso foi você.
Vamos ser sinceros, ok?
Fui eu, sim.
Quer que eu te traga algo?
O que você é? Minha garçonete?
Só quero que se sinta melhor.
Não seja um chato.
É, estou bem.
É, você parece bem.
Só estou dizendo que
vai ficar tudo bem.
Eu não sei, Dean.
Se eu fiz isso aqui, quem sabe outr...
Sammy?
Sammy?!
Sammy, fale comigo!
Tradução: Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no twitter:/EquipeGF