ANTES
- Meu nome é Crowley.
- Você é Crowley?
Vejo que você
ouviu falar de mim.
Eu posso te dar qualquer coisa
que queira, colega...
- Tudo que preciso é...
- Minha alma.
- Você vendeu sua alma?
- Ah, está mais para penhorou.
- Eu realmente pretendo devolvê-la.
- Então devolva.
- Eu não posso.
- Não pode ou não quer?
Não quero, está bem?
É meu seguro.
- Rufus Turner. É um caçador.
- Um dos seus amigos antigos.
Amigo? Ele não escreve
cartões de natal.
Senhores. Eu sou a xerife Jody Mills.
Acredito que não tivemos o prazer.
Agente Willis falando.
- Bobby?
- Oh...
Então...
Você conhece Bobby Singer.
Bobby, eu achei que
a xerife te odiasse?
- E odiava até 5 dias atrás.
- O que aconteceu 5 dias atrás?
Os mortos começaram a
ressuscitar por toda a cidade.
- Bobby, vai ficar só sentado aí?
- Não, vou sapatear.
Você realmente desperdiçou
aquele acordo.
- Filho da mãe.
- Olá... Rei da Encruzilhada.
Você está bem?
Estou. Estou ótimo.
Mesmo? Porque você anda
me deixando preocupado.
- Algo está diferente em você.
- Eu estou bem.
Você foi pro inferno, Sam.
Ontem, esta costa de Galveston
foi castigada por
ondas de 3 metros e
ventos de mais de 240 km/h.
UM ANO ATRÁS
Mas hoje, não há uma nuvem no céu.
O Furacão Tiffany
desapareceu sobre o Golfo...
Et ad congregandum...
Eos coram me.
Criando momentos felizes, hein?
- Vai se ferrar.
- Se é assim que pensa.
O mergulho do cisne de Sam
foi uma beleza.
Notas 10 de cima a baixo.
Aplausos de pé do juiz romeno.
Você deveria estar orgulhoso, Bobby.
Pra uma morte, foi muito boa.
Anime-se, amigo. Nós acabamos
de salvar o mundo juntos.
Eu?
Estive celebrando.
Eu nem quero ver
o que você chama de celebrar.
Sim, não ia mesmo.
- Bebida?
- Não.
Deixa eu ver se entendi direito.
Nós apenas "acabamos de
salvar o mundo juntos",
e você é bom demais
para beber comigo?
Óbvio.
Eu duvido que você tenha
a marca que eu gosto.
- Qual o seu veneno, Sua Alteza?
- Craig. 30 anos, no mínimo.
Bebo esse desde o colégio.
Bem...
eu tenho esse uísque barato...
Envelhecidos por 6 dias.
Beber isso vai abrir
um buraco na sua alma.
Desculpe. Minha alma.
Mas foi por isso que você chamou?
- Nosso pequeno... pacto?
- Sim, bem...
Já está na hora de
você cumprir a sua parte
e me devolver.
- Devolver?
- Nosso acordo era...
A gente matava Lucifer e
você rasgava o contrato.
Você não leu o seu contrato.
Que diabos você tá falando?
Contrato?
Paragráfo 18, subseção B
que está no seu "porta-joias"...
que eu faria o maior esforço
para devolver a sua alma.
- Isso significa o que?
- Significa...
que eu gostaria...
- mas não posso.
- Seu mentiroso...
Dez anos...
Você vem para o papai.
Até lá, sugiro que você
comece a beber coisa boa.
Eu achei que você diria isso.
Para você apodrecer
aqui até mudar de opinião.
- Por que? Porque pediu com educação.
- Não.
Porque eu vou te segurar aqui.
Espero que seja tinta.
Sério? O que eu vou ter que fazer?
Hálito de cachorro.
Revigorante, não é?
A bola está no seu campo, Robert.
10 anos de vida...
Ou 10 anos como ração de cachorro.
- Isso ainda não acabou.
- Eu não aceitaria de outro jeito.
Boa caçada.
Supernatural - Episódio 6.04
Weekend at Bobby's by Ghostfacers
ATUALMENTE
Sem EMF.
Achou alguma coisa aí?
Sim, achei uma espécie de... garra.
Quem diabos tem uma garra como essa?
Boa pergunta.
Talvez ele esteja no banheiro.
Sim?
- Que houve? Caiu e não podia levantar?
- Hilário.
- O que houve?
- Estamos em Wisconsin.
Seis corpos.
Peitos estraçalhados.
Sem EMF, sem enxofre
ou saquinhos de feitiço.
E nós achamos isso. Espere aí.
Confira a sua carroça.
Essa é nova.
Precisamos de uma
identificação. Urgente.
Esta coisa está causando tumulto.
Ligue assim que
descobrir alguma coisa.
Dean, estou um pouco ocupado.
Então tire a Bo Derek
da sua banheira.
- Temos um caso aqui.
- Eu te ligo de novo.
On a warm summer's evening
on a train bound for nowhere
- Droga!
I met up with a gambler
we were both too tired
to sleep
so we took turns a-starin'
out the window
at the darkness
till boredom overtook us
and he began to speak
he said,
son, I've made a life
out of readin'
people's faces
and knowin'
what the cards were
by the way
they held their eyes
- Droga!
so if you don't mind
my sayin'
I can see you're out of aces
- Qual é!
for a taste of your whiskey.
I'll give you some advice
You got to know when to hold 'em.
- Droga.
know when to fold 'em
know when to walk away
and know when to run
you never count your money
when you're sittin'
at the table
there'll be time enough
for countin'
when the dealing's done
you got to know
when to hold 'em
know when to fold 'em
when to fold 'em
know when to walk away
and know when to run
you never count your money
when you're sittin'
at the table...
Vocês estão caçando uma Lâmia.
Fala de novo.
É um monstro.
Liquefaz o coração
e suga o sangue.
Nunca ouvi que algum
apareceu fora da Grécia.
É parece que esse
maldito imigrou.
E está comendo os
cabeças-de-queijo.
Como o matamos?
Existem algumas formas.
A mais fácil é usar uma faca de prata
- abençoada por um padre.
- Entendi.
De nada.
Ei? Eu ainda estou aqui.
E aí, ranzinza.
Demorou tanto que pensei que
estivesse em coma alcoólico.
- Onde nós estávamos?
- Sua alma.
Certo. Fale!
Olhe para você...
todo apressadinho.
Preliminares... te permitem
brincar por mais tempo.
Eu quero o nome do Crowley.
O nome real dele, de quando
ele era carne e osso.
Amarrar demônios no seu porão
faz você se sentir melhor
pela época que você matou sua esposa?
O que é isso?
Você não reconhece?
São seus.
- Não vai funcionar. É um mito.
- Então você não tem o que temer.
Eu não posso.
Você não sabe o que ele faria comigo.
- Agora, deveria se preocupar comigo.
- Você não entende?
Ele é o Rei.
O Rei da Encruzilhada.
Eu ouvi essa conversa.
Não.
O Rei do Inferno.
Você vai atender ou não?
Marcy.
Bobby Singer, há quanto
tempo somos vizinhos?
Seis meses?
Não acha que está na hora de
me dar boas-vindas?
Minha famosa torta de
pêssego e gengibre.
Dê uma cheirada.
Sério, eu sou um gênio.
Me ajude.
Alguém me ajude.
É...
Filmes de terror idiotas.
Prazer culposo.
Eu adoro filmes de terror.
Você já viu "Me arraste
para o inferno"?
Estou tentando evitar.
Mas é fantástico.
Sábado, sete horas, minha casa.
Eu faço o jantar.
E eu preparo a minha famosa pipoca
de chocolate branco
e nós assistimos.
Fechado?
Parece maravilhoso Marcy, mas...
Ok, sem problemas.
Ah! Mais uma coisa.
Meu picador de lenha está uma porcaria.
simplesmente parou de funcionar
e eu ouvi falar que você é pau pra toda obra.
Talvez você poderia passar lá e
dar uma olhada...
quando quiser.
Vou ver o que posso fazer.
Ok.
Te vejo em breve.
Ela parece ser uma gracinha.
Você vai fazer amor gostoso com ela
antes de apunhalá-la até a morte, Bobby?
É isso que geralmente acontece, né?
Eu quero o nome do Crowley, agora!
- O nome do Crowley!
- Ok!
Macleod.
Fergus Macleod.
Eu juro.
Nós o chamamos de duende sortudo pelas costas.
Macloed é escocês, gênio!
Você conseguiu o que queria,
agora me mande de volta.
Não.
Nãs tinhamos um acordo!
Fiz o melhor que eu pude.
Não.
É, Garth, o que conseguiu?
Nunca ouvi falar de um vampiro fazer isso.
Não parece o nosso tipo de coisa.
Melhor dar uma ligada para o FBI.
Willis, FBI.
Não Garth, eu não, o FBI.
O FBI de verdade.
Como é que você ainda tá vivo?
Aqui é o Castle.
Sim.
Willis.
Aham.
É claro que ela é uma de nós.
E se ela disse que tem que
cavar aquele túmulo
é melhor você deixá-la.
Que bom que está em casa.
Você tem que me ajudar a enterrar um corpo.
Porque você trouxe pra cá?
A polícia está na minha cola.
Tava pensando o quê?
O quê?
Eles tiveram sorte.
É, ou você está ficando lento.
É, aí fala o sr. "bunda na cadeira o dia todo
atendendo o telefone"
Vampiro, metamorfo ou o quê?
Nenhum deles.
Okami?
Aonde você arrumou isso?
Escuta essa... Billings.
A única vez que eu vi um desses
foi no Japão.
Ninguém nunca viu um desses
exceto no Japão.
Se quer saber,
Sam e Dean estão rastreando
uma Lâmia em Wisconsin.
Sai dessa, eu achava que eles nunca
saiam da Grécia.
Monstros ultimamente.
Sou eu ou isso é estranho?
Bem, isso definitivamente é alguma coisa.
Então, você tem uma pá?
Cara, eu sei o que eu quero de Hanukkah.
Então o nome do filho da mãe
é Fergus McLaude?
Esse é o nome do filho da mãe.
Onde você vai procurar?
Escócia.
Crowley deixou escapar que ele gostava de Craig.
É um...
Whisky.
Só feito e vendido em uma pequena área
no extremo norte do condade de Caithness.
É turfoso e acentuado
Com um longo arremate cítrico e de
notas de tabaco.
O que foi?
Eu sou um ignorante?
Eu sei o que é Craig.
Bem, eu tenho o palpite que foi lá que
Crowley viveu e morreu,
quando ele era humano.
Algumas centenas de anos antes de ele
ir pro no inferno.
E se tornar um demônio.
Quer saber, eu tenho uns contatos lá.
Eu posso fazer algumas ligações.
Eu não estou pedindo ajuda nenhuma.
Eu não estou pedindo a sua permissão.
Alô.
Qual outro jeito de matar uma Lâmia?
O que aconteceu com a faca de prata
abençoada por um sacerdote?
Não deu certo.
Qual é o plano B?
Dean.
Polícia.
- Droga!
- Vamos, Bobby, me ajude.
- Aonde você está?
- Numa igreja, em um presbitério.
- Tem uma cozinha?
- Sim.
Encontre sal e alecrim.
Abra a porta, Singer.
Sr. Singer,
eu sou o agente Adams.
Acredito que conheça a
xerife Mills.
Minha mãe, só um segundo.
Alecrim, consegui.
Ótimo, agora misture as ervas,
sauteie em fogo alto.
Cozinhe bem.
Sammy!
Fogo!
Ok, ótimo.
Aproveite o assado, mãe.
Você viu esse homem?
Rufus Turner, também
conhecido como Luther Vandross,
ou Ruben Studdard?
Não. Nunca vi esse babaca.
Como sabe que ele é um babaca?
Palpite de sorte.
Engraçado,
porque eu tenho uns caras
trabalhando na rodovia
e disseram que ele parou aqui,
trazendo um corpo.
Isso é ridículo.
Olha, é dia de trabalho, eu tenho que...
Eu só quero dar uma olhada em volta.
Você tem um mandado, filho?
Bem, eu preciso de um, senhor?
Ok, gente, já chega. Calados.
O Bobby aqui é meio...
Excêntrico.
E ele não é o que você chamaria
fã de autoridades.
Mas eu e ele...
Há quanto tempo eu venho te
repreendendo, 10 anos?
- Por aí.
- É, nós temos uma história,
então o que me diz de deixar
eu dar uma olhada?
Está bem?
E você pode esperar lá fora.
Cinco minutos.
Ótimo.
Porque você mandou ele lá pra fora?
Porque eu não achei
que você queria ele aqui dentro.
- E não quero. Eu tenho um corpo no porão.
- Aí está o meu ponto.
É, mas eu tenho outro corpo
enterrado no quintal.
Droga.
Ele não está ali.
Sr. Singer, venha comigo por favor.
Pode me explicar isso?
O quê? Nunca viu uma fossa
explodir com você?
Eu limpei tudo muito bem.
Mas cuidado aonde pisa.
Volte já pra cá.
Voltar? Eu já estou a dois estados de
distância, não posso.
O Okami não está morto.
Claro que está.
- Você usou um punhal de bambu?
- Sim.
Consagrado por um sacerdote xintoísta?
Eu não sou um idiota, Bobby.
Você esfaqueou sete vezes?
Cinco vezes.
São sete.
Não, eu tenho certeza que são cinco.
Obviamente são sete.
O buraco está vazio.
Do que a coisa estava se alimentando
quando você encontrou?
Mulheres brancas solteiras...
enquanto elas dormiam.
- Bobby?
- Onde é o seu quarto?
Bobby, estou tentando me acalmar aqui...
O que você está fazendo na minha casa
com uma espingarda?
Você viu alguma coisa estranha?
Quer dizer, além de você?
Bobby! Não!
Cuidado!
Eu...
Pensei que seu picador estava quebrado.
Só disse isso pra você vir pra cá.
Bem...
Acho que posso vir para
o jantar algum dia...
Pode ser divertido.
Eu acho que não.
A história da minha vida.
Você ainda está vivo?
Não pareça tão surpreso.
- E quanto ao Godzilla?
- Acabei com ela.
Então você por acaso tinha uma
adaga de bambu...
abençoada por um sacerdote xintoísta
jogada por aí?
Um picador de madeira.
Ah, oki dokie, um
picador de madeira...
Isso destrói basicamente tudo.
Escuta, Bobby...
Obrigado.
- Eu pisei na bola.
- Esquece.
Acho que ainda te devo mais do
que você deve a mim.
Tá legal. Então acrescente mais
uma coisa à lista.
Tenho uma pista sobre o Crowley.
Também conhecido
como Fergus Rodric Macleod.
Nascido em Canisbay, Escócia, em 1661.
Ótimo. Não sei em que isso me ajuda.
Ok, bem, atrás da porta número
dois, Bob...
Crowley tinha um filho.
- Ah, ele tinha?
- Sim, o nome era Gavin.
Mudou pro outro lado do mundo depois
que os pais morreram.
E comandou um navio comerciante
que afundou em Massachusetts em 1723.
Uns pretensos Cousteaus acharam
os destroços há uns 30 anos.
- Eles pescaram os ossos dele?
- Não, não.
Mas acharam o anel de sinete dele.
Faz parte da exposição
"tesouros das profundezas"
no museu marítimo em Andover.
Eu preciso desse anel.
Oh!
Oh, você está pedindo minha ajuda, Bob?
Bobby?
Eu estou pedindo um anel.
E eu... apreciaria a sua...
ajuda, para consegui-lo.
Estou dois passos a frente.
Estou indo para Andover agora.
Devo chegar lá por volta da meia noite.
Você...
Você está pensando em troca de
reféns, não é?
Pegando o anel você pode conjurar
o fantasma do júnior.
Pegando o fantasma você pode trocar
com Crowley o filho dele pela sua alma.
Algo assim.
Vamos esperar que isso funcione.
Dean, você está bem?
Sim. A lâmia fritou numa boa.
Eu sinto um "mas" chegando.
É o Sam, Bobby.
Ele está... diferente.
Sabe, e eu entendo.
Você passa por algo assim
e isso muda você.
Mas...
Tem alguma coisa errada.
- Dean.
- Eu tenho algumas perguntas sobre aquele ano...
- Quando você o viu e eu não.
- Dean. Estou com outra ligação.
- Você o quê?
- Só espera um pouco.
Eu preciso atender isso, é importante.
Mais importante que Sam?
Bobby?
Rufus?
A boa notícia é que eu roubei
o anel. No entanto...
- Me diga que isso não é...
- É, é, é.
Três chances e uma delas...
Não são os paramédicos.
- Bobby, eu tenho que esconder esse anel.
- Não engula.
Tá certo, estou engolindo, Bobby.
Não engula.
Droga!
Merda!
Mãos onde eu possa vê-las!
Isso é uso de força desnecessário.
Eu conheço meus direitos.
Ainda está aí, Dean?
Bobby, que diabos?
Desculpe.
Sabe, você é a única pessoa
com quem eu posso conversar
dessas coisas.
Sobre Sam, sobre deixar Lisa e Ben.
Quero dizer, eu não sei mais de nada.
Bobby?
Alô?
Eu escutei, filho.
Só não é uma boa hora.
Tá, ok. Quer saber?
Esqueça.
Eu estou abrindo minha alma feito
uma garota aqui e...
Você tem coisas pra fazer.
Bem, sem problemas.
Sem problema, mas, sério, um
pouquinho egoísta.
Nem tudo é sobre você.
Cadê seu irmão?
Lá fora.
Vai buscar ele.
Você está no viva-voz, Bobby.
Sam?
Dean?
Eu os amo como se fossem meus
filhos. Mesmo.
Mas às vezes...
Às vezes,
vocês dois são os filhos da mãe
mais reclamões e egoístas que
eu já conheci.
Eu sou egoísta?
Eu?
Eu faço tudo por vocês! Tudo!
Vocês precisam que
eu descubra alguma lenda?
Precisam que
tirem seus rabos do fogo?
Precisam de alguém
pra reclamar sobre o outro?
Vocês me ligam e eu ajudo!
Todas as vezes!
E o que eu ganho com isso?
Nada, acompanhado de porra nenhuma!
- Bobby...
- Pareceu que eu acabei?
Olhem... eu sei que vocês têm problemas.
Só Deus sabe como eu sei.
Mas eu tenho uma novidade pra vocês:
vocês não são o centro do universo!
Talvez tenha
fugido à sua memória
que Crowley está com a minha alma!
E o relógio está correndo!
E nem pensem que
eu vou ficar esperando
e ser condenado!
Então que tal serem homens o bastante
e me ajudarem uma vez que seja?
Bobby, você só tem que pedir.
Qualquer coisa que precisar, nós faremos.
Recebi um telefonema de Marcy Warren.
Disse que houve
uma invasão na casa dela?
Eu disse que investigaria,
mas nem preenchi um formulário.
Obrigado.
Preciso de um favor.
Luther Vandross apareceu?
Diga que sou fã dele.
Seu nome verdadeiro é Rufus Turner.
Está preso em Andover
acusado de assalto.
Preciso que você o extradite para cá.
Extraditar pelo quê?
Assassinato.
Você não está brincando.
Sabe o que é necessário
para extraditar alguém?
Preciso de uma ordem judicial,
permissão do promotor,
tenho que cobrar mais favores
do que posso pagar.
Então há uma chance?
E se por milagre eu conseguir,
o que você faz?
Ele vai estar preso por assassinato.
Como vamos tirá-lo dessa?
Eu cuido do lado B.
Eu gosto de você Bobby,
mas isso pode acabar com a minha carreira.
Olhe, eu já fiz muito por essa cidade.
Você até sabe de alguns casos.
De outros, não.
Não sou bom em pedir ajuda
mas...
Sinto muito, Bobby.
Eu não posso.
Sentiu minha falta?
- Como você...?
- Não pergunte.
Você tem uma hora.
Depois eu ligo pros federais
e digo que ele fugiu.
Obrigado.
Se eu perder meu emprego por isso,
vou vir cobrar de você.
Diga que o anel ainda está no seu estômago.
Vou ferver um pouco d'água.
O que foi?
Amate spiritus obscure...
Te quaerimus.
Oramus nobiscum colloquere...
Apud nos circita.
Gavin MacLeod.
Aqui...
Aqui é o inferno?
Isso vai depender de você.
Você é o filho de Fergus MacLeod?
Você e eu...
Vamos ter uma boa conversa.
Você parece péssimo.
E você é uma visão, como sempre.
Nós não sabemos como esse jogo termina?
Sério, Bobby...
você não tem a menor chance.
Dizem que desde que
Lúcifer voltou para a jaula,
você é o chefão lá embaixo.
-Vejo que está informado.
- Problemas no paraíso?
Amigo, você não faz ideia.
Eu achei que...
quando conseguisse o escritório do chefe,
seria tudo
arco-íris e cãezinhos de duas cabeças.
Para ser honesto,
está sendo um inferno
Achei que essa era a intenção.
Sabe qual o problema com demônios?
- São demônios?
- Exatamente.
Perversos, mentirosos, todos eles.
Estúpidos.
Tente mostrar a eles um jeito novo e melhor
e o que ganha?
Nada!
Há dias que penso
que o plano de Lúcifer de matar
tudo o que tivesse olhos pretos
não era ruim.
É bom tirar isso do peito.
Devíamos fazer isso sempre.
Pareço o Doutor Phil pra você?
Um pouco.
De qualquer maneira...
Obviamente, isso não é uma visita social.
Então prossiga.
Eu quero...
Nem precisa recapitular.
Eu faço a versão reduzida para você.
"Eu quero minha alma de volta, 'idjit'."
Sinto, mas não.
"Mas eu sou ranzinza e tenho barba.
Me dá!"
Bla bla bla...
mais um tanto de insultos.
Réplicas espirituosas de minha parte.
Resumindo: Você não tem nada.
Estamos conversados?
Estou só começando.
Gavin?
É você?
Faz tanto tempo.
Eu te amo tanto...
Desculpe.
Sua alma pelo meu filho, é isso?
Tenho que te dar um crédito pela ousadia
mas o problema é que,
eu detesto o bastardinho.
Quer torturá-lo?
Deixe-me puxar uma cadeira e assistir.
Ou queime seus ossos e mande-o para mim.
Faremos uma reunião de família.
Certo, filho?
Apostou a ficha errada dessa vez, meu amigo.
Não é ele a ficha.
Só o usei para descobrir seus podres.
E como Gavin te destesta.
Talvez mais a você do que você a ele.
Ficou muito feliz em abrir a boca.
O que disse a ele, filho?
Tudo.
Sei de tudo agora...
Fergus.
Pode ser o rei dos malditos aqui,
mas em vida foi um alfaiate barato
que vendeu sua alma
por uns centímetros a
mais logo abaixo da cintura.
Só queria chegar a dois dígitos.
Então
você deu uma olhada por trás da cortina.
E?
E...
E agora eu sei onde está enterrado.
Oi, Crowley!
Dean!
Há quanto tempo!
-Devíamos nos encontrar.
- Claro!
Faremos isso quando eu voltar.
Voltar?
Sim!
Eu e Sam agora somos internacionais.
Na verdade, estamos na tua terra.
Você usava saia mesmo?
Um kilt.
Eu tinha panturrilhas bem saradas.
- Qual é o jogo?
- Dominó.
Nós acabamos de te desenterrar.
Isso é ridículo.
Essa história de queimar ossos.
É um mito.
Conheço uma funcionária sua
que vai discordar.
O que é isso?
Não os reconhece? São seus.
Então foi aí que ela foi parar.
Vocês demônios...
Acham que são tão especiais
mas são apenas espíritos...
Distorcidos, pervertidos, maus.
Mas no fim das contas
são nada mais que fantasmas com ego inflado.
Nós tocamos fogo nos seus ossos
e vocês queimam.
Está ouvindo isso, Crowley?
Sou eu acendendo meu isqueiro pra você.
Seus ossos em troca da minha alma.
Dou-lhe uma...
Dou-lhe duas...
Droga!
Você pode deixar a parte que fala
das minhas pernas.
É um prazer fazer negócios com você.
Agora, se não se importa...
Acredito que eles são meus.
Pensando bem,
acho que vou meter
napalm em você de qualquer jeito.
Dean...
ele é um verme
Mas trato é trato.
Não preciso que me defenda, Alce.
Vá se ferrar.
Agora se me dão licença,
tenho um inferno para agitar.
Obrigado por me ajudarem.
- Sempre que for pra zoar o Crowley, tá bem pra nós.
- É.
Mesmo assim, sabendo que você detesta voar,
acho que uma viagem de 9 horas não foi fácil.
O que fez? Bebeu a viagem toda?
Eu fiquei bem.
Não, ele usou quatro sacos de vômito.
Pelo menos eu estava sóbrio.
Se algum louco tentasse alguma coisa,
eu estaria pronto.
Eu tinha um garfo.
Ouçam...
Sobre as coisas que eu disse mais cedo...
- Eu estava numa enrascada e eu acho que...
- Você estava certo, Bobby.
Nós não te damos valor.
Você tem limpado a nossa barra
há anos, Bobby.
Sem você, não quero nem pensar
onde eu e Sam terminaríamos.
Ok, vamos rolar os créditos
nesse filme de mulherzinha.
Boa viagem, meninos.
E experimentem a cozinha local.
Soube que é... exótica.
Definitivamente, vamos.
Eu soube que eles têm um Olive Garden.
Willis.
Ah, sim, ele é.
Um de nossos melhores agentes, na verdade.
Tradução e legendas by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no Twitter: @EquipeGF