ANTES
Oi, Dean.
- Há quanto tempo, Sam?
- Cerca de um ano.
- O que você tem feito?
- Caçado.
Você esteve de volta
praticamente esse tempo todo?!
Você finalmente conseguiu
o que queria, Dean.
Eu queria meu irmão vivo.
Você queria uma família.
Você só desistiu por causa
da vida que levávamos.
Mas você tinha algo
e estava construindo algo.
Eu preciso que você vá.
Você é um caçador.
E agora que sabe que seu irmão
está de volta, as coisas mudaram.
- Você não quer estar aqui, Dean.
- Sim, eu quero.
Eu e Ben vamos
estar aqui e...
você vem quando puder.
Apenas volte inteiro.
E você acha mesmo que a gente
consegue fazer isso funcionar?
Vale a pena tentar.
Arcanjos são ferozes.
São infalíveis.
São a arma mais apavorante do Paraíso.
Rafael.
Venha me pegar,
seu bastardo.
Castiel.
Quando o óleo queima,
nenhum anjo pode tocar ou
atravessar as chamas, ou morre.
Castiel.
Estou te avisando.
Não me deixe aqui.
Eu vou te encontrar.
O que você vai fazer agora?
- Voltar para o Céu, eu acho.
- Céu?
Com Miguel na jaula,
tenho certeza que está uma
anarquia lá em cima.
AGORA
Ah, qual é!
O que diabos...?
Vamos cara.
Vamos indo.
Jerry?
Ed, eu acho que
estou sangrando.
Supernatural - Episódio 6.03
The Third Man by Ghostfacers
Ei, você.
Ei.
Não pare por minha causa.
Eu já terminei.
Noite passada foi...
Memorável, se não se importa
que eu diga.
Bom.
Certo.
Bem, vejo que você
precisa começar seu dia.
Quando você disse
que estava saindo?
Você não disse.
Certo.
Puxa, você sabe
mesmo ser misterioso.
Certo.
Eu quase me esqueci.
Da próxima vez...
Você pode me ligar
na minha noite de folga.
Se quiser.
Ok.
- Ei.
Eu estou a oito horas
da base Campbell.
Mudança de planos.
Preciso que me encontre. Estou na
Pensilvânia. A cidade chama-se Easter.
O que você está
fazendo na Pensilvânia?
Peguei um caso.
Um caso?
Quando?
Só faz um dia e meio.
Eu gosto de trabalhar.
Aparentemente.
Fico feliz que discutimos isso.
Me ligue quando entrar na cidade.
Quem morreu e
te nomeou chefe?
Você pode fazer melhor que isso.
Por que está me ligando?
Ele está morto, está bem?
É isso.
Eu não quero falar nisso.
Nós fazemos o que fazemos.
Nós vamos pro trabalho
e vamos ao funeral.
Acalme-se.
Isso não tem nada
a ver com a gente.
Você está se preocupando à toa.
Não me ligue.
Idiota.
Que diabos?
Deus!
Expedição, este é...
Por favor, eu... eu preciso...
Por favor.
Ben... Eu sei que
você está mentindo.
Porque eu minto profissionalmente.
É assim que eu sei.
Agora, conte pra sua mãe
que você quebrou a maldita coisa
e encare como um homem.
Certo? Certo.
- Uau!
- O que foi?
Você modelando as mentes de amanhã.
Quem diria?
É, nem me fale.
- Como foi?
- Com?
Você e Lisa.
Como ela reagiu
quando você caiu fora?
Estranhamente bem, na verdade.
Melhor para todo mundo.
É, eu acho.
Ainda dirigindo esse
pedaço plástico de merda?
Quanto o seu faz por litro, mesmo?
Cala a boca.
NECROTÉRIO
Oficial Gerald Hatch.
Veterano há 17 anos,
encontrado morto no escritório
três dias atrás.
Alguém está mais que hidratado.
Basicamente, é.
O cara simplesmente...
se liquefez.
Maioria da carne, ossos,
tecidos mais densos...
simplesmente tornaram-se sangue.
- Ok. Eu não entendo.
- Ninguém entende.
Não. Eu quero dizer,
isso eu entendo.
Se era só limpar
o cara com um esfregão,
o que estamos
fazendo no necrotério?
O que sobrou dele para olhar?
Não estamos aqui pra vê-lo.
Aqui.
Péssimas notícias.
Oficial Toby Gray.
Eles acabaram de trazê-lo.
Encontraram-no morto em sua viatura,
sentado no ponto de fiscalização,
na saída da cidade.
"Reação alérgica extrema".
É. Furúnculos.
Coberto da cabeça aos pés.
É, por dentro também.
Aqui diz que suas vias respiratórioas
estão cheias deles.
Isso não está começando
a parecer bruxaria pra você?
Esse foi meu primeiro palpite,
mas não encontrei sinal de
feitiçaria em lugar algum.
Até onde eu posso dizer,
bruxaria não está envolvida.
Tem que haver
algum tipo de ligação
entre o "freada" lá
e o "plástico bolha" aqui.
Sem dúvida.
- Certo, tem alguma testemunha?
- Sim.
Oficial Ed Colfax.
Viu Hatch ir do sólido ao líquido.
Outro policial?
Parceiro de Hatch.
Você...
Estava apostando corrida comigo?
Não.
- Eu estava chutando seu traseiro.
- Muito maduro.
Olá?
Oficial Colfax?
Tá bonito, Kojak.
Quem são vocês?
Nós somos federais, Ed.
Nós estamos aqui para
te fazer algumas perguntas
sobre a morte do seu parceiro.
Não se preocupem com isso.
Não é da conta de ninguém.
- Oficial Colfax...
- Não se preocupem!
Cara!
Oficial Colfax?
Ei, cara, você está bem?
Não se preocupem.
Certo.
Olhe, oficial Colfax... Ed.
Achamos que seu parceiro morreu
de causas não naturais.
Ele tinha algum inimigo
que você saiba?
Pode-se dizer que sim.
É?
Quem é?
Os dois sabiam que aconteceria.
Eu também.
Eu serei o próximo a ir,
e então estará acabado.
E Deus estará satisfeito.
Por que Deus
quer vocês todos mortos?
Por causa de Christopher Birch.
Droga.
Quem é Christopher Birch?
Ele não tem rosto.
Ed?
Oficial, você está bem?
Quem é Christopher Birch, Ed?
Ed!
Christopher Birch é
uma criança sem rosto...
e uma arma plantada.
Você...
Você tem alguma coisa...
É.
Droga.
Minha cabeça tem
coçado pra caramba.
Ed?
Morto.
Você ouviu isso?
Bacana. Sangue,
furúnculos, gafanhotos.
Três das mais populares
pragas egípcias.
É, mas esses caras...
comeram a cabeça do policial
de dentro pra fora.
Eu não me lembro disso
na Bíblia do Rei James.
Enquanto isso, um garoto chamado
Christopher Birch
levou um tiro na
cabeça mês passado
depois de uma
perseguição a um veículo.
Hatch, Gray e Colfax eram
os três oficiais envolvidos,
e todos eles preencheram
o mesmo relatório policial.
"Suspeito saiu do veículo
apontando uma arma.
Nós fomos forçados a atirar."
"Só um garoto sem rosto
e uma arma plantada."
Bando de vermes.
Então, eles atiram na criança,
plantam a arma.
Talvez Colfax esteja certo.
Você sabe, talvez o Céu tenha
uma antipatia por policias maus.
Então vamos dar ouvidos
ao cara com insetos na cachola?
Essa é...
a teoria que você quer seguir?
Dean, os anjos têm que fazer
alguma coisa, certo,
agora que estamos
no pós-apocalipse?
É, talvez.
Nós devíamos chamar o Cas.
Está brincando, certo?
Dean, eu tentei.
Foi a primeira, a segunda e
a terceira coisa que eu fiz,
logo que eu cheguei aqui em cima.
O filho da puta
não atende o telefone.
Bem, vamos tentar.
Agora que eu me
deito para dormir.
Eu rezo para Castiel trazer seu
traseiro emplumado aqui.
- Você é um idiota.
- Pensamento positivo.
Eu estou pensando.
Vamos lá, Cas!
Não seja um canalha.
Estamos com um
problema de pragas
aqui embaixo. E...
Tá na escuta?
É como eu disse...
O filho da puta não responde.
Ele está bem atrás
de mim, não está?
Oi.
Oi?
Sim.
Esse ainda é o termo.
Eu passei esse tempo
todo tentando falar com você.
Dean chama uma vez,
E agora é "Oi?"
Sim.
Então, o que é?
Você gosta mais dele ou algo assim?
Dean e eu compartilhamos um
vínculo mais profundo.
Eu não ia mencionar isso.
Cas, eu acho que ele
está tentando dizer é que...
ele foi para o inferno por nós.
Quero dizer, ele realmente vestiu
a camisa. Você se lembra disso?
E então ele volta
sem nenhuma explicação.
E você não pode tirar 5 minutos
pra lhe dar algumas respostas?
Se eu tivesse alguma resposta,
poderia ter respondido.
Mas eu não sei, Sam.
Não temos nenhuma ideia de quem
trouxe você de volta da jaula.
Ou por quê.
Então... não foi Deus?
Ninguém tem visto Deus.
A coisa toda continua um mistério.
O que diabos isso significa?
Que parte de "Eu não sei"
foge à sua compreensão?
Cas, olha,
se Sam chamar, você responde.
Ok? Você voa até aqui,
E diz pra ele "eu não sei"?
Só porque temos algum tipo de
vínculo ou o que seja...
Acha que eu vim
porque você me chamou?
Eu vim por causa disso.
Bem, é bom saber o que importa.
Realmente,
isso ajuda a concentrar.
Espere, então você
e a patrulha celestial
não são a causa dessas mortes?
Não.
Mas uma de nossas
armas foi utilizada.
Só existe uma coisa que poderia
trazer isso à existência.
Vocês o chamam de
o Cajado de Moisés.
O Cajado?
Ele foi usado para mostrar
dominância contra os egípcios,
se bem me lembro.
É, saiu até no jornal.
Mas eu achei que
o Cajado transformasse
um rio em sangue. Não um cara.
A arma não está sendo usada
em plena capacidade.
Acho que podemos excluir Moisés
da lista de suspeitos.
Ok, mas o que...
O que o bastão do Charlton Heston
está fazendo aqui, afinal?
Quero dizer, vocês não guardam
seus brinquedos?
Antes do Apocalipse,
o Céu podia estar corrompido,
mas era estável.
O Cajado estava
cuidadosamente guardado.
Tem sido um caos desde
que a guerra terminou.
No meio dessa confusão,
muitas...
armas poderosas foram...
roubadas.
Espere, está dizendo que
as ogivas nucleares estão à solta?
Temo que sim.
Mas você tropeçou em uma delas.
Temos que encontrar a
arma que fez isso.
Preciso da ajuda de vocês.
Essa é boa. Sério.
Sam, Dean.
Minhas "relações humanas" estão
"enferrujadas".
Perdoem-me, mas eu passei
o último "ano"
como uma onda multidimensional
de desígnios celestiais.
Mas acreditem, vocês não querem
essa arma aqui embaixo.
Ajudem-me a encontrá-la.
Ou mais pessoas morrerão.
Tudo bem. Ok.
Bem, se os anjos
não apertaram o gatilho,
então estamos de volta ao motivo.
- O quê?
- De volta ao caso.
No momento,
temos três policiais mortos.
A única ligação entre eles....
é isso.
"PAI DE SUSPEITO MORTO
PEDE INVESTIGAÇÃO"
Qual é, pai!
Quantas vezes você vai ler isso?
Sabe o que mais?
Devíamos jogar isso fora.
Volte lá pra fora
e vá brincar.
- Cas, nos avise antes da próxima vez.
- Mas o que...
Como vocês entraram aqui?
Sr. Birch,
acalme-se,
Agentes Federais.
Mas vocês não podem
ir entrando assim!
Bela coleção você tem aí, hein?
O que você está tentando...?
Olha, nós sabemos
a verdade, certo?
Chris não tinha uma arma quando
aqueles policiais atiraram nele.
- Armaram pra ele.
- É.
Eles já estão
tendo o que merecem.
E quem está dando
isso a eles, Darryl?
Darryl?
Você matou Toby Gray e os outros?
Eu?! Eu não matei ninguém!
Veja como eles morreram!
Você os feriu com
o Cajado de Moisés.
Que tipo de Federais são vocês?
Nós não temos tempo pra isso.
- Onde está?
- Deixem meu pai em paz!
- É aquele?
- É.
- Não deveria ser maior?
- Sim.
Foi...
Foi serrado.
- Deixem-no em paz! Não foi ele!
- Aaron, saia daqui!
- O que você fez com ele?
- Está tudo bem. Ele só está dormindo.
Cas, vá com calma!
Escuta, nós não estamos
aqui pra te machucar, ok?
Mas precisamos saber...
Onde você conseguiu isso?
Por favor, não matem meu pai.
Foi eu.
Eu fiz.
Ok, ninguém vai matar ninguém.
Qual seu nome?
Aaron.
Aaron Birch.
Ok, Aaron Birch,
onde você conseguiu isso?
- Vocês não iriam acreditar.
- Tente.
Foi um anjo.
Um anjo?
Aqueles mentirosos
mataram meu irmão,
e nada de ruim aconteceu com eles.
Não é justo.
Então eu rezei pra Deus todos
os dias pra que Ele os punisse.
Deus não respondeu.
Mas ele sim.
O nome dele...
ele te disse o nome?
Não.
Ele disse apenas que
eu poderia ter justiça.
Mas eu deveria conseguir sozinho.
Ele...
ele me deu o bastão.
Ele apenas deu pra você?
Ah, qual é.
Ele não só deu pra você.
Deu, Aaron?
Eu comprei.
Você comprou?
Com o quê?
De quanto é a sua mesada?
O que o anjo queria em troca?
O que você deu a ele por isso?
Minha alma.
Você vendeu sua alma para um anjo?
Isso pode mesmo acontecer?
Nunca aconteceu antes.
Um anjo comprando almas.
Isso explicaria por quê
ele cortou o Cajado em pedaços.
Por quê?
Mais pedaços, mais produtos.
Mais produtos?
Quem é esse cara?
Nós o encontraremos.
- Por quê você fez isso?
- Portabilidade.
Cas, percebeu que você acabou
de sequestrar uma criança?
Se o anjo que procuramos
comprou a alma desse garoto,
quando uma reivindicação é
imposta em uma alma viva,
deixa uma marca. Um símbolo.
Como uma etiqueta
no acampamento?
Não tenho a menor ideia.
Mas eu posso ler a marca.
E descobrir o nome do anjo
que comprou a alma.
Como?
Bem, dolorosamente para ele.
A leitura será excruciante.
Espere aí!
- Dean.
- Ele é uma criança, Cas.
Uma cri... Sam?
Algum dano permanente?
- O que?
- Fisicamente, mínimo.
Então, por favor,
- enfie seu braço lá dentro.
- Dean!
Se conseguir o nome, posso fazer um
ritual para rastrear o anjo.
E eu estou de acordo,
mas qual é!
- Tem que existir outra maneira.
- Não existe outra maneira.
Você vai torturar uma criança?
Eu não posso
me preocupar com isso, Dean!
Eu não tenho esse luxo.
Ele vai descansar agora.
Você conseguiu o nome?
Qual é?
Eu pensei que ele
tivesse morrido na guerra.
O que?
Ele era um amigo ou algo assim?
Um bom amigo.
Beleza, seu colega de fraternidade
agora faz bico como
demônio de encruzilhada.
Baltazar.
Me pergunto se...
Então agora podemos
encontrá-lo, certo?
Baltazar.
Obrigado, Castiel.
Nós faremos bom uso do nome.
E a propósito,
Rafael mandou um "oi".
Meu carro!
Ok, olha o lado bom aí.
Ele foi embora.
Cas, quem era aquele cara?
Um soldado de Rafael.
Ele deve ter me seguido
quando respondi seu chamado.
Rafael?
O arcanjo?
Eu sinto muito, o que está
acontecendo aqui?
Eu posso explicar mais tarde.
No momento nós temos...
Não, nada de mais tarde.
Agora. Pare, está bem?
Anjos demais, Cas!
Eu não sei quem vem primeiro,
o que em segundo.
O que é "segundo"?!
Não comece com isso.
É simples, Rafael
e seus seguidores
querem governar o Céu.
Eu.. e muitos outros...
A última coisa que queremos
é deixá-lo assumir.
Seria catastrófico.
Você está falando
de guerra civil.
Tecnicamente, sim.
Por isso temos que encontrar
Baltazar e suas armas
antes que Rafael o encontre.
Quem tiver as armas ganha a guerra.
Fique à vontade.
E o que acontece se Rafael ganhar?
- O que... o que ele quer?
- O que ele sempre quis.
Terminar a história do jeito
que ela foi escrita.
Você quer dizer o Apocalipse,
aquele que nós impedimos?
Sim.
Esse mesmo.
Rafael quer colocá-lo
de volta nos trilhos.
Por quê?
- Eu preciso de mirra.
- Mirra?
Malditos anjos.
Por que Rafael quer trazer
de volta toda essa porcaria?
Ele é um tradicionalista.
Cas, por que você
não nos contou sobre isso?
Eu estava envergonhado.
Eu esperava mais
dos meus irmãos.
Eu sinto muito.
Agora, eu preciso do seu sangue.
Por que você não usa o seu?
Não funcionaria.
Eu não sou humano.
Cas,
quanto tempo até
que o feitiço funcione?
Eu o encontrei.
Vamos.
Espere.
E quanto a ele?
Você não acha que a polícia
o levará para casa?
Estava esperando mais
Dr. No e menos Liberace.
Cas.
Você veio.
Baltazar.
Que bom te ver.
Ele me disse que você
estava flutuando por aqui.
Ele?
Acredito que já tenham voado juntos.
Sabe, a velha história de engolir sapo.
Até eu sei que essa piada é ruim.
Eu lamentei a sua morte.
É, eu sei. Desculpe por aquilo, sabe?
Eu queria que eles pensassem que...
assim eles não viriam atrás de mim.
O que é tudo isso?
- O que está fazendo?
- Tudo o que eu quiser.
Hoje de manhã fiz um ménage a...
Como se diz doze em francês?
Você roubou o cajado de Moisés.
Claro, claro.
Eu roubei um monte de coisas.
Você era um soldado bom e honrado.
Nós lutamos juntos.
Sim, mais vezes do
que é possível contar.
Eu conheço você.
Você não é um ladrão comum.
Comum? Não.
Ladrão? Sim.
Preciso de sua ajuda.
Eu sei.
Tenho ouvido tudo sobre você e,
até onde sei, você e eu, Cas...
Nada mudou.
Somos irmãos. É claro
que eu quero te ajudar.
Obrigado.
Eu preciso das armas.
Não me peça isso.
Por que roubá-las? Por que fugir?
Porque eu podia!
O que foi?
Foi você quem tornou
minha fuga possível.
Os passos que estou
seguindo são os seus.
O que você fez? Impedir o grande plano,
a luta pelo título?
Você fez mais que se rebelar.
Você rasgou o roteiro
e queimou as páginas
para todos nós.
É uma nova era.
Sem regras, sem destino.
Apenas a liberdade total e completa.
- E é isso que você faz
com ela? - Dane-se, certo?
O Papai não volta mais.
Você pode até cheirar
coca e pular na cama.
Você me provou que podemos
fazer qualquer coisa,
então estou experimentando de tudo.
Que diferença faz?
É claro que faz dif... Há
uma guerra civil lá em cima!
Eu sei.
Se pudermos vencer Rafael,
podemos dar um fim a isso!
Me dê as armas.
Sabe o que é engraçado em você?
Você acha mesmo que pode impedir a luta.
Ela nunca vai parar.
Meu conselho: pegue algo valioso
e trate de forjar sua própria morte.
Você enlouqueceu.
Seu feriadozinho acabou.
Rafael já sabe que você está vivo.
Ah, Rafael pode se meter
comigo sempre que quiser.
Estou armado.
Sinto muito, Cas.
Fora todo o resto, estou
muito feliz por te ver.
Mesmo que você continue
sendo o mesmo caxias.
Foi você?
Então, essa é a minha deixa.
Diga a Rafael pra ir se ferrar.
Cuidado. São todos umas cobras.
Olá!
É, eu também tenho uma dessas.
Acha que pode lutar contra um anjo?
Quem é que está lutando?
Paz, babaca!
Está cometendo um erro.
Por favor, não precisa ser assim.
Irmão, por favor. Eu
não quero te machucar.
Por quê nenhum de vocês me ouve?
Eles não ouvem, Castiel,
porque o coração deles é meu.
De alguma forma, eu não acho
que Deus te trará de volta dessa vez.
Ei!
Olha só o que eu trouxe.
Não.
Aconteceu o mesmo com a esposa de Lot.
Adicione iodo e sua cozinha estará
abastecida pelo resto da vida.
Você voltou.
Agora Rafael terá que ir às compras
atrás de um novo receptáculo.
Deve me garantir uma boa vantagem.
Até a próxima.
Não há melhor momento que o presente.
Fogo sagrado.
Seu macaco sem pelos, solte-me!
Primeiro você vai libertar
a alma de Aaron Birch!
- Vou é?
- Sam!
A não ser que queira
suas asas bem passadas...
Eu acho melhor pensar a respeito.
Castiel, eu fiquei do seu lado no Céu.
- Vai deixar...
- Eu acho que...
O macaco sem pelos é quem dá as cartas.
Muito bem.
A dívida do menino está
liquidada. A alma é dele novamente.
Por que está comprando
almas humanas, afinal?
Nessa economia?
É provavelmente a única
coisa que vale a pena comprar.
Tem ideia de quanto vale uma alma?
Quanto poder ela tem?
Agora... Liberte-me.
Cale a boca, palhaço.
Ninguém falou nada sobre...
Cas, que diabos?
Minha dívida com você acabou.
É justo.
Cas, está louco?
Cas?!
Malditos anjos! Qual é!
Nem imaginava que tinha
tanta coisa aqui atrás.
Preciso de espaço.
Acabei juntando umas
coisas pelo caminho.
Que diabos é isso?
A fantasia de Halloween do Ben.
- Wendigo?
- É.
Igualzinho.
Ei, então...
Você está bem?
Eu?
Estou. Estou ótimo.
Mesmo? Porque você anda
me deixando preocupado.
Como assim?
Onde você estava quando Cas..
aplicou o 'taser
sagrado' naquele menino?
Eu estava lá.
Porque, honestamente,
eu senti que era o único ali a se opor.
Certo.
Eu estava lá com você, mas...
sei lá. Nós precisávamos
daquela informação.
Sim, eu sei, mas torturamos
o menino pra conseguir.
Eu não senti que você...
que você sequer se importou.
Você está errado.
Cara, eu só estou tentando
entender por que...
Algo está diferente em você.
Você sabe disso.
Sim, sim, eu sei.
Sabe?
Sim...
Quero dizer... Eu tenho
caçado direto faz um ano,
meio que...
no meio do nada, sabe?
Então, sim, eu acho que
estou mais casca-grossa.
É, eu entendo.
Só acho que não conheço a história toda.
Você foi pro inferno, Sam.
E acredite, eu sei o
que isso causa a alguém.
- A você.
- O que?
Você sabe o que causou a você.
Como te torturou.
Sabe?
E acho que ainda tortura.
Mas Dean...
Eu estou bem.
Está dizendo o quê?
Que você é mais forte que eu?
Não.
Só estou dizendo que
nós somos diferentes.
EM BREVE
Monstros ultimamente...
Sou eu ou isso está estranho?
Vampiros?
Isso não são vampiros, cara.
São...
São babacas.
Me explique o que está
acontecendo lá fora.
Lisa, não posso trazer essa
porcaria toda pra casa, pra você.
- Está falando do seu trabalho?
- Estou falando da minha vida.
Qualquer um na cidade que
pede em voz alta pela verdade
invoca Veritas.
E Ela não apenas dá a verdade a você.
Ela joga a verdade na sua cara.
- Por que estou te contando isso?
- Porque eu estou amaldiçoado.
Estou dizendo que quero
a verdade e adivinhe?
Eu vou conseguir.
Então, como eu disse, tenho
umas perguntas pra você.
Dean, você está bem?
É o Sam, Bobby.
Você me protegeu.
Não importa o que aconteça,
posso sempre contar com você,
certo, Sammy?
É.
Claro, Dean.
Tradução: Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no Twitter: /equipegf