UM ANO ATRÁS
Se isso acontecer como queremos
e eu der um mortal
pra dentro daquela caixa...
Você sabe que
eu não vou voltar.
Você tem que prometer que
não tentará me trazer de volta.
Vá encontrar Lisa.
Vá viver uma vida normal.
Uma vidinha caseira.
Prometa, Dean.
Prometa.
AGORA
He wants to dream
like a young man
With the wisdom
of an old man
He wants his home
- Você está bem?
- Sim, eu estou bem.
He wants to live
like a sailor at sea
Beautiful loser
Where you gonna fall?
When you realize
You just can't have it all
He's your oldest and
your best friend
If you need him,
he'll be there again
He's always willing
to be second-best
A perfect lodger,
a perfect guest
Beautiful loser
Read it on the wall
And realize
You just can't have it all
Ohh, ohh, can't have it all
He won't complain
if he's caught in a freeze
He'll always ask,
he'll always say please
Beautiful loser
Never take it all
'Cause it's easier
And faster when you fall
You just don't need it all
All
Just don't need it all
Supernatural - Episódio 6.01
Exile on Main Street by Ghostfacers
E graças a Deus que isso
foi antes do Facebook, não é?
Porque se não,
eu e aquela cabra...
estaríamos na internet toda.
Com certeza.
Não me entenda errado, ok?
Não estou reclamando.
Mas se você me dissesse
"ei, você... daqui a 15 anos?"
"Estará no subúrbio."
- Ah, sim.
- Certo?
Acredite, eu sei.
Você viajou bastante então, hein?
Sim, praticamente minha vida toda.
E?
Eu não sei.
Qual é?
Você se mudou pra cá
há o quê? Um ano?
É, por aí.
Então eu estou te pagando
cervejas há um ano.
Isso quer dizer que você
me deve alguns detalhes sórdidos.
Ah, não tem muito
pra contar, sabe?
Eu vivi na estrada...
Pegava trabalhos ruins,
que ninguém mais queria.
- Tipo?
- Tipo...
- Controle de pragas.
- Sério?
Controle de pragas?
Sim.
Você trabalha com um parceiro.
Consegue... ajudar as pessoas.
Você não faz ideia do que tem
na parede de algumas pessoas.
Pode comê-las vivas.
Eca.
Claro, isso foi antes. Agora...
Você é quase respeitável.
É, uau.
Acho que sim.
É meio assustador,
pra falar a verdade.
Obrigada, rapazes.
Obrigado a você.
Acho que ela gosta de você.
Você acha?
O que é que você tem?
É toda vez!
Parece que garotas especificamente
gostam de caras comprometidos.
Quem diria?
Ok.
- Te vejo amanhã..
- Até amanhã.
Valeu, cara.
E ninguém prestou queixa sobre
uma pessoa desaparecida?
Não, isto teria que ser hoje.
Nenhum relato sobre qualquer coisa
perto de Vineland e Oak Street,
perto daquele hotel em reforma?
Considere isso como um palpite.
Eu fui policial por muito tempo.
Ok, tá.
Não, eu ligo pra você amanhã.
Você também, cara. Tchau.
Ei.
Quem era?
Sid.
Eu só estava combinando um
jogo de pôquer.
São 23:30h.
Mesmo?
Bem, isso explica por que ele
estava dormindo quando eu liguei.
Eu vou subir logo.
Ok.
Dean! Isso é uma arma?
Não, não. Sim.
É. Bem, isso...
Eu tenho uma licença pra isso.
Pra quê? Pra atirar
no cachorro dos Glickman?
Eu pensei que era um gambá.
Lembra-se quando eu disse que eu
trabalhava com controle de pragas?
Bem, gambás transmitem raiva, então...
- Eu não sabia disso.
- Ah, sim. Sim.
Gambás...
Gambás matam, Sid.
Ai, que merda.
O que é isso?
Enxofre.
- Eu preciso ir.
- Espera, Dean!
O que diabos?
Ei. Só estou pegando um martelo.
Então, eu acabei de
cruzar com o Sid.
Você quase atirou num Yorkshire?
Tecnicamente.
- O que está acontecendo?
- Nada.
Por que será que eu não
acredito em você?
Eu só... eu...
Eu tenho um...
Eu não sei... sensor de aranha.
Ok. Você está
caçando alguma coisa?
Honestamente? Ah...
Num primeiro momento,
eu achei que estava.
Mas tenho quase certeza que
estou me preocupando por nada.
É, você sabe...
Acontece.
Você tem certeza?
Olha, é o seguinte.
Só porque,
você sabe, eu tenho um
TOC sobre isso,
por que você e Ben não vão
assistir um filme,
passam na lanchonete?
Sabe, sair onde tenha
bastante gente.
E eu dou uma última checada,
só para ter certeza.
Ok.
Tome cuidado.
'Cuidado' é meu nome do meio.
Olá, Dean.
Olha o que o
Apocalipse libertou.
Você se divertiu seguindo
esse rastro?
Por que eu me divertia
te dando uns tapinhas.
Você não pode ser...
Ah, claro que posso!
- Não.
- Sim, garoto.
O Paizão trouxe seu amigo
Cas de volta, não foi?
Então por quê não eu?
Pra adicionar um pouco de
pimenta a esse... açúcar.
Sério?
Depois de tudo o que nós
passamos juntos?
Sabe, você tem uma
ótima vidinha aqui.
Uma mulher linda...
e bem compreensiva.
Um garoto fantástico.
E como você mantém
o gramado tão verde?
Quero dizer, qual é, Dean!
Pra mim você nunca
foi do tipo inteligente,
mas você achou realmente que
ia conseguir manter tudo isso?
Você tinha que saber que viríamos
até você em algum momento, amigo.
Você não pode
fugir do seu passado.
Oi, Dean.
Eu estava esperando...
Não sei, um abraço,
um pouco de
água benta na cara. Algo.
Então eu morri?
Isso é o Céu?
- O Olhos Amarelos me matou e agora...
- Olhos Amarelos?
- Foi isso que você viu?
- "Viu"?
Você foi envenenado.
Então qualquer loucura que você
pensou que viu, não era real.
Mas então, você é... real?
Ou eu ainda estou...
Eu sou real.
Aqui, deixa eu te poupar.
Tudo eu.
Isso é nojento.
- Sammy?
- É.
Sou eu.
Espera um pouco,
espera um pouco.
Você... você... Você se foi, cara.
Quero dizer, foi... foi isso.
- Como diabos você está...?
- Não sei.
- Como assim "não sabe"?
- Quero dizer que não tenho ideia.
Só voltei.
Bem, foi Deus, ou... ou...
ou foi Cas?
Digo, Cas sabe algo sobre isso?
Me diga você. Eu o tenho chamado.
Cas não atendeu minhas preces.
Nem sei onde ele está.
Quero dizer, eu estava...
lá embaixo
e então no minuto seguinte,
estava chovendo,
e eu estava deitado
em um campo, sozinho.
Meio difícil procurar o
que quer que tenha te salvado
quando você não tem pistas.
Mas eu procurei.
Acredite, eu procurei...
Por semanas.
Espere, semanas?
Há quanto tempo
você está de volta?
está de volta, Sam?
Cerca de um ano.
- Cerca de um ano?
- Dean...
Você esteve de volta
praticamente esse tempo todo?!
Que foi? Perdeu a habilidade de
mandar uma droga de um torpedo?!
Você finalmente conseguiu
o que queria, Dean.
- Eu queria meu irmão vivo.
- Você queria uma família.
Quis por um tempão, talvez todo
o tempo. Eu te conheço.
Você só desistiu por causa
da vida que levávamos.
Mas você tinha algo e estava
construindo algo.
Se eu aparecesse, Dean,
você teria escapado.
Desculpe. Mas eu achei
que depois de tudo,
você merecia uma vida normal.
O que você tem feito?
Caçado.
Você me deixou só e
está caçando sozinho?
- Sozinho, não.
- O que?
Eu me juntei a outras pessoas.
- Você? Trabalhando com estranhos?
- Eles estão mais para família.
E eles estão aqui.
- E aí?
- Oi.
Meu Deus, você tem feições
delicadas para um caçador.
- Como é?
- Dean, Gwen Campbell.
Bom finalmente te conhecer.
Sam vive falando de você.
Esse é Christian...
e Mark.
Campbell.
Oi.
Cam-Campbell? Como...
Como a sua mãe.
Primo de terceiro grau.
Alguma coisa, alguma coisa
de segundo grau.
Eles cresceram nessa vida,
como mamãe e a gente.
Eu pensei que todos os parentes
de mamãe tinham morrido.
E me desculpe.
É só que...
Por que nós não sabíamos
de nenhum de vocês?
Porque eles não
sabiam de você.
Não, até eu reunir todos vocês.
- Samuel?
- Venha aqui.
Sou seu avô.
Pessoal, me dão um segundo com
meus netos, por favor.
Muitas ressurreições pra cima
de você hoje.
Está tudo bem,
reflita por um minuto.
Vai demorar um pouco
mais que um minuto.
Quer dizer, que diabos?
Como isso aconteceu?
Achamos que o que quer que tenha
feito Sam subir, me fez descer.
Então seja lá o que isso signifique,
nós dois fazemos parte.
Mas vocês não sabem o que é.
Bingo.
E vocês não têm nenhuma pista?
Nada?
Bem, isto é... isto é...
Não vai mais sair nenhum
presunto dessa porta, vai?
Até onde sabemos,
só Samuel e eu.
Ok, eu sou o único aqui
que pensa que não está tudo bem?
Acredite, você não é, não.
Eu queria vir te pegar, claro.
Mas Sam estava irredutível sobre
deixá-lo de fora, então deixamos.
Até hoje.
Certo.
Então, como você foi parar
na minha garagem?
Eu fui atingido antes de você.
Poucos dias atrás.
Envenenado.
- Por?
- Um casal de Djinns.
Djinns? Pensei que eles fossem do
tipo "eremita, que vive em cavernas".
Isso é muito exótico.
Não mais, pelo menos. Esses...
se parecem com pessoas comuns.
Eles podem se misturar.
E tudo o que eles têm que fazer
para matar você é tocá-lo.
As toxinas deles entram
em seu sistema e,
de repente, você está alucinando
com seus piores pesadelos,
E logo depois você
entra em overdose.
Bem, então como diabos
você está respirando?
Samuel tinha a cura.
Você tinha cura
pro veneno do Djinn?
Oh, eu sei um bocado de coisas.
Fique por perto e te mostrarei truques
que seu pai nunca sequer sonhou.
Ok, por que essas coisas
estão atrás da gente?
Bem, você matou um
deles um tempo atrás.
Depois que eles vieram
atrás de mim, nós sabíamos
que eles viriam correndo
atrás de você em seguida.
Lisa e Ben.
Eles estão em casa agora mesmo.
- Se aquela coisa voltar...
- Está tudo bem.
Eu já mandei alguém
lá para vigiá-los.
Você tem que me levar
pra casa agora mesmo.
Lisa?!
Lisa! Ben?!
Ben!
Vamos lá!
Onde diabos vocês estavam?
Nós... nós estávamos no cinema.
Você sabia.
Dean.
O que está acontecendo?
- Vão lá pra cima e arrumem as coisas.
- Onde estamos indo?
Vou levá-los pra casa
de um amigo. Vão.
Está tudo bem. Vá lá para cima.
Eu estarei lá em um segundo.
Meu Deus.
Lisa, Ben, eu não sei
se vocês se lembram...
Sam.
Merda.
É bom ver você também, Bobby.
Já faz um tempo.
Se vocês estão aqui,
alguma coisa está errada.
Bobby, estes são Lisa e Ben.
Oi.
Bem, é bom finalmente
conhecer vocês dois.
"Mi casa es su casa".
Talvez vocês queiram
ir lá para cima.
A TV está quebrada, mas há
um monte de 'Seleções'.
Só não toquem na decoração, ok?
Pensem que está tudo carregado.
Então...
Ei, Bobby.
Sam.
Você sabia?
Você sabia que
Sam estava vivo.
É.
Há quanto tempo?
- Veja...
- Há quanto tempo?!
O ano todo.
Você só pode estar
brincando comigo.
- E eu faria de novo.
- Por quê?
Porque você escapou, Dean.
Você saiu dessa vida.
E eu fiquei tão grato por isso
que você não faz ideia.
Você faz ideia do que significou
pra mim sair dessa vida?
Sim, uma mulher e um filho.
E não ter as tripas arrancadas aos
30 anos. Foi isso que significou.
Aquela mulher e aquela criança...
Eu fui pra eles porque você pediu.
- Que bom.
- Bom pra quem?
Eu apareci na porta deles
perdido, em luto.
Só Deus sabe porque eles
sequer me deixaram entrar.
Eu bebia demais,
eu tinha pesadelos.
Eu procurei por toda parte.
Pesquisei centenas de livros,
tentando achar um
jeito de te livrar.
- Você prometeu que ia deixar quieto.
- É claro que eu não deixei quieto!
Me processe!
Um ano inteiro?
Você não podia acabar
com meu sofrimento?
Olha, eu entendo
que não foi fácil.
Mas essa é a vida!
E é o mais próximo da felicidade que
já vi um caçador conseguir chegar...
Eu não queria
mentir pra você, filho.
- Mas você estava fora, Dean.
- Eu pareço 'fora' pra você?
Como ele está?
Ele está bem.
E você?
Olha, eu sei que o Bobby é meio
excêntrico, mas ele é ótimo.
Ele vai cuidar de vocês.
Eu e Sam estamos partindo.
Por quanto tempo?
- Sinto muito, Lisa.
- Por quê?
Essas coisas
estavam atrás de mim.
Eu devia saber.
Como você poderia saber que
um monstro ia aparecer?
Eu devia saber.
Eu devia saber que se
eu ficasse com vocês
alguma coisa viria.
Porque alguma coisa sempre vem.
Mas eu fui idiota
e irresponsável.
Não se pode fugir do passado.
Você está dizendo adeus.
Estou dizendo que sinto muito...
Por tudo.
Tudo.
Você é um idiota.
Eu sei que não
era tudo perfeitinho,
mas nós estávamos juntos.
Metade do tempo
eu estava um desastre.
Bem, se o cara que basicamente
acabou de salvar o mundo
aparece na sua porta... Você espera
que ele tenha alguns problemas.
Você sempre foi
tão bom com o Ben.
Sabe o que eu mais queria,
mais que qualquer coisa,
era...
um cara que Ben pudesse admirar.
Como...
Como um pai.
Você está dizendo que
foi tudo ruim, Dean?
Porque foi o melhor
ano da minha vida.
Qual é o plano?
Por enquanto, estocamos,
nos preparamos.
Então está dizendo que
não tem plano nenhum?
Nós vamos encontrá-los.
Só temos que ser pacientes.
Sim, está certo.
Que tal essa?
Por que não vamos matar
os filhos da puta
que invadiram a minha casa?
Relaxa, Dean. Já estamos
cuidando disso.
Djinns são difíceis de sacar.
Faz tempo que você
está fora do jogo.
Deixe isso pros profissionais.
Ah, claro.
Pequena sugestão.
Veja, é mais fácil pegar
um djinn quando se tem uma isca.
Eles querem Sam e eu.
Sabem onde eu moro.
Agora, faz tempo que eu não caço,
mas vou dar um palpite
e dizer que lá é
um bom lugar pra gente ir.
Viu? Parece até
que sou profissional.
Eu amo isso aqui.
É seu ou... da sua mulher?
Me faça um favor.
Não toque nisso.
Golfe?
Sério?
É um esporte.
Bela casa.
Vai em frente, diga. Me chame
de 'mãetorista'. Tanto faz.
'Mãetorista', hein?
Vou ter que procurar
isso na 'intranet'.
Sabe, acredite ou não, eu...
Eu entendo, Dean.
Você queria uma vida normal.
Sua mãe também queria.
Você me lembra ela, na verdade.
A atitude, pra começar.
Seu irmão contou com o que
estamos lidando nos últimos meses?
Não, na verdade não.
Nunca vi nada assim.
Estamos trabalhando sem parar.
- O que está havendo?
- Não sabemos.
Mas o que quer que seja, vai além
de um djinn agindo de modo estranho,
seres da noite atacando à luz do dia,
lobisomens à solta na lua crescente,
criaturas...
que nunca vimos antes.
Nem sequer sabemos
o que elas são.
Estamos atolados em
corações humanos comidos,
e crianças de dez anos dessangradas.
E tudo isso está me deixando...
...incomodado.
- Qual é a sua teoria?
- Me diga você.
Tudo o que sabemos é
que agora é pra valer.
Contamos uns
com os outros agora.
É assim entre os Campbells.
Precisamos de você, Dean.
Olha, eu te entendo, mas...
Você não sabe que faz parte
de algo grande, Dean.
Seus ancestrais decapitavam
vampiros no Mayflower.
Estou dizendo que temos
o mesmo sangue.
E estamos morrendo lá fora, tentando
enfrentar o que quer que seja.
Talvez não seja a
melhor hora pra jogar golfe.
Oi.
Você não fala muito, não é?
O suficiente.
Algum sinal deles?
Três djinns ali,
perto das árvores.
Estão de tocaia lá,
só nos olhando.
- Vocês terão de ir embora.
- O quê?
Eles só vão vir quando
estivermos apenas Sam e eu.
E nós vamos deixar vocês
aqui sem proteção?
Dean está certo.
Eles são espertos. Vão esperar
até estarmos em número menor.
Certo, estaremos por perto.
Chamem quando eles chegarem,
está me ouvindo?
Com certeza.
Ok, arrumem as coisas.
Vamos embora.
Você está bem?
Ah, sim.
Não, isso...
Isso é loucura.
Quer dizer, você, o vovô...
Quem quer que
os trouxe de volta...
- Não vai querer ser encontrado.
- Sim, eu sei.
Mas quem é?
O que quer? E por quê?
É uma boa pergunta.
Você se lembra?
- Do quê?
- Da jaula.
Sim.
- Você quer...?
- Não.
Sabe, se tem alguém
que te entende...
Dean, não quero falar nisso.
Estou de volta. Posso respirar
ar puro, beber cerveja,
caçar com a minha família,
te ver de novo.
Por que eu ia querer
pensar no inferno?
E você acha mesmo que...
Dean, eles já estão
mortos, você sabe.
Isso está acontecendo
por minha causa!
Dean!
Sid!
Você conseguiu
escapar da outra vez,
então que tal uma dose dupla?
A má notícia é que
isso vai te matar.
A boa notícia?
Pelo menos você
vai morrer rápido.
Essa é pelo nosso pai,
seu filho da puta.
Eu não conseguia
dormir naquela casa.
Ok, não se preocupe,
vamos chamar o Dean.
Não se preocupe com eles, Dean.
Preocupe-se comigo.
Não!
Pronto, pronto, garoto.
Fique longe dele!
Lisa!
- Beba isso.
- Ben, não!
- Vai se sentir melhor.
- Não!
É tudo culpa sua.
Lisa!
Pode ser isso
ou outra coisa...
nós dois sabemos
que são detalhes.
Há algo vindo para esse aqui,
e você não pode impedir.
- É tudo culpa sua.
- Lisa!
Beba isso.
Você vai se sentir melhor.
- Ben, não!
- É culpa sua.
Não pode impedir.
Não!
Eu cuido dela.
Vá atrás de Dean.
Peguei!
Relaxe, querida.
Não vamos te matar.
Ponha-a na van, rápido. Antes
que os meninos voltem.
Venha. Venha.
Onde estão Samuel
e os primos?
Não sei.
Saíram apressados.
Vou encontrá-los na casa deles.
Você vem comigo?
Não.
Vou voltar para Lisa e Ben.
- Achei que tivesse dito...
- E disse. Mudei de ideia.
Olha, eu praticamente te
atirei pra cima deles.
É um jeito engraçado de
dizer, mas tudo bem.
Só estou dizendo que eu
queria mesmo isso pra você.
E quando eu disse pra
você ir, achei que...
ia ser o melhor pra você, sabe?
Mas agora,
não tenho tanta certeza.
Você tem que pensar
que você os está colocando
em perigo se voltar.
Então é melhor deixá-los
sós e desprotegidos
e assim eles não
estarão em perigo?
Eu causei isso a eles.
Eu os tornei vulneráveis no momento
em que bati na porta deles.
E não posso desfazer isso.
Mas o que posso fazer é
ficar com a melhor opção.
Eu te entendo.
Eu acho que eu só... Só queria
que você viesse, só isso.
Por quê?
- Não seja estúpido.
- Tô falando sério.
Você conhece muitos bons
caçadores. Eu estou enferrujado.
Foi bem estúpido
o que eu fiz hoje.
Quase matei nós dois.
E é exatamente por isso
que eu queria você.
Do que está falando?
Você simplesmente foi.
Você não hesitou.
Porque você se importa e
é assim que você é.
Eu?
Eu nem pensaria em tentar.
Sim, você pensaria.
Não, Dean.
Estou te dizendo, é melhor
com você junto. Só isso.
Ouça.
Ela devia estar
caçando. Leve-a.
Obrigado, mesmo.
Mas eu já tenho meu carro
do jeito que eu gosto.
Eu tenho que pegar a estrada.
Eu te acompanho até lá fora.
Mantenha contato,
tá ouvindo?
Claro.
Foi bom te ver de novo, Dean.
Tradução: Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no twitter:/equipegf
A gente disse que voltava.
Estamos aqui pra mais uma temporada.