A ESTRADA ATÉ AQUI
Back In the Saddle by Aerosmith
Oi, Dean.
Sou eu.
Há quanto tempo você
está de volta, Sam?
Cerca de um ano.
Você esteve de volta
praticamente esse tempo todo?!
Você finalmente tinha o queria.
Você queria uma família.
Eu preciso que você vá.
Você é um caçador.
É o Sam.
Ele está diferente.
É alma dele.
Ela se foi.
Você me traz um Alfa vivo,
e eu devolvo a alma
do pequeno Sam.
- Estamos esperando pela palavra
- O alfa está formando um exército.
- Como se estivéssemos indo para a guerra.
- Tragam me criaturas.
Mas se você é o primeiro...
- Quem fez você?
- Nós todos temos uma mãe.
Agora, quando nós,
"aberrações", morremos…
para onde vamos?
Nem para o Paraíso,
nem para o inferno.
- Purgatório.
- E eu o quero.
Eu quero minha alma de volta.
Eu não posso.
A alma de Sam está
trancada naquela jaula...
com Miguel e Lúcifer.
Colocar essa coisa de volta
pode me esmagar em pedaços.
Não fazemos ideia do
que pode acontecer.
Paralisia, insanidade,
uma dor psíquica tão forte,
que ele pode ficar catatônico
pelo resto da vida.
A Morte, o Cavaleiro.
Olá, Dean.
A Morte disse que poderia
colocar uma barreira.
- Uma barreira?
- Você não se lembraria do inferno.
Qual a aposta?
Eu quero que você
seja eu por um dia.
É a minha vida.
Minha alma.
Eu não a quero.
Você precisa macular
o seu receptáculo.
Me desculpe.
Não faça isso!
Não arranhe a barreira.
AGORA
Como você está?
Estou ótima.
Isso é ótimo.
Penny, tudo vai ficar bem.
Muito mais gente morre no chuveiro.
Bom saber. Obrigada.
Eu não achava que fôssemos
pegar esse tempo.
Será que podemos apenas pousar?
Alguns minutos.
Estamos perto.
Me desculpe.
- O que foi isso?
- O que?
Tinha alguma coisa voando
pela janela. Era grande.
Provavelmente era um passáro.
Não. Não, Stan.
Não era apenas um passáro.
Então o que era?
Querida, não tem nada lá fora.
Eu prometo.
Feche os olhos, está bem?
Está bem.
Apenas recoste.
Tente relaxar.
Pense em algum lugar legal.
Ondas na praia.
Stan?!
Oh!
Oh, Meu Deus!
Não, não, não, não!
Supernatural - Episódio 6.12
Like A Virgin by Ghostfacers
E aí?
A alma dele está no lugar.
Será que ele vai acordar?
Não sou um médico
de humanos, Dean.
Você poderia dar um palpite?
Está bem.
Provavelmente não.
Não precisa ser delicado.
Desculpe-me, Dean.
Mas te avisei
para não colocar
aquilo dentro dele.
O que eu deveria ter feito?
Deixar o Exterminador
andando por aí?
Torcendo para ele
não sair atirando?
Deixe-me te dizer
como a alma dele parecia
quando a toquei.
Como se tivesse sido esfolada viva.
Se queria matar seu irmão,
deveria ter feito da forma correta.
Como meu pai costumava dizer:
"Só porque mata o seu fígado,
não quer dizer que não é remédio."
Sam ainda está dormindo?
Sim.
- Ele vai acordar.
- Sim.
Dean, ele passou por quantas?
De algum jeito, ele sempre retorna.
Ele nunca passou por isso.
- Trabalho?
- Pode ser.
PEQUENO AVIÃO CAI
E MATA DOIS
Posso ajudar?
Mande-me para a biblioteca.
Qualquer coisa.
Um casal voa em um avião leve.
Os destroços são
encontrados na floresta.
Casal de Buddy Hollys?
Não parece ter saído
do "Diário do Bizarro"
O piloto foi encontrado a 27 km
de distância. Flambado.
A garota desapareceu.
Sem corpo.
Sem nada.
Tá bem, não estou
trocando o canal.
Dean?
Sam?
- É bom te ver.
- Espere...
Eu vi você...
Eu senti... Lúcifer
quebrando o seu pescoço.
- Bem, Cas...
- Cas está vivo?
Sim, Cas está bem, Sammy.
Você está bem?
Na verdade, estou faminto.
- Então, Sam...
- O que?
Qual a última coisa
que você se lembra?
O campo.
E depois, eu caí.
Tá bem e depois?
Eu acordei no
quarto do pânico.
E é só isso?
- Realmente não se lembra...
- Vamos ser gratos.
Quem gostaria de se
lembrar daquele inferno?
- Por quanto tempo estive fora?
- Um ano e meio.
O que?
Eu estive lá embaixo por...
Eu não me lembro de nada.
Como consegui voltar?
Foi o Cas?
Não exatamente.
Dean. O que você fez?
- Eu e a Morte.
- Morte?
- O cavalheiro?
- Eu tinha uma vantagem.
Está feito.
- Tem certeza?
- Acabou.
São águas passadas.
- Isso não está ótimo?
- Sim, está. Pela primeira vez.
Tem mais alguma coisa
que eu deva saber?
Não. Outra cerveja?
Sim.
Oi?
Como ele está?
Ele está... está bem.
Bem mesmo. Melhor do
que eu poderia esperar.
O que?
Porque a cara de bunda?
Estou feliz que ele esteja
melhor. Realmente estou,
mas...
Aquele garoto tentou
me matar há 10 dias.
E agora está tudo... apagado?
Desculpe, mas estou tendo
dificuldades até de olhar para ele.
Não era o Sam.
Talvez não fosse o Sam por
completo, mas era ele, Dean.
O que devemos fazer,
Bobby? Contar-lhe tudo?
Não. Eu gostaria
de poder, só isso.
Se começarmos jogando essa merda nele,
não sabemos o que poderá acontecer.
- Isso poderia quebrar a barreira.
- Eu sei. Eu sei.
Quer saber? Até onde eu
sei, é um cavalo dado.
E não vou ficar olhando os dentes.
Eu mandaria uma cesta
de frutas para a Morte.
Ele vai descobrir, você sabe?
De um jeito ou de outro,
alguém vai contar para ele ou
ele vai descobrir sozinho.
Ele não é idiota.
Ele deveria ouvir isso de nós.
Podemos deixar isso de
lado por um tempo, por favor?
Ok.
Mas você deve estar
preparado para o lado B,
pois quando Sam se der conta
que nós estamos escondendo o jogo
ele não será bonzinho.
- Sam continua dormindo?
- Sim, vou chamá-lo mais tarde.
Chamar para quê?
- Essa coisa em Oregon.
- Ótimo, estou dentro.
Você acabou de
ficar na vertical.
Exato. Estou de pé.
Estou bem.
Alguns dias mais de TV ruim
não irão lhe machucar.
Claro, porque foi isso que você
fez quando voltou do inferno.
Tudo bem. Você, eu e Bobby.
Não, vão na frente, vocês dois.
Vocês tem essa sob controle.
Eu... eu esqueci que prometi
ao idiota do Rufus
que trabalharia nos
telefones para ele, então.
Tem certeza?
É, é... Vocês dois
aproveitem o tempo juntos.
O que foi isso?
Um quarto de idade, três quartos de licor.
Você ajudou muito, obrigado.
Você também.
Escute isso.
Além da queda, houve mais dois
desaparecimentos essa semana.
- Mesmo?
- É.
Fim de semana passado, uma garota
desapareceu do seu apartamento.
Do 17º andar.
Três dias atrás, outra garota
não chegou em casa da escola.
Elas se conheciam?
Não, nenhuma conexão.
Só jovem e mulheres.
Como a garota do avião que caiu.
Como uma garota desaparece
em pleno ar de qualquer forma?
Boa pergunta.
Então, você nunca nem tentou?
- Tentou?
- Viver uma vida normal. Depois.
Você se lembra que
prometeu isso, certo?
É, eu me lembro.
Então, por que você não tentou?
O que lhe faz pensar que não tentei?
Porque olha pra você. Olhe pra isso.
Você é exatamente o mesmo.
É, você está provavelmente certo.
Eu tentei por um ano. Lisa e Ben.
Um ano?
Depois, o quê?
Não deu certo.
Você é a irmã de Penny Dessertine, certo?
Escute, só queremos
fazer algumas perguntas.
Os policiais já vieram.
Eu estou cansada.
Então, se vocês não se importam...
Olhe, eu entendo. Mesmo.
Eu sei o quão difícil isso pode ser.
Nós só estamos tentando
descobrir o que aconteceu.
Isso será rápido. Eu prometo.
Ok. Certo, entrem.
Penny era muito tímida. Na dela.
Nada do que chamaríamos de aventureira.
O que? Como voar em uma tempestade
num avião de dois assentos?
Ela tinha pavor daquela coisa.
Só fez aquilo por Stan.
Stan?
Eles estavam começando a ficar sério.
Ela não queria parecer....
Você sabe. Não interessada.
Só queria ter dito a ela
para ela ficar em casa.
Nós nem temos um
corpo para enterrar.
Ei.
O que temos?
Bem.
Parece que as outras
duas garotas desaparecidas...
ambas cozinhavam
biscoitos para o Senhor.
Isso é um código?
Não.
Coral da Igreja, venda de bolos,
anéis de compromisso, boas obras.
Eram boas garotas.
- Mas, Penny nem era cristã. Então...
- Outra teoria.
O diário de Penny.
Você roubou isso do quarto dela?
Adoro que você tenha
me perguntado isso.
Por que eu não iria?
Nada de mais. Então...
E se isso não for sobre
religião, mas for sobre...
Pureza.
- Você quer dizer que todas eram...
- Virgens, Sam. Virgens.
Penny tinha 22 anos.
É, mas com um quarto rosa.
E?
E repleto de ursinhos de pelúcia.
Certo. Mas, você realmente acha...
Eu decidi. Eu vou dar a Stan
meu presente mais valioso.
Nossa, soa realmente
assustador saindo de sua boca.
Eu acho que representei bem.
Você sabe, poderia continuar
com o diário. Sabe?
Espere, vamos além. Certo.
Quem iria querer virgens?
Boa pergunta. Eu prefiro
moças com experiência.
Eu só não posso acreditar.
É, certo.
Eu vou por esse caminho.
Certo. Tchau.
Vejos vocês amanhã.
Aconteceu tão rápido.
Está tudo bem, Melissa.
O que veio até você. Você pode nos contar.
Ele... ele parecia um...
Um morcego gigante.
Vocês acham que eu estou
inventando isso, não é?
Foi o que o outro homem disse.
Bem, eu não sou o outro homem.
Ele veio direto a mim.
Era enorme. Eu juro.
Foi como eu consegui isso.
Ele atacou e, então,
o que aconteceu?
Eu não sei.
Eu desmaiei e quando
acordei ele tinha sumido.
Algo mais?
Pode pensar em mais alguma
coisa que possa nos contar?
Mesmo que não pareça importante.
Bem, perdi meu anel.
Ou aquela coisa roubou.
Se isso faz algum sentido.
- Que tipo de anel?
- De ouro.
Anel de compromisso.
Então, foi de tipo, uma igreja?
Como... um anel de pureza?
É, por que?
Eu preciso perguntar.
Melissa, ninguém está
julgando ninguém aqui, mas...
Você devia estar
usando aquele anel?
- Bem... eu quero dizer, eu sou.
- Mesmo?
Matt Barne não conta.
Então, o quê? Você acha
que Batman tentou estuprá-la?
Bem, ele carrega muita raiva.
Ele a rejeitou porque ela
já não tinha hímen.
Você acha?
Acho que isso mostra que ser
fácil só tem o lado positivo.
Então, nossa teoria é
sobre virgens e ouro?
P. Diddy?
Você sabe o que é confortante?
O que é?
Eu morro por um ano, volto e
você ainda não é engraçado.
Cale a boca. Eu sou hilário.
Isso não é possível.
Me entretenha.
Eu pesquisei fogo, garras,
voar, roubar virgens e ouro.
E sempre me leva para o mesmo lugar.
Onde?
Fansites de World of Warcraft.
Eu não sei o que isso significa.
Dragãos, cara.
Viu, eu lhe disse. Não é possível.
Na verdade, pode ser.
Como? Em que realidade?
Foi um ano esquisito.
Isso precisa de uma segunda opinião.
Sim?
O que você sabe sobre dragões.
O quê? Nada.
Sério?
Eles não são como o Monstro do Lago
Ness, Dean. Dragões não são reais.
Poderia fazer algumas ligações?
Pra quem? Hogwarts?
Me anime.
Certo.
- Você é um cavalheiro e um estudioso.
- É, é
Ei, como o "Amnésia" está se saindo aí?
Já te pegou contando alguma mentira?
Tudo está bem. Sam diz oi.
Você está bem?
É.
Bobby disse alguma coisa?
Não.
Papai nunca escreveu nada
sobre dragões. Eu prometo.
Eu me lembraria de ter
lido "História Sem Fim" aí.
Ei, nós caçamos algum
skinwalker ultimamente?
Não me lembra nada. Por quê?
Eu não sei. Déjà vu ou algo parecido.
Está certo? Eu podia jurar...
Você tem que se lembrar que
ainda está meio confuso, certo?
Mas, é eu tenho certeza.
Certo. É, deixa pra lá.
Ei, Bobby, o que conseguiu?
Não acredito que ela
não me veio logo à cabeça
Dra. Visyak, Estudos Medievais, SFU.
Dra. Visyak, SFU. Anotei, obrigado.
Certo.
Eu vou a São Francisco
descobrir como matar essas coisas.
Você descobre onde eles estão.
Espere! Bobby disse onde
eles gostam de pousar?
Não.
Ótimo, de volta ao folclore.
Que diz o quê? Que eles
vivem na Terra Média?
Não. Cavernas.
Você é tão nerd.
Não, por favor.
Por favor, me solte!
Cale a boca!
Por favor.
Não! Não! Não!
Cale a boca! Ou eu quebrarei o outro.
Agora, entre ali! Vamos!
Está tudo bem.
Pois não?
Dr. Visyak?
Meu nome é Dean Winchester.
Eu atendo às
segundas e sextas-feiras.
Bobby Singer me mandou.
Alô?
Oi.
Bobby Singer.
Diga algo a ele por mim
da próxima vez que o vir.
Na verdade, só o chute em suas jóias.
É mais poético.
Nenhum amor perdido
entre vocês dois?
Não. Pelo contrário.
Essa é uma história
para ele contar.
Ele é o idiota.
Então, do que se trata?
Bem...
Dragões.
Mesmo?
O que? Nenhuma piadinha
com dados de 12 lados?
Podemos fazer piadas com eles
porque desapareceram.
Mas eles não são
nem um pouco engraçados.
Bem, um acabou de cruzar o país.
Tem certeza?
Se encaixa perfeitamente com a lenda.
Mas como? Por quê?
Faz 700 anos.
O mundo está uma loucura
ultimamente, doutora.
Então, você quer saber como matá-lo.
Certo.
Bem, você precisa de uma espada.
Ok, que tipo de espada?
Uma forjada com sangue de dragão.
Então, precisa de uma pra matar um.
Mas tem que matar um pra fazer uma.
Como isso funciona?
Bem, não há muitas espadas
de dragões por aí.
5 ou 6, no máximo,
em todo o mundo.
Quero dizer, há
a espada de São Jorge,
e, claro, a Excalibur.
Você sabe muito sobre
esse assunto, não é?
Bem, com certeza sei muito mais.
Eu tenho uma no porão.
Você tem uma?
Encontrá-la me custou duas
décadas, incontáveis horas e
sexo ruim com um Embaixador
do Leste da Europa. Mas, sim.
Isso não é real.
Isso é real?
É a Excalibur?
Não.
Esta é a espada de Bruncvik.
O amor da minha vida.
Qual o lance com
o sapato de cimento?
Sabe, ligar a espada a um pedra
costumava ser o máximo.
Para protegê-las.
Beleza! Como arrancamos
essa fofura daí?
Vamos lá. Você sabe essa.
É preciso que um bravo cavaleiro
se disponha a matar a besta.
Certo.
Tá bem, eu...
Posso tentar.
Você se importa?
Você está bem?
Nunca me senti melhor.
Ah, desgraçada!
Está mesmo enfiada aí!
Eu temo que sim.
- Eu tenho outra ideia.
- O que?
Você não vai gostar.
Sam.
Cadê o Dean?
Oi...
Ele saiu para
ver a sua amiga.
Olhe, estou tentando descobrir
onde essa coisa se esconde.
- Uma ajudinha, talvez?
- Quais são os parâmetros?
Cavernas, basicamente.
Mas não tem nenhuma por perto.
Bem, menos literal, então.
O que há de frio, escuro
e úmido nas redondezas?
Bem...
Não há linhas do metrô.
Esgoto.
Pode ser isso.
Obrigado.
- Está bem.
- Espere, Bobby.
Espere. Ah...
Você está bem?
Sim, é claro.
Por quê? O que está errado?
Além do jeito que você
está agindo e falando? Nada.
- Há algo que eu deva saber?
- Não.
Tudo que você precisa saber é
onde Godzilla se enfiou.
Bem, Bobby,
o que aconteceu esse último ano?
Tivemos alguns momentos.
Nada além do normal.
Não tem nada a ver
com você, Sam. Como poderia?
Certo. É claro.
- Ligue se precisar de algo.
- Está b...
Castiel, ah...
...eu voltei.
Então, se tiver um minuto...
Sam.
É tão bom vê-lo vivo.
Sim.
Você também.
Olhe, eu poderia te abraçar, mas...
Isso seria esquisito.
Ah... foi um ano doido, né?
Eu...eu acabei
de falar com Bobby.
Ele... ele me disse
tudo que aconteceu.
Francamente, estou surpreso
que você tenha sobrevivido.
Eu estava implorando para
o Dean não fazer isso.
Sim. Não, eu... eu posso
compreender isso.
Você sabe, é um milagre que
isso não tenha matado você.
Sim.
Sim, é um milagre mesmo.
Então, como se sente?
O quê?
Bem, de ter a sua
alma de volta, é claro.
Certo. Você quer dizer porque eu
estava andando por aí sem alma.
Muito bem, Cas.
Estou realmente bem.
Você quer saber?
Eu... só tem alguns detalhes
meio obscuros pra mim.
Acha que talvez possa...
me esclarecer?
Quer saber? Eu não
estou gostando disso.
Você se deu conta de que isso
é o artefato mais valioso
que você jamais tocou?
É também a única
arma que temos.
Olhe, eu sei o que
eu estou fazendo, está bem?
Na verdade, eu aprendi
tudo isso com o Bobby.
Ei, o que quer
que tenha acontecido lá,
você sabe que ele é,
ao menos, um gênio nisso.
Você quer que eu mate
esse dragão ou não?
Tá bem.
Confie em mim.
Vocês, rochas, acham
que são tão espertas.
Está bem.
Bem-vinda ao século 21.
Tudo certo, fique para trás.
Ok. Agora...
Você tem seguro pra isso, certo?
E o que a gente faz com isso, Dean?
Vamos vacinar a coisa?
É o que temos. Certo?
Só vamos ter que chegar
mais perto. Só isso.
E como ficou a
história das cavernas?
Não deu em nada.
Mas, no esgoto...
Aqui. Olha isso.
Dois dos desaparecimentos
ocorreram a uma milha daqui.
Acho que devemos
começar daqui e seguir.
Ótimo.
Quem não ama esgotos?
Vamos.
O que foi?
Nada. Ah, sim, vamos.
Eca! Meus Deus.
Basta eu me acostumar com
um cheiro pra aparecer um pior.
Cara, estamos aqui há horas.
Não há nada.
Acho que a lenda está errada.
Ei! E se...
E se dragões gostarem
de hotéis bons?
- O que é isso?
- O quê?
Cacete!
Ok, talvez haja dragões aqui.
Espere. Dean...
Agora não.
Veja isso.
Muito bem feitinho para
um morcego gigante, não?
Olá? Tem alguém aí?
Olá? Estamos aqui! Socorro!
Ei. Vamos tirar vocês daí.
Rápido. Ele está voltando.
Onde acha que vai enfiar isso?
- Onde conseguiu isso?
- Na Comic-Con.
Vamos, vamos.
Ei, Sam.
Me pergunte que horas são.
Por que não pula essa parte
e vai direto ao ponto?
É tão raro eu ter riquezas.
Dean...
Sim?
Eu...
Sinto muito mesmo.
Não sei nem por onde começar.
Por quê?
Você sabe por quê.
- Foi o Bobby...?
- Cas.
Cas. Crianção.
Você devia ter
me contado, Dean.
- Não era pra você saber.
- O que foi que eu fiz?
Para o Bobby? Pra você?
É claro que eu tinha que saber.
Sam, a Morte não enfiou sua alma
de volta simplesmente, tá?
Ela ergueu a
"Grande Muralha de Sam"
entre você e as coisas
de que não se lembra.
E confie em mim quando digo
que as coisas que você
não sabe podem te matar.
E não é uma piada.
Certo.
Mas tenho que acertar as coisas.
Ou pelo menos o que posso.
Não era você.
Sabe, eu me sinto como
se alguém tivesse me dado
uma droga pesada
e aí eu acordei e descobri
que queimei uma cidade inteira.
E você pode dizer
que não era eu, mas...
Sou eu que estou com o
isqueiro no bolso, sabe?
Eu não sei se é assim tão fácil.
E eu acho legal você
querer me proteger.
Acho mesmo.
Mas tenho que consertar...
o que tenho que consertar.
Então tenho que
saber o que eu fiz.
Mas não sabe o quanto isso
pode ser perigoso.
O que você faria?
Certo. O mesmo.
Sam...
Garotos, uma coisa que acho
que deveriam ver.
Até onde consegui descobrir,
isso data do século 14.
Que língua é essa?
Código Da Vinci.
Um derivado do Latim,
bastante obscuro.
Vai levar os melhores anos de
minha vida pra traduzir tudo.
Ah, e para sua informação...
Isso não é papel.
O que é?
É pele humana.
Ok. Essa primeira parte eu já sei.
Basicamente descreve um lugar.
É como o lado B
de seu pior pesadelo.
É todo sangue e
ossos e escuridão.
Repleto dos corpos e almas
de tudo o que há de faminto,
trapaceiro e sórdido.
Onde elas estão?
Eu tive problemas.
Sorte sua que
eu tenha o bastante.
É seu dia de sorte, garotinha.
Venha.
Monstros?
É a terra dos monstros.
De acordo com isso,
pode ter vários nomes...
a maioria eu não sei pronunciar,
mas acho que
conhecem "Purgatório."
Purgatório?
Que legal.
Bem, é...
Bom saber.
Então está dizendo
que esses dragões esquisitos
estavam se arrastando nos esgotos
e entoando poemas
sobre o Purgatório?
Ah, não.
Estavam lendo
um manual de instruções.
O quê?
É...
Se você for louco o bastante pra
querer entrar em lugar tão podre,
esse livro vai te mostrar
como abrir a porta.
A porta para o Purgatório.
Eu conheço um demônio
que teria adorado saber disso.
Então, como se abre a porta?
Pergunte ao Cloverfield.
Tenho certeza que
essa página está com ele.
"Ego coniuro vos,
insolubiliter
ad mei potenciam alligati"!
"Ad me...
- "Sine prestolacione venire...
- Me solte! Pare por favor!
- ...Debeatis aperiat"!
- Não!
- Por favor não!
- Vai ser mais fácil se relaxar.
"Huc sine mora
debeas mater"!
- A coisa piora.
- Piora?
Isso aqui não fala
de como tirar férias lá.
Isso fala sobre abrir uma porta
para algo entrar.
Trazer algo pra cá.
O que?
Estou trabalhando nisso.
Não há nada que possa nos dar?
- Tenho um nome.
- Ok.
"Mãe."
Mãe? Mãe de quê?
Mãe dos Dragões?
Quem me dera.
Isso é mencionado
algumas vezes aqui.
"Mãe de tudo."
Bem-vinda.
Vocês me deixaram esperando.
Que diabos
"mãe de tudo" quer dizer?
Não sei.
Temos muito a fazer.
Vamos começar.
Legendas by Ghostfacers (@EquipeGF)
Sincronia: Ricardo
WE'RE BACK!!