A ESTRADA ATÉ AQUI
Sam!
Carry on, my wayward son
Você tem que prometer que
não tentará me trazer de volta.
There'll be peace
when you are done
Lay your weary head to rest
Sammy.
Don't you cry no more
Você é um caçador.
E agora você
sabe que seu irmão está vivo.
Eu preciso que você vá.
É o Sam.
Ele está diferente.
É a alma dele.
Ela se foi.
Agora, eu vou até o inferno
pegar a alma de seu irmão.
Eu não lembro de nada.
Once I rose above
the noise and confusion
Just to get a glimpse
beyond this ilusion
I was soaring ever higher
Encontrar o Purgatório é
importante para mim.
Uma fonte inesgotável de petróleo
de almas com presas e garras.
Você tem ideia de quanto
vale uma alma?
Quanto poder ela tem?
Rafael e seus seguidores
querem governar o Céu.
A última coisa que queremos
é deixá-lo assumir.
Aquele escocês babaca
tostou já faz meses.
Crowley está vivo.
Eu quero discutir uma
simples transação comercial.
Comigo?
Você e Crowley têm ido juntos
atrás do Purgatório?
Eu posso deter Rafael.
Você tem que confiar em mim.
Don't you cry no more
AGORA
Ei! Nós estamos fechados.
Só... só me dê um segundo.
Desculpe, amigo,
abrimos ao meio dia.
Olhe, você não entende.
Ok, eu acho que
entendo muito bem.
Eu não preciso desse
tipo de problema.
Então, sério, só
dê o fora daqui.
Por favor, só me dê um
minuto pra pensar. Só isso.
E eu darei o fora.
Um minuto, por favor.
Qual é o seu nome?
Eu não sei.
O que quer dizer com
não sabe?
Quero dizer que não me lembro.
Não me lembro de nada.
Supernatural - Episódio 6.22
The Man Who Knew Too Much by Ghostfacers
Qual é?
Você está brincando comigo.
Nada?
Estou lhe dizendo.
Um quadro branco.
Você deve ter uma carteira,
identidade?
Bem que gostaria.
Ok, qual a última coisa
de que se lembra?
Eu acordei no banco
de uma praça.
Policiais jogando uma luz na
minha cara, tentando me prender.
- Então, você correu.
- Não, eu...
Eu os nocauteei,
os dois.
Não, olhe, eu não queria.
Só aconteceu tudo
muito rápido, sabe?
Eu acho que foi instinto ou
algo parecido. Eu acho.
- E que instinto.
- É, nem me fale.
Digo, quem é que sabe
fazer algo desse tipo?
Eu o levarei até a Emergência,
os médicos farão algo.
Não.
Diga "sim".
Olhe, os morcegos voaram
para a torre do sino.
- Você precisa ir ao médico.
- Não, eu...
Eu não tenho tempo.
Tempo pra quê?
Olhe, é difícil de explicar.
Eu só sinto como se tivesse
que estar em algum lugar.
Há algo que eu tenho que deter.
Como um casamento?
Um trem?
Não, algo importante,
algo como...
- Vida ou morte, como...
- Ei, ei, ei.
Só relaxe.
Você não pode forçar isso.
Então, só... Você vai se lembrar.
O que é?
Você é fã de filme de terror?
É, eu acho.
Quer saber, eu realmente
acho que sim.
Algo...
Algo sobre isso.
Phillips não é seu sobrenome.
É Lovecraft.
Ei!
Ei, ei, ei.
Sério, vou te levar
ao médico.
Você tem um computador?
O que?
É isso. Existe. Olhe...
Duas cidades daqui.
Você acha que está
hospedado nesse lixo?
- Talvez.
- Talvez, você seja um prostituto.
Eu acredito que descobrirei.
Olhe...
Eu não sei como dizer...
Obrigado por tudo.
Aonde você pensa que vai?
Eu ficarei bem.
Diz o louco que acabou de
desmaiar um minuto atrás.
Olhe, há alguma forma de eu
te convencer a ir a um hospital?
Não.
Aparentemente, eu sou teimoso.
Bem...
eu também sou.
Eu dirijo.
Olhe, é muito legal de sua parte,
mas não é necessário.
- Mesmo? Ok, você está meio mexido.
- Mas...
Mas, nada.
Não, eu quero dizer,
eu sou só um cara qualquer.
Eu poderia ser qualquer um.
Você deve ser louca.
Eu já fui chamada disso.
Olhe, se eu deixar você
sair sozinho,
eu não conseguirei dormir à noite.
E, honestamente, quero saber
como isso vai terminar.
Então, por onde começamos?
Primeiro andar,
quarto do canto...
O mais perto da
saída de incêndio.
Essa seria a que eu escolheria.
Para um fuga rápida.
E por que você sabe isso?
Eu só sei.
Ei, você tem um
cartão de crédito?
Por que?
Nós vamos nos hospedar aqui?
Mais ou menos.
Cara...
Quem é você?
Boa pergunta.
Isso tudo é seu?
Eu não sei.
Acredito que sim.
Bem, eu amo o que
você fez com o lugar.
"Uma Mente Brilhante" misturado
com "Os Sete Crimes Capitais".
Desculpe.
Eu falo quando estou nervosa.
Ei, bem, eu acho que
descobrimos seu nome.
Prazer em conhecê-lo,
Jimmy Page.
E... Neil Peart.
E Angus Young.
Ok, escute, sem ofensa,
mas eu realmente estou
começando a me assustar.
Você e eu juntos.
PROFESSORA DE UNIVERSIDADE
DESAPARECIDA
Onde ela está?
Ela me disse para
encontrá-la aqui.
Eu tentarei falar
com ela de novo.
Ellie?
Ei.
Eu acho que eu poderia ter
contado com a sua ajuda, afinal.
Só fiquei parada.
O que aconteceu?
Eles me pegaram.
Eu fugi.
Ellie.
O que fizeram com você?
Tudo.
Com o demônio eu poderia
ter lidado, sabe?
Mas quando o anjo entrou...
Eu disse a ele, Bobby.
Eles têm o suficiente para
abrir o Purgatório.
Me conte. Eu preciso saber.
Precisam do sangue
de uma virgem.
Tarefa fácil pra eles.
E eles precisam do sangue de
um nativo do Purgatório.
Bem, eles tem muito
disso agora.
Eles já o abriram?
Amanhã.
A lua e o eclipse.
Eu sinto muito, Bobby.
- Não, está tudo bem.
- Eu sinto muito, mesmo.
Só nos diga onde eles estão.
Ellie?
Eu sinto muito isso ter acontecido.
Crowley deve ter se empolgado.
É, eu aposto que isso foi só obra
do Crowley, seu filho da mãe!
Você nem percebe, não é?
O quanto você saiu do caminho.
Chega!
Eu não me importo
com o que pensa.
Eu tentei fazer você entender.
Você não me ouve.
Então, deixe-me
tornar isso simples.
Por favor, vão pra casa e
deixem-me deter Rafael.
Não pedirei de novo.
Ainda bem, porque você
já sabe a resposta.
Não queria que chegasse a isso.
Bem, tenha certeza de que,
quando isso tudo acabar...
Eu salvarei Sam,
mas só se vocês recuarem.
Salvar Sam de quê?
Ei! Ei! Você está bem?
Sam.
Meu nome é Sam.
Então... do que você se lembra?
Bem...
Pode soar bem estranho
se eu disser em voz alta.
Não pode ficar mais estranho.
É? Não tenha tanta certeza.
Olha, eu não sei.
Digo, está tudo muito
irregular, sabe?
Só lembro que eu estava com...
Dois caras.
Um era tipo um modelo,
e o outro era um cara
mais velho chamado...
Bobby.
Ok! O que você
está procurando?
Aqui. Bobby Singer.
Deve ser este.
Tem um telefone?
Só um endereço.
Sioux Falls, Dakota do Sul.
Dakota do Sul.
Ok...
Escute, Sam...
- É Sam, certo?
- É.
Olha, sinto muito, mas está
na hora de eu dar o fora.
Claro, claro.
Sem problema.
E como você vai chegar lá?
Acho que vou no meu carro.
É o meu.
Certeza?
Absoluta.
Olha, Sam,
não me sinto
bem saindo assim.
Não se preocupe.
Você já fez muito por mim.
Não é isso que eu quis dizer.
Quero dizer que...
Tenho um mal pressentimento.
com essas identidades e
esses quartos de hotel caído.
Seja o que for que você
esteja procurando...
talvez não goste do que achar.
Que outra escolha eu tenho?
Você podia ficar aqui
mais um pouco,
ajeitar as ideias,
em vez de ir embora,
indo cegamente para...
Que diabos foi isso?!
Fique abaixada.
Sam!
Sammy. Sammy?!
Sammy?
Qual é, sai dessa.
Nada?
Não posso ficar sentado, Bobby.
Tenho que ajudá-lo.
Dean.
Sei lá, vasculhar a cabeça
dele... alguma coisa!
Você sabe o que Cas fez.
A barreira na cabeça
do seu irmão se foi,
e o inferno todo apareceu.
- Não sabemos o que há lá dentro.
- Não interessa.
- Temos que fazer algo!
- E faremos.
Mas agora temos só 16 horas
até eles abrirem o Purgatório.
Tenho um homem a menos.
Não posso perder outro.
E isso, como está, hein?
Não temos pista de Crowley.
Nem pista de Cas.
Balthazar sumiu.
Só o que temos é Sam
passando pelo que
quer que seja isso!
Sabe...
Isso é exatamente
o que Cas quer...
que você se despedace.
Pense no que Sam iria querer.
Achar Cas, Bobby.
Achá-lo agora.
Isso é cheiro de uísque?
Sam, pode se concentrar?
Certo. Desculpe.
Então, quem atirou na gente?
Eu não consegui ver bem.
Temos que ir à polícia.
Não. Se acharmos
meus amigos,
eles ajudarão...
Eu sei.
Você não sabe se eles
são seus amigos.
Você não sabe nada de nada.
- Volte.
- Não!
- Você está a salvo comigo.
- Como você sabe?
Você está me assustando.
O que? Não pode ser!
O que foi isso?
O que você quer dizer? Já é dia.
E?
Era noite e agora é dia.
Foi dia o tempo todo.
Nã-nã-não, não era. Era...
O que diabos
está havendo aqui?
Ok, chega de maluquice por hoje.
Quer saber, Sam? Até mais.
Espere. Espere. Ei!
Entre no carro.
Nossa.
Meu Deus.
Sou palerma assim?
Isso é impossível.
Frio. Tente de novo.
Estou alucinando.
Morno.
Mas olha, geralmente,
você tem que estar acordado
para poder 'viajar'.
Estou sonhando?
E alguém ganhou o prêmio.
Estamos dentro
da sua cachola, Sam.
Filho...
Você foi enfeitiçado.
Eu não me lembro de nada.
Seu amigão Cas derrubou
o muro do inferno e,
o menininho patético
como você é,
ficou despedaçado.
Pedaço... pedaço.
Não tenho ideia do que
você está falando.
Por que teria?
Você é gelatina, amigo,
diferente de mim.
O que você é?
Não sou deficiente.
Não sou dotado de uma alma.
Por sinal, fui o capitão desse
"navio" por um tempo.
Eu era um bom navegador.
Eu era afiado, forte.
Até enfiarem sua alma de volta.
Agora olhe para você.
O mesmo bobo chorão
que sempre foi.
Isso é porque almas são fracas.
São uma deficiência.
Agora...
nada pessoal,
mas faça as contas.
Alguém tem que ficar
no comando aqui
antes que seja tarde.
Apareça, saia de onde estiver.
Você acha que eu sou mau?
Espere até
conhecer o outro.
Sammy! Sam!
Eu lembrei quem sou eu...
e tudo que eu fiz
durante esse ano.
E lembro de você.
Se afasta, ou ela morre.
Lá se vai sua vantagem.
Eu não disse pra
você não voltar
que não ia gostar
do que ia achar?
Sinto muito.
Sinto de verdade.
Não tanto quanto
ainda vai sentir.
Olha só o que o gato
trouxe pra casa.
Bom, pelo menos o sabichão
finalmente fez os
selos contra anjos direito.
Como vai a Bela Adormecida?
Vocês não roubaram
beijos, eu suponho?
Por que demorou tanto?
Honestamente?
Estava pensando melhor.
- Sobre?
- Sobre ajudar vocês.
Eu estava pensando que talvez...
talvez eu deva arrancar
suas tripas, ao invés disso.
E o que decidiu?
Bom...
...Cas e Crowley
estão lá.
É onde o show
vai começar.
Certo, nos dê um minuto pra
prepararmos e nos teleporte.
Oh, não, não, não, não.
Acho que não.
- Baltazar.
- Eu estou traindo um amigo aqui...
Um muito poderoso.
Todos estamos.
Então eu acho que já meti
meu nariz demais nessa história.
Boa sorte.
Seu milkshake de
Purgatório, monsieur...
metade monstro, metade virgem.
Obrigado.
Você parece mais constipado
que de costume.
Que tal uma lavagem intestinal?
Vamos renegociar nossos termos.
Ah,é?
Que termos você propõe?
Você fica sem nada.
Sem nem mesmo uma alma.
Não pude deixar de notar...
que isto é um pouco...
Injustamente ponderado.
Castiel...
Você não ousaria.
Eu te ofereci esse pacto.
Você acha que eu vou
dar todo esse poder...
para o Rei do Inferno?
Não sou nem burro nem perverso.
Inacreditável.
Você se esqueceu que é
a parte fraca dessa relação?
Suas opções são:
ou você foge, ou morre.
Fizemos um pacto.
Nem eu quebro
contratos desse jeito.
Fuja...
Ou morra.
Rapaz, não dá pra confiar em
ninguém esses dias.
Ei.
Ei!
Oh.
Oi, Sam.
Então?
Qual deles é você?
Você não sabe?
Eu sou aquele que
se lembra do Inferno.
Acabou o tempo, Dean.
Me dá um segundo.
Certo. Aqui é onde nós
estaremos, Sam.
Levanta esse traseiro preguiçoso
da cama e nos encontre lá.
Sammy, por favor.
Eu queria que
você não viesse, Sam.
Eu precisava.
Eu estou aqui, certo?
Fora, no mundo real,
estou na casa do Bobby, não é?
Como você sabe?
Esse tempo todo,
eu só senti um cheiro
forte de uísque velho.
Eu pensei que se
eu chegasse até aqui,
de volta ao meu corpo...
Eu não sei...
eu poderia acordar, de algum jeito.
Antes, vai ter que
passar por mim.
Por quê?
Humpty-dumpty precisa se
juntar de novo
antes de acordar.
E eu sou o último pedaço.
Quer dizer...
que tenho que saber
o que você sabe...
- sobre o que houve na gaiola.
- Confie em mim.
Você não quer saber isso.
Tem razão.
- Mas eu preciso.
- Sam...
você não imagina.
Fique aqui, volte,
ache a garçonete,
procure a Jess, mas não faça isso.
Eu te conheço.
Você não é forte o bastante.
Nós teremos que arriscar.
Por que isso te
importa tanto?
Você me conhece.
E sabe o por quê.
Não vou deixar meu irmão
sozinho lá fora.
Eu não vou lutar com você.
Mas essa é sua última chance.
Boa sorte.
Vai precisar.
Me chamou, Cas?
Sim.
Temos um problema.
Dean Winchester
está a caminho.
Sério? Como ele sequer
sabe onde estamos?
Aparentemente...
Temos um Judas entre nós.
Mas que coisa!
Quem é?
Aposto que é o
maldito Querubim, certo?
Eu não sei.
Mas eu... eu preciso que
você descubra isso.
Certo... Rapidinho.
- Mas o que devo fazer com Dean?
- Nada.
Eu cuido dele.
Castiel?
Você está bem?
Primeiro Sam e Dean,
e agora isso?
Estou fazendo o melhor que posso
em circunstâncias impossíveis.
Meus amigos...
me abandonaram...
Se viraram contra mim.
É difícil entender.
Bem, você...
sempre terá a mim.
Sim.
Eu sempre terei você.
Cas...
Tem uma dúzia de inúteis,
provavelmente mais.
Demônios?
Anjos.
Como vamos derrotar
tantos anjos?
Não vamos.
Daremos uma de ninja pra entrar.
Maravilha...
Até eu ouvir seu joelho ranger.
Cala a boca.
O que? Ficou
sensível agora?
Não, cala a boca.
Ouviu isso?
Que diabos é isso?
Um Tiranossauro Rex, talvez?
Santa Mãe de...
Entra no carro!
Nunca subestime o
Rei do Inferno, querido.
Conheço uns truques bem legais.
Está na hora de re-renegociar
o nosso contrato.
Mãos suadas, amigo.
Eu não entendo.
Me apalpe o quanto quiser.
Estou seguro sob as asas
do meu novo parceiro.
Olá, Castiel.
Rafael.
Aliando-se a demônios.
Achei que isso estava
abaixo de você.
Você estava fazendo o mesmo.
Pareceu divertido.
Sabe, Castiel?
Você disse coisas
vergonhosas,
terríveis e escatológicas
sobre Rafael.
Eu achei ele... ela
Bastante razoável.
Seu tolo.
Rafael vai enganá-lo e destrui-lo
na velocidade do pensamento.
Certo, enquanto
você é tão honesto.
Ela... ele...
Me ofereceu proteção
contra tudo.
Em troca de que?
O sangue do Purgatório.
Castiel, achou mesmo que eu
te deixaria abrir aquela porta?
Obter tanto poder?
Se alguém vai ser o
novo Deus, sou eu.
Ele vai trazer o Apocalipse
e muito mais.
Isso aí é com você, amigo.
Estou apenas escolhendo
a melhor oferta.
Agora, você tem duas opções.
Fuja ou morra.
Ianua magna purgatorii,
clausa est ob nos,
lumine eius
ab oculis nostris retento.
Bobby.
Bobby?
Anda.
Temos que ir.
Sed nunc stamus
ad limen huius ianuae magnae
et demisse, fideliter,
perhonorifice,
paramus aperire eam.
Creaturae terrificae,
quarum ungulae et dentes,
nunquam tetigerunt
carnem humanam.
Estamos um pouco
ocupados, cavalheiros.
Falo com vocês em um minuto.
Aperit fauces
eius ad mundum nostrum, nunc,
ianua magna aperta tandem!
Talvez eu tenha dito errado.
Você falou perfeitamente.
Só precisava disso.
Vejamos...
Estávamos traballhando com...
Sangue de cachorro.
Naturalmente.
Chega de jogos, Castiel.
Dê-nos o sangue.
Você...
o jogo acabou.
O pote dele está vazio.
Então, Castiel,
como foi seu ritual?
Melhor que o nosso, suponho.
Vocês não podem imaginar
a sensação.
Todos elas dentro de mim...
Milhões e milhões de almas.
Parece sexy.
Crowley deixa o palco.
E qual é o problema agora,
Rafael?
Alguém cortou suas asas?
Castiel, por favor.
Deixou um demônio partir...
mas não seu próprio irmão?
Eu tenho planos para o demônio.
Você, por outro lado...
Então, vejam só...
Eu os salvei.
Nós vimos, Cas.
Obrigado.
Duvidaram de mim...
Lutaram contra mim.
Mas eu estava certo o tempo todo.
Ok, Cas, você estava.
Desculpe-nos.
Vamos te neutralizar, está bem?
O que quer dizer?
Você está cheio de
bombas nucleares. Não é seguro.
Então antes que o eclipse acabe,
vamos devolver essas
almas ao seu lugar.
Ah, não.
O lugar delas é comigo.
Cas, isso está
mexendo com seu cérebro.
Eu ainda não terminei.
Rafael tem muitos seguidores,
e eu devo...
punir a todos severamente.
Me escuta,
Escuta...
Sei que muita água passou
por baixo dessa ponte.
Mas um dia fomos uma família.
Eu morreria por você.
Quase morri algumas vezes.
E se isso significa
algo pra você...
Por favor...
Eu perdi Lisa, perdi Ben,
agora perdi Sam.
Não me faça perder você também.
Você não precisa mais
desse poder, Cas.
Livre-se disso, antes
que mate a todos nós.
Só está dizendo isso
porque eu venci.
Porque está com medo.
Você não é minha família, Dean.
Eu não tenho família.
Fico feliz que esteja vivo, Sam.
Mas a faca de anjos
não vai funcionar,
porque eu não sou
mais um anjo.
Eu sou seu novo Deus.
Um Deus melhor.
Então vocês vão se curvar e
declarar seu amor por mim,
seu Senhor...
...ou irei destruí-los.
Tradução: Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no twitter: @equipegf
Obrigado pelo apoio e confiança!
Nos vemos na sétima temporada!