ANTES
A Morte.
Ela deve estar lá.
Estou ciente de
que quer isso.
Existem condições.
Você sabe que não
pode enganar a Morte.
Acho que está
matando as pessoas.
Acho que está levando as
pessoas quando chega a hora.
O Ceifeiro.
Você é mais bonita do
que o último que encontrei.
Então ela é o Ceifeiro
que veio te buscar.
- Dean.
- Tessa.
Baltazar.
Por que está comprando
almas humanas, afinal?
Tem ideia de quanto
vale uma alma?
Quanto poder ela tem?
Quero saber se não está pensando
se quer mesmo recuperar sua alma.
A alma de Sam
está trancada naquela jaula
com Miguel e Lúcifer.
Se tentarmos forçar aquela coisa
mutilada pela garganta dele abaixo,
pode ser catastrófico.
Ele precisa da alma dele.
Olha, pegamos a alma de volta
e, se houver complicações,
nós descobriremos um
jeito de lidar com elas.
AGORA
Você deve estar brincando.
- Eu estou... procurando por...
- Siga até o final.
Até o final.
Dean Winchester?
Você dever ser Dr. Robert?
Filho,
eu suturei seu pai mais
vezes do que posso contar.
Deixe eu te dizer...
É bom te ver.
É claro que já faz muitos anos.
Quando ainda tinha
minha licença médica.
Por aqui.
Sabe que não sou
paranóico com germes, mas...
O aluguel é barato.
- Eva. Minha assistente.
- Oi.
Deite-se aqui.
Você já...
- fez isso muitas vezes?
- Oh, muitas e muitas vezes.
E qual é a sua... estatística?
Excelente... quase 75% de
chances de sucesso.
Então, vamos tirar
as preliminares do caminho?
Sim. Sim, certo.
- Escute, se alguma coisa...
- Der errado?
Sim.
Poderia colocar isso no correio
para mim, por favor?
Claro.
Mas achei que você teria alguma
coisa para seu irmão Sam.
Se eu não voltar,
nada do que eu disser fará
a menor diferença para ele.
Não dê uma de bebê.
Um pouco de carinho seria bom.
Estamos prontos?
Você tem 3 minutos.
Sem pulso.
- Sem ritmo sinusal.
- Ele está lá.
Bons tempos.
É melhor que funcione.
Messorum evoco
qui me tetigit.
Dean?
Mas que diabos?
Quem diria? Funcionou!
Eu estava no Sudão.
Por que me tirou...
- Por que está morto?
- Tessa, eu preciso de um favor.
Está brincando?
Você morreu para me pedir...
Diga ao seu chefe que
preciso falar com ele.
- Não.
- Por favor.
Onde você conseguiu
essa ousadia?
Tempos desesperados.
Ele nos chama,
e não o contrário.
- Faça uma exceção.
- Não posso.
- Não pode ou não quer?
- Os dois.
Está certo, Tessa.
Muito obrigado.
Olá, Dean.
Supernatural - Episódio 6.11
Appointment in Samarra by Ghostfacers
Estou ocupado, Dean.
Fale rápido.
- Tenho algo que te pertence.
- Você quer dizer meu anel?
Lembro-me de ter
te emprestado temporariamente.
- Bem, se você o quer de volta...
- Desculpe-me,
acha que eu não sabia
onde você o havia escondido?
Agora que concordamos que você
tem arrogância, mas não vantagem,
o que você quer?
A jaula de Lúcifer.
Acho que é uma das poucas pessoas
que realmente poderia quebrá-la.
Você acha?
- A alma do Sam está naquela caixa.
- Eu soube.
E nosso outro irmão também
está preso lá. Miguel o levou.
Dean. Pare de enrolar
e faça um acordo.
Eu quero que você
tire os dois de lá.
Escolha um.
- O quê?
- A alma do Sam ou do Adam.
- Mas...
- Em regra, não trago pessoas de volta.
Eu talvez possa fazer
uma exceção, não duas.
- Então... escolha.
- Sam.
A alma dele tem
estado lá por um ano
e estou ciente de que
ela está... danificada.
Pense em esfolada,
com nervos expostos.
Bem, há algum meio
em que você possa,
eu não sei,
invadir o inferno?
Quatro, três, dois...
Agora.
De novo.
Dean, Dean, Dean.
O que você acha
que uma alma é?
Alguma torta que
você pode fatiar?
A alma pode ser espancada,
torturada, mas nunca quebrada.
Nem mesmo por mim.
Bom, tem que haver algo.
Talvez.
Não posso apagar o
inferno do Sam, mas posso...
colocá-lo atrás de
uma barreira, como se diz.
- Uma barreira?
- Na mente dele.
Uma barragem para conter a maré.
Terríveis, essas lembranças.
Você não quer saber
o que fizeram com ele.
Acredite.
Ok, uma barreira.
Parece bom.
Mas não é permanente.
Ela está certa.
Nada dura para sempre.
Bem, eu sim, mas...
Bom, essa é a escolha:
Sam sem alma ou
Sam com um barreira que,
se ou quando desabar,
ele estará... acabado?
- Sim.
- Faça.
Eu nunca disse que o faria.
- Então do que estávamos falando?
- Seu prêmio.
Se você ganhar a aposta.
Ótimo.
Qual a aposta?
Não revire os olhos, Dean.
É falta de educação.
Quando você pegar o meu anel,
- coloque-o.
- O que?
Eu quero que você
seja eu por um dia.
Está falando sério?
Não, estou sendo
incrivelmente sarcástico.
Eva, adrenalina!
Tire o anel antes das
24 horas e você perderá.
Nada de alma para Sam.
Está claro?
Tá certo. Sim.
Mas... mas por quê?
Simples, Dean, porque...
Oh, graças a Moisés.
Você não poderia me
dar mais 5 segundos?
Filho, você esteve
ausente por 7 minutos.
Estive?
Achei que a Morte já tinha te
agarrado pelas bolas.
- Você o quê?
- Me ouça.
Eu ouvi quando Cas e
Crowley disseram
que isso iria me matar ou me
transformar em gelatina, Dean!
Ouvi o bastante.
A Morte disse que
poderia colocar uma barreira.
- Uma barreira?
- Sim, um muro. Basicamente,
- você não se lembraria do inferno.
- Sério?
- Sério.
- Pra sempre? Como uma cura?
Não, não é uma cura. É...
Ele disse que poderia
durar a vida toda.
Ótimo.
Então está mesmo
brincando com a minha vida,
- não acha, Dean?
- Estou tentando salvar a sua vida.
Exato, Dean.
É a minha vida.
Minha alma.
E tenho certeza que a
sua cabeça não vai explodir
quando esse seu
esquema der errado.
Só por curiosidade.
Eu presumo que a Morte
não vai fazer isso
pela bondade do seu coração.
Qual é a sua metade do acordo?
Desculpe-me.
Eu não entendi.
Eu terei que usar
o anel por um dia.
Mas por que ele iria
querer que você fizesse isso?
Para se divertir.
Eu não sei, mas eu vou fazer.
Onde você vai?
Olha, eu entendi, está bem?
Já entendi.
Só preciso de um minuto para
absorver isso tudo, ok?
Procurando por isso?
Só dando uma volta.
Sam.
Sou seu irmão.
Não vou deixar você se machucar.
- Eu sei o que eu estou fazendo.
- E se você estiver errado?
Não vou deixar dar errado.
Está bem.
Está bem? Então, você...
Estou confiando em você.
Por pouco.
Tem certeza?
Você é que tem a bússola, certo?
Apenas não estrague tudo.
Não vou.
Olho nele.
Então, é agora que você
aponta uma arma pra mim
e me tranca no quarto do pânico?
Será preciso?
Não.
Eu acho que o Dean tem que
fazer o que ele tem que fazer.
Todos nós temos, garoto.
Aí vamos nós.
Eles deixam qualquer caipira
ser a Morte hoje em dia.
Você está cheia de
gracinhas hoje, não é?
Vamos ser claros, para
passarmos por isso com
um mínimo de problemas.
Eu não gosto disso.
E, no momento, também
não estou louca por você.
Isso foi ideia do
seu chefe, não minha.
Verdade.
Mas você tem um longo histórico
de atrapalhar tudo.
Então vamos nos ater às regras.
- Combinado?
- E as regras são?
Pelas próximas 24h,
você mata todo mundo que
estiver com os dias contados.
- Bem, como eu vou saber quem...
- Matar?
- É.
- Eu tenho uma lista.
- Deixe-me ver.
- Não.
Você os toca,
eles morrem, eu colho as almas.
Está claro?
Sim, eu acho.
Retire o anel e você perde.
Enrole, você perde.
- Entendeu?
- Sim.
Não estrague tudo.
Não é meu trabalho ser babá.
Sam Winchester.
É melhor isso ser bom.
Essa vai pra lista das coisas
mais idiotas de todos os tempos.
Invocar o anjo que quer te matar.
Tempos de desespero.
Preciso de sua ajuda,
Balthazar.
Interessante...
Da última vez em
que nos encontramos,
você queria...
O que era mesmo?
Ah, sim... deixar minhas
asas "super-crocantes".
Bem, isso foi um mal-entendido.
Ponha mal-entendido nisso!
Eu preciso de um conselho.
- Conselho?
- Conselho de anjo.
Bem, então vá perguntar
ao seu namorado.
Cas não pode me ajudar.
Preciso saber se há
algum feitiço ou arma,
qualquer coisa que mantenha uma
alma do lado de fora... pra sempre.
O que está acontecendo, Sam?
É para mim.
Bem...
O enredo se adensa.
Onde está sua alma, Sam?
Senhor Deus, não.
Ainda está...
Está, sim.
Meu irmão encontrou um modo
de colocá-la de volta em mim.
Eu não a quero.
Não, você não quer.
Não, não... porque Michael
e "Lucy" a estão surrando
enquanto conversamos.
Pode me ajudar?
Ah, sim.
A pergunta é: Eu vou?
Diga suas condições.
Eu faço de graça.
De graça?
Por quê?
Bem, você parece
um jovem competente.
E adoraria tê-lo em dívida comigo.
E devo dizer que
não sou fã do seu irmão.
Então sacanear com ele
seria um prazer para mim.
Voltando aos negócios.
O feitiço, sim.
Encontrar os ingredientes é bem fácil.
Mas tem uma parte complicada.
Ok.
Você precisa macular
o seu receptáculo.
O que significa isso?
Uma coisa que a polua tanto,
que a torne inabitável.
Isso requer algo muito específico.
Ótimo, o quê?
Patricídio.
Meu pai está morto há anos.
Para ser exato, você precisa
do sangue do seu pai.
Mas seu pai não
precisa ser seu sangue.
Compreende?
Só para você saber,
quando as pessoas morrem,
elas podem ter
perguntas para você.
Quero dizer, não você,
mas a Morte.
Quer dizer, tipo "como Betty
White durou mais que eu?"
"O que tudo significa?"
é bem popular.
E eu magicamente vou saber?
Não.
Então o que diabos eu devo dizer?
Por favor, me dê alguma coisa.
Deixe de frescura.
Faz parte do trabalho.
Vamos! Vamos!
Ande logo!
Eles não podem te escutar.
Eles não podem te ver.
Apenas deixe tudo rolar.
Bem, quem eu devo levar?
Espere e veja.
Qual deles?
Quer que eu atire no garoto?!
Ande logo!
Acha que eu estou brincando?
E não esqueça a gaveta
embaixo da registradora.
Ande, vamos logo!
Vamos logo!
Seu idiota.
Olá? O tempo está correndo.
Ele está agonizando, certo?
Sim.
Me dê um minuto.
Por quê?
Principalmente porque
você é um verme.
Aproveite a descida, cara.
Acredite em mim...
a sauna esquenta.
Isso não foi tão difícil.
Me chame de louco, mas isso
cheira a ataque cardíaco.
Palpite de sorte.
Por quê?
Talvez tenha sido a
dose extra de queijo?
É. Mas estava bom.
- É de um restaurante por aqui?
- Dean!
Certo. Hora de ir, cara.
Desculpe.
Espere.
Pode me dizer o que
tudo isso significa?
Tudo é "poeira no vento".
É isso?!
Uma música do Kansas?!
Desculpe. Ele é novo.
Acordei e você tinha sumido.
Para onde foi?
Estava só dirigindo por aí.
Nada demais.
Bebida?
Depois de você, chefe.
Esse é você, quando a
gente foi pra California.
Você tinha 6 anos.
Deus... a gente devia queimar isso.
Você era adorável.
O pai ou a criança?
Criança.
Fala sério.
Quantos anos ela tem, 13?
Ela tem 12.
E essa...?
Essa é sua mãe.
Quando tinha sua idade.
Esse cara tem alguma outra família?
Na verdade, não.
Isso é incrível.
Achou que ia ser só
assaltos à mão-armada
e ataques cardíacos
prestes a acontecer?
- Ela tem 12 anos!
- Com um problema cardíaco grave.
Quem é o próximo na lista?
Dean, você tem que levá-la.
- Quem disse?
- A Morte.
- Eu sou a Morte.
- Você sabe o que quero dizer.
Bem, quem manda nele?
Eu não sei.
É assim e pronto.
É o destino.
Dá um tempo!
Eu passei minha vida inteira
lutando contra essa besteira.
Essa coisa de destino não existe.
Do mesmo jeito que não
houve apocalipse nenhum...
Apenas um bando idiotas metidos
que não queriam os escravos
humanos fazendo perguntas.
Bem, eu digo
que a garotinha vive.
Sabe o que é incrível?
Você não acredita em uma
palavra do que está dizendo.
- Sim, eu acredito.
- Ah, sério?
Então todas as vezes em que você
bagunçou com a vida e a morte
funcionaram para você?
Foi uma festa na praia, hein?
Bem, eu sei de uma coisa:
Eu sou a Morte, ela tem 12 anos.
E ela não vai morrer hoje.
Em termos médicos,
eu não posso explicar.
Então, o coração dela
simplesmente se curou?
Algumas vezes,
em minha carreira,
vemos algo que temos
que chamar de milagre.
Tudo que eu sei é que
não vou ter que operar.
Obrigado.
Obrigado, doutor.
Você conseguiu.
Você vai ficar boa.
Ei, amor. Adivinhe?
Estou indo embora.
Não, a cirurgia foi cancelada.
Vamos.
Temos mais trabalho aqui.
Ok. Te vejo já.
Par de ases.
Quer mais uma?
Sim, claro.
Eu posso ter nascido
à noite, moleque,
mas não foi noite passada.
Isso não é nada bom.
Não vamos nos precipitar, Sam.
Nada de dizer
"olha o Johnny aqui".
Eu tenho que fazer isso, Bobby.
Sinto muito.
Você não devia
ter se encurralado.
Eu não me encurralei!
Porta reforçada de aço,
com placa de titânio.
É melhor se sentar.
Quer explicar
a que se deve isso?
Eu só...
Tenho que fazer isso, Bobby.
Quem disse?
Se Dean devolver
aquela alma dentro de mim,
pense em como vai ser ruim.
Não posso deixar acontecer,
Bobby.
Não é que eu queira matar você.
Você tem sido bom pra mim.
Então o que é?
Pacto com demônio ou o quê?
Feitiço.
Está cometendo um erro, Sam.
Estou tentando sobreviver.
Dean sabe fazer
isso de forma segura.
Ah, sim, uma barreira
na minha mente
que talvez permaneça lá?
Qual é!
Se funcionar...
É, mas e se não funcionar?
Dean não se importa comigo.
Ele só se importa
com seu irmãozinho Sammy,
queimando no inferno.
Ele vai me matar pra trazer
o outro cara de volta.
Olha, eu...
Sei que isso dá medo.
Mas sabe o que
dá mais medo?
Você, nesse momento.
Você não está em seu
estado normal, Sam.
Você não nos dá muita escolha.
Sam?
Saco!
Ninguém me mata nessa casa
a não seu eu mesmo.
Eu não quero ter que estourar
suas pernas, moleque, mas vou.
O que foi? Vai ficar
sem falar comigo, agora?
Sério?
Droga! Eu sabia!
O que foi?
O que está havendo?
Coluna fraturada,
hemorragia interna.
Teve um ataque cardíaco
na ambulância.
Precisamos do Dr. Owens.
Ele acabou de sair.
Ligue para o Owens.
Diga para ele voltar.
- Espere, essa...
- Você deixou a menina viver.
A enfermeira foi
para casa mais cedo,
e sofre um acidente
que não devia ter.
E agora ela precisa
do cirurgião cardíaco.
E onde está ele?
Sabia que isso ia acontecer?
Não.
Só sabia que você tinha
derrubado um dominó da fila.
Ela está tendo
uma parada cardíaca.
- Leve-a.
- O que?
Afastem-se!
Ela não está na lista!
Tudo o que você faz
tem consequências.
Quer iniciar outra
reação em cadeia?
Ela não tem nada
a ver com isso!
Que pena, Dean.
Você colocou o anel.
Agora faça seu trabalho.
Afastem-se!
Está bem.
Ela está em choque novamente.
Vamos perdê-la.
Afastem-se!
Aquela sou...?
- Eu estou...?
- Sim.
Sinto muito.
Mas eu sou...
Tão jovem.
Sim.
Na verdade, você deveria
viver por muitas décadas.
Ter filhos, netos.
Então por quê?
Porque ele estragou tudo.
Você fez isso comigo?
Venha, Jolene.
Está na hora.
Espere.
Sinto muito.
Onde está ela?
Onde está minha esposa?
Onde ela está?
Não!
Férias de verdade?
Sim.
Posso te levar a esse café,
te mostrar onde
conheci sua mãe.
Você viu o que
aconteceu com a enfermeira.
Vá e mate a menina, Dean.
Eu tentei te dizer
o que você já sabe.
Ela está perturbando
a ordem natural
estando viva.
Você mais do que ninguém
sabe o que isso significa.
Caos e tristeza a seguirão
pelo resto da vida.
Nós já tentamos do seu jeito.
Me dê um minuto.
O que?
Qual é, cara? Pare o carro.
Você vai se matar.
O que está fazendo?
Pare o carro!
Vamos, pare o carro!
- A Rota 10 ainda está fechada,
- O que está fazendo?! Pare o carro!
por conta de um acidente fatal.
É preciso evacuar o tráfego...
Pise no freio!
Maldição.
Tessa!
Está aí?! Tessa?!
Eu perdi!
Sam está ferrado!
Está feliz agora?!
O mínimo que pode fazer
é me levar de volta!
Olá?!
Perdi a aposta.
Sinto muito por seu irmão.
Vamos embora.
Ir para onde, Dean?
Acabou.
O que é que nós...?
Negócios inacabados.
Acabou.
Você tirou o anel.
Achei que queria que
a menina se safasse.
Ninguém realmente se safa.
Não é?
Você devia se despedir, cara.
Ei, querida.
Devo ter cochilado.
Hilary?
Alguém me ajude!
Estou morta?
Sinto muito.
- Mas e quanto ao meu pai?
- Ele vai ficar bem.
De verdade?
Não faço ideia.
Mas eu não posso deixá-lo.
- Não é justo!
- Eu sei.
Então por quê?
Porque...
Há um tipo de...
ordem natural das coisas.
A ordem natural é estúpida.
Nisso eu concordo com você.
Ouça.
Você não quer fazer isso.
Sam.
Eu tenho sido como
um pai pra você, garoto.
No fundo, você deve saber disso.
Bem, é isso mesmo.
Sinto muito.
Oi, Sam. Voltei.
Não dá pra ficar nessa, Bobby.
Quero dizer, o que fazer?
Vou amarrá-lo a cada vez
que ele tentar matar alguém?
E isso não vai segurá-lo.
Digo, ele...
...é capaz de qualquer coisa.
O que é que eu vou fazer?
Eu não sei.
Dean.
Junte-se a mim.
Eu te trouxe um...
de uma barraquinha
em Los Angeles
conhecida por seu
cachorro quente de bacon.
Sente-se
Cara, que fixação
é essa por comer porcaria?
Eu te pergunto o mesmo.
Pensei em comer uma coisinha,
antes de por o anel de volta.
É mais pesado
do que parece, não?
Às vezes, você
só quer poder tirá-lo.
Mas você já sabe disso.
Está sem fome?
Veja...
Acho que já sabe que eu falhei.
Então aqui está.
Ah, e a propósito...
Eu sou péssimo no seu lugar.
Ferrei de verdade a tal
ordem natural das coisas.
Mas tenho certeza de que
já sabe disso também.
Então, se pudesse voltar atrás,
Você simplesmente
mataria a menininha?
Sem espernear,
nem bater o pé?
Sabendo o que sei agora, sim.
Estou surpreso por ouvir isso.
Surpreso e feliz.
Não se anime.
Eu salvaria a enfermeira,
está bem?
É isso.
Acho que é um
pouco mais que isso.
Hoje, você viu
como são os bastidores.
Arruinar a ordem natural
não é tão divertido
quando é você quem tem
que limpar a bagunça, não é?
Isso é difícil para você, Dean.
Você desperdiça sua vida
porque aprendeu a assumir
que ela vai voltar
e cair no seu colo.
Mas a alma humana
não é uma bola de borracha.
É vulnerável,
perecível,
mas muito mais forte
do que você pensa.
E mais valiosa do
que você imagina.
Então...
Acho que você aprendeu algo hoje.
Quer saber o que eu acho?
Acho que você sabia
que eu não duraria nem um dia.
Não tenho ideia
do que está falando.
Eu perdi. Tudo bem.
Mas pelo menos tenho coragem
o bastante para saber
que foi armação desde o início.
A maioria das pessoas
fala comigo com mais respeito.
Eu não quis...
Acabamos aqui.
Foi adorável.
Mas agora eu vou até o inferno,
pegar a alma de seu irmão.
Por que faria isso por mim?
Não faço isso por você.
Você e seu irmão vão e voltam.
Vocês são uma afronta
ao equilíbrio do Universo.
E causam perturbações
em escala global.
Peço desculpas por isso.
Mas você é útil.
Agora mesmo, você está
investigando algo.
O intrépido detetive.
Quero que continue
investigando, Dean.
Vai continuar
falando em código ou...
Tem a ver com as almas.
Vai entender no tempo certo.
Espere...
com o Sam...
Essa tal barreira vai funcionar?
As chances de sucesso
são de 75%.
Bobby!
Abra a porta.
- O que houve?
- Agora!
Saia de perto de mim!
Não.
Não faça isso!
Agora, Sam,
vou colocar uma barreira
dentro de sua mente.
Não, não toque em mim.
Você pode sentir uma coceirinha.
Mas faça-me um favor...
não arranhe a barreira.
Confie em mim...
você não vai gostar
do que vai acontecer.
Por favor.
Não faça isso.
Não, não!
Você não sabe!
Você não sabe o que vai
acontecer comigo!
Dean, por favor.
Legendas by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF