ANTES
Oi, Dean.
Sou eu.
- Há quanto tempo, Sam?
- Cerca de um ano..
Você esteve de volta
praticamente esse tempo todo?!
Você finalmente conseguiu
o que queria.
Eu queria meu irmão vivo.
Você queria uma família.
Você só desistiu por causa
da vida que levávamos.
Mas você tinha algo e estava
construindo algo.
Você escapou, Dean.
Você saiu dessa vida.
E é o mais próximo da felicidade
que já vi um caçador
conseguir chegar.
Eu me juntei a outras pessoas.
- Você? Trabalhando com estranhos?
- Eles estão mais para família.
Gwen Campbell.
Christian e Mark.
- Campbell? Como...
- Como a sua mãe.
Sou seu avô.
Samuel?
Não pode ser.
Achamos que o que quer que tenha
feito Sam subir, me fez descer.
- Mas vocês não sabem o que é.
- Bingo.
Metamorfo? Algo que pode se fazer
parecer com qualquer um.
Lendas de criaturas que
podem se transformar
em animais ou outros homens.
Quando o metamorfo muda sua forma,
talvez ele troque de pele.
- Você vem comigo?
- Não, vou voltar para Lisa e Ben.
Você os estará colocando
em perigo se voltar.
Então é melhor deixá-los
sós e desprotegidos,
e assim eles não
estarão em perigo?
Eu os tornei vulneráveis no
momento em que bati na porta deles.
Mantenha contato,
tá ouvindo?
Claro.
AGORA
Não!
Está tudo bem,
tudo bem.
Ok.
Supernatural - Episódio 6.02
Two and a Half Men by Ghostfacers
- O que está acontecendo?
- Nada.
Pelo menos espere até ver o lugar,
antes de odiá-lo.
Mente aberta.
Isso é tudo o que peço.
Certo, tudo bem.
Eu já volto.
Por que a pressa?
Eu vou dar uma
volta no quarteirão.
E deixar sua mãe desempacotando as
coisas da cozinha sozinha? Vamos lá.
Podemos sair pra almoçar mais tarde e
damos uma volta pela vizinhança. Certo?
É. Parece bom.
Vamos, por que
você não me dá uma mão?
Onde vocês encontraram os corpos?
Encontramos os pais no
primeiro andar.
Bastante brutal.
- Arrombamento?
- O alarme nunca disparou.
Alguma sinal do bebê?
- Nada ainda.
- Então, o que você acha?
Você acha que ele está bem?
Vivo?
Eu pensava, até ontem.
Obrigado.
- Oi.
- Ei.
Uma de queijo e
outra com tudo em cima?
Sim. Obrigado.
Aqui está.
Fique com o troco.
- Obrigado.
O que foi?
Eu pensei que
nós íamos sair.
É, eu esqueci.
Me desculpe.
Claro.
Vou procurar os pratos.
Ei.
Então, eu já procurei por tudo...
Nada de enxofre, nem EMF.
Começo a pensar que talvez
não seja nosso tipo de coisa.
Quatro casais assassinados,
na mesma parte do estado,
com dias de diferença.
Aqueles quatro bebês tirados de
casas não arrombadas.
Droga!
Explica pra mim como qualquer
versão disso é natural.
Não, não, eu concordo.
Isso é terrível.
Eu só estou dizendo que esse
pode ser para a polícia.
Então, ou nós temos monstros
pegando bebês
para fazer cozido de bebê,
ou temos um bando de caipiras
psicóticos pegando bebês
para fazer cozido.
De qualquer forma,
é cozido de bebê, o que é ruim.
Eu estou te entediando?
Precisa ir a algum lugar?
- Não, não, não. Eu entendi.
- Bom.
Às vezes você me preocupa, Sam.
Às vezes eu também me
preocupo comigo.
Bem, eu vou rever tudo,
ver se há alguma coisa
que nós perdemos.
Ei, o detetive disse que o
alarme na casa não disparou.
Você se importa em dar uma
olhada rápida,
ver se mais alguém usa o sistema
de segurança da Harper Caine?
É. Claro.
Se houver alguma chance de
eu acessar um computador.
Que diabos?
Ei, ei, me dê isso!
- O que você pensa que está fazendo?
- Eu só queria ver.
Me escute...
Nunca abra esse porta-malas.
- Você me entendeu?
- Ok. Desculpe.
Mas eu não entendo.
Você tinha o seu próprio rifle
quando tinha a minha idade.
Ben, grave minhas palavras.
Você nunca, jamais,
vai disparar uma arma.
Nunca.
Eu sei o que
está acontecendo.
Você acha que talvez
algo venha atrás de nós.
Não há nada
vindo atrás de nós.
Eu poderia fazer o que você faz!
Você podia me ensinar como atirar...
Esqueça a maldita arma, ok?!
Ok.
Me desculpe.
Eu sinto muito.
Você estava certo. Todas as famílias
atingidas... "Segurança Harper Caine".
Então, eu puxei os
arquivos dos clientes.
Certo, para ver se outras famílias
se encaixam no perfil.
E há outro casal feliz,
caminhando e falando.
Um bebê de seis meses de idade...
Como todos os outros.
Qual o endereço?
Oi.
O que aconteceu?
Ben está trancado
no quarto há horas.
Disse que você gritou com ele.
O que ele fez?
Nada.
O que você fez?
Ele mexeu nas minhas ferramentas.
Eu não devia ter ficado com raiva.
Você quer falar sobre isso?
Sobre?
Gritar com Ben.
Nos prender em casa.
- Estou tentando manter-nos seguros aqui.
- Eu não estou brigando, ok?
Você é o expert.
Só estou perguntando.
Você disse que
você e seu irmão
mataram o que quer
que estava atrás de nós.
E então nós mudamos,
só para ter certeza.
Então, o que é, Dean?
Um monstro?
Ou monstros em geral?
Eu não sei.
- Alguma coisa pode vir.
- O quê?
Eu não sei. Não posso prever
o que vai vir atrás de mim.
Bem, vou precisar de alguns parâmetros.
Nós temos que viver nossas vidas.
Em algum momento, eu terei que
trabalhar. Ben tem escola.
Mas se algo acontecer
sob meus cuidados...
Eu sei que você
está tentando nos proteger.
Mas você está me assustando
um pouco também.
CUIDADO ESSA CASA É PROTEGIDA
POR "SEGURANÇA HARPER CAINE" 24H
Sam?
- Preciso da sua ajuda. Agora!
- Qual o problema?
- Estou numa caçada...
- Cara.
Escuta, eu preciso
de você nessa, ok?
Eu estou fora.
E vou continuar fora.
- Faça uma exceção.
- Pelo quê?
Olha, eu estou a 30 minutos daí.
E vou dirigir até a sua porta
se você não me encontrar.
E o que é tão estranho que você
está me ameaçando com uma visita?
Onde está?
Preso no banco de trás.
Bem-vindo à festa, Guttenberg.
Ok.
Me mostre.
Eu já entendi.
Já fizemos isso.
- Por mim.
- Carregar o pente.
Puxar a alavanca.
Destravar, travar.
- E salgue as janelas e portas.
- É claro.
Talvez eu não devesse ir.
Tudo bem.
Você quer ir, então vá.
Quer saber?
Sam pode cuidar disso.
Dean, sem ofensa, mas se você
não sair por aquela porta,
vou atirar em você.
Aposto que sente falta
do seu ex agora.
- O chato.
- Meu Deus! Cale a boca.
Tome cuidado, está bem?
Tchau.
Tá legal, então o que
sabemos sobre essa coisa?
Bom, era rápida
e surtou quando eu
a cortei com prata.
Isso diminui a lista a...
Um Ghoul, um zumbi,
um metamorfo ou uma dúzia
de outras coisas.
Eu não me lembro de ver
'sequestro de bebês' nos perfis.
É, exato.
Bem, sinta-se livre para falar
se souber de alguma coisa.
Cinto de segurança.
O que é?
Eu tô na 3ª série?
Um carro devia rodar,
não implicar.
Não se ofenda.
Bem, precisamos de suprimentos.
Eu tenho um arsenal
no porta-malas.
Não desse tipo.
Tá, eu tenho quase certeza
que tem um tipo
de pasta ou geléia
que você deve passar
na bunda deles.
- Tipo... isso?
- Sim. Pegue isso.
Como você sabe tudo isso?
Lisa tem uma sobrinha bebê,
então já saí algumas vezes
pra comprar leite.
Cala a boca.
- Eu só disse 'Ah'.
- Eu só disse 'cala a boca'.
Tudo bem,
temos que ser rápidos.
A choradeira começa
em 10 segundos.
- Tá, ok.
- Vai.
Oi.
Anda, calma aí, garotão.
Calma aí.
- Dean, faz isso parar.
- Como?
Estão todos nos encarando como
se a gente agredisse crianças.
Dá comida.
- Já demos!
- Então o quê?
Eu não sei, você acha que
eu falo língua de bebê?
Talvez ele precise
trocar a fralda.
Oh, Deus,
eu espero que não.
Oh, qual o problema?
Qual o nome dele?
- Bobby.
- John.
- Bobby John.
- Oi, Bobby John.
Você não é lindo?
Posso?
Ah, entendi.
Bobby John está meio molhado.
Sem ofensa,
vocês dois parecem exaustos.
Eu não me importo. Deus sabe que
já troquei um milhão de fraldas.
Essa é...
É uma oferta muito gentil.
Obrigado.
Mas acho que
podemos cuidar disso.
Ah, não é nada.
Fico feliz em ajudar.
Me entregue o bebê antes
que eu fure seu pescoço.
Dean!
Socorro!
- Ei!
- Ele está me machucando.
Larga ela!
Tudo bem, tudo bem.
Sem problemas.
Vai! Vai! Vai!
Que diabos um metamorfo
quer com um bebê afinal?
Me diga você.
E como ele nos achou?
Deus, quem projetou
essa coisa? A NASA?
Sabe, ele podia estar
me seguindo esse tempo todo.
- Desde a casa do bebê.
- Ok, quer saber?
Temos que sair da estrada.
Levar o Bobby John aqui pra algum
lugar seguro. Entender essa história toda.
Tá, tudo bem.
Calma, garoto.
Controle, 86.
Prossiga.
Eu preciso de um 10-28
na placa de Illinois...
'I' de India,
4, Z, O, 8, 9, 2.
Quer saber?
Eu te pago
se você ficar quietinho.
É como desativar
uma bomba com cocô.
Tá bom, tá bom.
Tá bom,
você é 10,
Bobby John.
Hora de dormir.
Dean, você vai deixá-lo
mau-humorado de novo.
Shh! Tá funcionando.
Ok, se eu te deitar, você vai
agir feito homem?
Nossa.
- O quê?
- Você, na verdade, não é...
não é ruim nisso.
Cara, eu mal consigo
manter essa coisa viva.
Não, não, não, sério.
Você tem toda uma vibe de
Dr. Huxtable saindo de você.
Você é tipo...
feito para ser pai.
É, bem, eu meio que ando
sendo ultimamente, sabe?
Aprendi na marra.
Você fala de Ben.
É, eu falo de Ben.
Quer dizer, eu sei que ele
não é meu filho, mas...
não sei, estou começando
a sentir como se...
Como se ele fosse.
Quando eu penso na forma
que crescemos.
Não sei. Meio que sinto
que tenho a chance
de fazer algo diferente
com Ben, sabe?
Tem certeza disso?
O que você quer dizer?
Olha...
Você claramente se importa
com o garoto.
- Mas?
- Mas...
mudar eles de lugar,
mantê-los dentro de casa...
Digo, você os mantém
dentro de casa, né?
Como isso é diferente
de como fomos criados?
Então você está dizendo...
Não estou empurrando
ninguém para essa vida, ok?
Isso é temporário.
O pai sempre dizia
que era temporário, Dean.
Ele disse isso por 22 anos.
Olha, eu entendo.
Você quer cuidar deles.
Isso é bom.
Só estou perguntando...
Como você vai fazer isso
sem virar nosso pai?
Merda. Não acredito
que deixei isso escapar.
- O quê?
- Essa casa em Elm.
A mãe foi morta,
o bebê levado,
mas seu pai não vivia em casa
na época, então ele está vivo.
O que você diz de
ir bater um papo?
Vamos lá.
Você vai.
Tem certeza?
A não ser que você consiga um distintivo
para Bobby John, tenho certeza.
É bom, não é?
Eu só...
ainda não consigo acreditar.
Digo, uma coisa
é morrer... assim!
Coitado do bebê.
Sumir, do nada.
Não graças a vocês.
Bem, por isso estou aqui.
Você pediu o divórcio?
É importante, desculpe.
Ela, bem...
ela me traiu.
E eu a peguei.
E você conhecia
o outro homem?
Não. Quero dizer, eu não
a peguei mesmo, mas...
ela mentiu para mim.
Ok.
Nós não tínhamos...
você sabe, há um tempo,
e... e então ela ficou grávida.
- O que ela disse?
- Ela disse que era meu.
Eu sei.
E eu disse
que era impossível,
perguntei do que ela estava falando.
E ela disse "Você não se lembra
de quando saiu da cidade,
e voltou cedo e nós..."
- Mas vocês não fizeram?
- Não.
Eu estava numa porcaria
de torneio de softball.
Quem quer que fosse,
ele é o pai.
- Sim?
- Falei com o pai.
- Ele confirmou. Mas o bebê...
- Sim?
Acho que o metamorfo
é pai dele.
Você acha?
É o gerente.
Está tudo bem por aí?
Sim. Estamos... Estamos bem,
obrigado. Boa noite.
Houve reclamações, você se
importa de abrir a porta, senhor?
Não é uma boa hora.
Acabei...
Acabei de sair do banho.
- Saia da frente.
- É, isso não vai acontecer.
Uma criança deve
ficar com seu pai.
Bem, pra ser sincero... não vejo
nenhuma semelhança familiar.
Não estou falando de mim.
Estou falando
sobre nosso pai.
Bem, lá se vai nossa garantia.
Você sabe,
na verdade foi bem esperto.
Digo, o metamorfo se passa de guarda
da companhia de segurança
pra se aproximar da casa.
E fica espionando a família.
É. O pai sai de casa e
o metamorfo vira o pai.
Algumas taças de vinho,
uma trepadinha,
e ele volta nove meses depois
pra pegar o prêmio.
Eu nem sabia que
eles tinham bebês.
Pensei que só fossem
aberrações da natureza.
Tipo... tipo X-men.
É, você aprende algo
novo a cada dia, né?
Eu nunca vi um
monstro bebê antes.
É.
Claro, não é um
monstro de verdade.
Digo, ainda é só um bebê.
Não é culpa dele que seu
pai seja um metamorfo.
Certo.
Mas ele é um metamorfo também.
Ainda não muda o fato de que...
temos que cuidar
dessa coisa.
Mas o que diabos
faremos com isso?
Não podemos deixá-lo
num orfanato.
Eles podem se irritar
quando ele virar asiático.
- Samuel.
- O quê?
Samuel.
Ele saberá o que fazer.
Quer levá-lo a um
monte de caçadores?
Eles não são só caçadores, Dean.
Eles são nossa família.
- Não conhecemos eles.
- Eu conheço.
Nem todo caçador é louco.
Digo, Samuel na verdade parece
muito com você.
- Eu sou completamente louco.
- Bem...
Sugira uma ideia melhor, então.
Ótimo.
Vamos a Samuel.
Olha, você não é o melhor disfarçe
que um monstro já usou.
Estou brincando, Dean.
Relaxa.
Você tem algo a dizer?
Não? Ótimo.
Então fique aí e pense em mim.
- Então, qual nosso próximo passo?
- Bem, eu tenho algumas ideias.
Dean, deixe-me ver o garotinho.
Está bem, eu o peguei.
O que você acha
que eu farei?
Não quer mesmo que
eu responda essa pergunta.
Estou curioso.
Quem você acha que nós somos?
Caçadores.
Engraçado. E eu achando
que éramos uma família.
Ei, não vamos nos exaltar.
É, não vamos.
Aqui, Dean.
Tá tudo bem.
Deixe eu pegar ele.
E aí?!
Você é um garotão, não é?
É, não seguro um
desses há muito tempo.
Sua mãe foi a menor.
Ela era careca como
uma bola de sinuca.
- Certo, o que diabos faremos com ele?
- Criá-lo.
Criá-lo?
- O que, você tem outra sugestão?
- Mas...
Lá fora é
perigoso para ele, Dean.
E aqui?
O quê? Vamos estudá-lo,
cutucá-lo?
Sua mente vai direto
para a tortura, Dean.
Não suponha
isso de todo mundo.
O que você
está tentando dizer?
Desculpe, eu ouvi sobre
o que você se especializou...
lá embaixo no poço?
Que diabos é
seu problema, cara?
Você está começando a
se tornar um pé no saco...
Christian, pega leve cara.
Ele é meu irmão.
Estamos acabados com esse
perrengue aqui ou o quê?
Ninguém está fazendo nada
com ele, Dean.
Quando ele tiver idade suficiente,
nós vamos iniciá-lo,
se ele quiser se voluntariar
para ajudar, tá tudo bem.
Podia ser bem legal.
Como?
Pense que tipo de caçador
ele será quando crescer.
Vocês estão brincando, certo?
Calma lá, né?
Você não pode dar uma de
Angelina Jolie com um metamorfo.
Me dá esse bebê.
Por que não pode confiar um
pouquinho em mim, Dean?
Talvez porque vocês dois de
repente voltam dos mortos
e parece que só eu quero saber
como diabos isso aconteceu!
Você não é o único
que quer saber.
É só que há mistério
demais nessa família
e eu não consigo sossegar.
Então não sossegue.
Mas não nos culpe por isso.
Nós só queremos
te convidar pra entrar.
- Christian.
- Sim.
Você e Arlene, nada de
conseguir engravidar?
Não, ainda não.
Mas vocês querem um bebê?
Sim, queremos.
- Espere aí.
- Está tudo bem, Dean.
Está tudo certo.
Parabéns.
É um menino...
às vezes.
O que eu não
faço por essa família?
Vocês estão brincando, certo?
Vá pro inferno, Dean.
Você não tem nada que
criar coisa nenhuma!
Por quê, Dean?
Porque ele é um caçador?
Cheque a porta dos fundos.
Lá embaixo... quarto do pânico.
Ele vai ficar seguro lá.
Vá.
A gente se vira aqui!
Vá! Agora!
Você tem algo
que nos pertence.
Sei que ele está aqui.
Posso senti-lo.
- Corram!
- Mark!
Calma, tigrão.
Pegue as redes de prata.
Vamos encaixotá-lo.
Vamos, Bobby John.
Você tem que ficar quieto.
A coisa tá feia lá em cima.
Tá certo.
Eu vou subir.
Fique com o bebê.
Mas que...
- Me dê o bebê.
- De jeito nenhum.
Agora já sabemos
que não é mito.
É.
Que diabos era aquela coisa?
- Achamos que pode ser Alfa.
- Um Alfa. Como...
Como em todos os monstros têm
que vir de algum lugar, certo?
E você acha que
esse aí era o...
Metamorfo Rei.
O primeiro,
que gerou os demais.
Há toneladas de
folclore sobre isso.
O primeiro?
Por isso era tão poderoso.
E nada do que
tentamos o deteve.
E ele disse que encontraria
o bebê em qualquer lugar,
que podia senti-lo,
como se fosse uma conexão.
Está na lenda também.
Que raios essa coisa quer
com bebês, afinal?
Um time de softball?
Não faço ideia.
Ótimo.
Bem, então como o matamos?
Não sei se podemos.
Sabe, é engraçado.
O quê?
Logo antes de você
matar o metamorfo no hotel,
ele mencionou um pai,
o que agora faz sentido,
porque ele falava sobre o Alfa.
- É, acho que sim.
- Você o ouviu dizer isso?
Não sei.
Foi um momento tenso, sabe?
Por quê?
Porque se você ouviu,
então sabia que o Alfa
estava por aí.
Certo.
E se sabia que o Alfa
estava por aí,
então sabia que ele viria
atrás do bebê.
Nesse caso, você estava usando
o bebê como isca.
Era esse o plano?
- Usar o bebê como isca?
- Claro que não.
Dean, eu só achei que a casa de
Samuel seria o lugar mais seguro.
Só isso.
Claro.
Não, eu não o peguei.
Ele matou três dos meus.
Atirei tranquilizante para
elefante e a coisa riu!
Para ser sincero, eu não sei
se quero encontrá-lo!
Mas, sim, vamos dar um jeito
de capturá-lo.
Sim, claro. Eu o levo até você.
Embrulhado para presente.
Oi. Onde está o Ben?
Andando de bicicleta.
O que foi?
Eu não sei que
o fazer aqui, Lis.
Se eu soubesse com certeza o que
é o mais seguro a se fazer,
eu o faria...
Ficar aqui e
proteger vocês...
Ou ficar o mais
longe possível, mas...
Eu não sei.
E eu sei que o que eu venho
fazendo ultimamente, sabe,
gritando e...
agindo como um...
como um carcereiro.
Não é... não sou eu.
A gente vive dizendo que não vai
ser isso ou aquilo, sabe?
Meu pai era exatamente assim,
o tempo todo.
- E me matava de medo.
- Dean.
Posso ser honesta?
Talvez nós estejamos mais
seguros com você aqui.
Talvez com você longe.
Eu não sei.
Mas uma coisa eu sei:
Você não é
um construtor civil.
Você é um caçador.
E agora que sabe que
seu irmão está de volta,
as coisas mudaram.
- Você não quer estar aqui, Dean.
- Sim, eu quero.
Ok.
Ok, mas... Você também
quer ir embora e...
Eu entendo.
E você está encanado com isso,
vivendo assim,
como se o que você realmente é
seja uma coisa ruim,
mas não é.
Mas eu não vou discutir isso
toda vez que você sair.
E isso...
só vai continuar
acontecendo, então...
Eu preciso que você vá.
Eu não posso perder
você e Ben.
- Não é o que estou dizendo.
- Está dizendo 'Caia fora'.
Dean, se há uma regra
que diz que você tem que
escolher um ou outro,
que tal quebrarmos a regra?
Eu e Ben vamos
estar aqui e...
você vem quando puder.
Apenas...
volte inteiro, está bem?
E você acha mesmo que a gente
consegue fazer isso funcionar?
Vale a pena tentar, certo?
We all came out to Montreaux
On the Lake Geneva shoreline
To make records with a mobile
We didn't have much time
Smoke on the water
a fire in the sky
Tradução: Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no Twitter: /equipegf