ANTES
Máquinas de matar na lua cheia,
lobisomens são do mal.
Já sabemos como
derrubar esses caras.
Uma dessas,
direto no coração.
Tem algo errado comigo, muito errado.
Eu preciso de ajuda.
Quanto você dorme?
- Não durmo.
- Nunca?
É a alma dele.
Ela se foi.
Onde está?
Ainda na jaula, com
Miguel e Lúcifer.
- Que diabos era aquela coisa?
- Deve ter sido um alfa.
- Um alfa? Tipo...
- O primeiro, que fez todos os outros.
Existem muitas lendas a respeito.
Me tragam criaturas.
Mirem alto na cadeia alimentar.
- Não somos seus empregados.
- Claro que são.
Você não passa de um
demoniozinho de encruzilhada.
Era um demoniozinho
de encruzilhada.
Agora, sou o rei do inferno.
Estalo meus dedos e
Sam pega a alma de volta.
Ou eu o atiro de
volta no buraco.
AGORA
Ele comeu?
Você deu um banho nele, certo?
Você o levou ao parque?
Ele fez xixi e cocô?
Ótimo.
Diga a ele que papai o ama.
Chegarei em casa logo.
O que...?
Supernatural - Episódio 6.08
All Dogs Go To Heaven by Ghostfacers
Eu sei, Bobby,
mas tem que ter outro jeito.
Eu não sei,
continue procurando.
Se o Crowley acha que nós...
Crowley acha o quê, Dean?
É o Bobby Singer?
Mande um beijo por mim.
- Te ligo mais tarde.
- Boas notícias, rapazes.
Tenho um trabalho pra vocês.
Vou dizer isso só uma vez.
Você pode pegar seu trabalho
e enfiar no rabo.
- Isso é jeito de falar com seu chefe?
- Você não é meu chefe, imbecil!
Dean, Dean, Dean.
Já passamos por isso.
Só pra te lembrar, você trabalha
pra mim há algum tempo.
- Sam há mais tempo.
- Nós não sabíamos.
E isso faz diferença pra você?
Você venderia seu irmão
por um dólar agora
se precisasse mesmo
de um refrigerante.
- Olhem, estou mandando vocês...
- Não.
Perdão?
Eu fiz umas coisas bem idiotas
no passado, mas não vou fazer isso.
Não.
Aposto 10 paus que vai, sim.
Você gosta de dor, Sam?
Gosta do inferno?
Pare de agir como
se isso fosse um acordo.
É um sequestro,
seu arrogantezinho de uma figa.
Seu irmão é meu,
você me entende?
Anda, Dean, sorria.
Não é tão ruim.
Aí vai um incentivo.
Me traga um alfa vivo
e te devolvo a alma do
Sammy com uma cereja em cima.
O vampiro alfa não é
bom o bastante pra você?
Melhor não meter seu nariz,
se quiser continuar com ele.
Sua escalada feliz na
cadeia alimentar começa aqui.
Executivo encontrado
morto no carro.
Peito aberto, coração faltando.
Parece o quê?
- Lobisomem.
- Não, não é lua cheia.
Lobisomens se transformando
na lua cheia. Isso é tão 2009.
Ele tem razão.
Samuel e eu pegamos um
há uns 6 meses, na lua crescente.
Agora, as coisas estão meio
estranhas há algum tempo.
É, acho que sim.
Estamos acertados, então.
Você pega o uivador
e traz para o papai.
Vejo vocês em breve, rapazes.
Bem, as vítimas
são gente de bem.
Uns apartamentos decaídos,
casas também.
Então é isso?
É isso que quer fazer?
O que estou fazendo?
Crowley!
Está nos controlando tanto
que estamos tossindo enxofre,
mas você vai
simplesmente cuidar do caso?
Crowley nos tem dominados,
o que mais podemos fazer?
É só que, sabe, cara...
eu estou trabalhando
para um demônio.
Eu nem sei
quem você é. Eu só...
Só preciso de um segundo
para me acostumar.
Olhe,
essa situação é
uma droga. Eu entendo.
Mas, Dean, ainda sou eu.
Mesma cachola, mesmas memórias,
ainda gosto das mesmas músicas.
Ainda penso
em Suzy Heizer.
- Suzy Heizer da turma de biologia?
- Pode me culpar por isso?
Eu sei que você
não confia em mim.
E eu não posso
desfazer o que eu fiz.
Mas ainda vou provar para você
que ainda sou o seu irmão.
Peguei.
Como vai?
Agentes Holt e Wilson.
- Federais?
- Sim.
O que os federais
estão fazendo aqui?
Somos especialistas.
Nos chamam para responder as
perguntas de gente incompetente.
Então, você vai nos
contar sobre isso? Ou....
Estivador. O cara da manhã
o encontrou.
O peito estava todo aberto.
- Igual ao corpo no carro?
- O segundo em dois dias.
Orgãos internos estão
faltando nas duas vítimas?
Como os corações?
Parece que sim.
Como você sabe?
E esse cara?
Ele tinha inimigos?
Sim, muitos. Mas...
não acho que algum lobo
ou puma tenha algo contra ele.
Vocês sabem que isso
foi um ataque de animal?
Um animal aqui?
Você acha que
ele veio para velejar?
Bom dia.
Você não dormiu?
Por que você não... dorme.
Certo.
Isso é arrepiante.
Não há nada que eu possa fazer.
Você vai ficar aí deitado me encarando
ou quer ouvir o que eu descobri?
Tá certo.
Então, sabemos que lobisomens são
basicamente vingativos, certo?
Quero dizer...
Quem eles odeiam,
matam quando se transformam.
Então, eu tentei achar
uma conexão entre as vítimas.
- E?
- E...
acho que achei
um denominador comum.
Vamos.
Vamos dar o fora daqui.
Deixe eu me vestir, Robocop.
Sim, posso ajudá-los?
Cal Garrigan está em casa?
Temos umas perguntas pra ele.
Sim, entrem.
Querido, ah...
por que você não vai brincar
no seu quarto um pouco, tá?
Desculpe pela bagunça.
Por favor, sentem-se.
Posso lhes servir algo?
Não, obrigado.
Então, Cal é seu namorado?
Isso mesmo.
E onde ele está?
Dormindo. Eu acho.
Se importa de acordá-lo e
dizer que ele tem convidados.
Sim, é claro.
Cal?
Lucky!
- Esses são agentes....
- Holt e Wilson. Bom dia.
O que é isso?
Chegou tarde ontem à noite, Cal?
Foram... apenas algumas
cervejas com uns amigos.
Quantas são "algumas"?
Não sei.
3 ou 4, no máximo.
Se você bebeu cerveja,
como está suando vodca?
E me parece que você dormiu
com essas roupas. Estou certo?
Eu não sei.
Acho que sim.
Então está dizendo que você ficou
completamente bêbado e apagou?
Algo me diz que
não foi a primeira vez.
Então, Cal.
De verdade.
Quem sabe o que você
vem fazendo de noite?
Olhem, sobre o quê é isso?
Estamos investigando a
morte de Ronald Garrigan.
Meu irmão?
Sinto muito pela sua perda.
É, eu pensei que fosse algum
tipo de ataque de animal.
Nenhuma relação de amor
entre vocês dois, hein?
Nós tínhamos diferenças.
Eu acho.
Eu amava meu irmão,
é claro. Mas...
Ron tinha muitos problemas,
ele era...
violento.
Na última vez que ele esteve
aqui, você chamou os tiras?
Olhem, ele veio
aqui todo confuso.
E... ele estava gritando...
e empurrou a Mandy.
É, sim. Eu chamei os tiras.
Não sabia mais o que fazer?
Seu senhorio foi encontrado
morto essa semana. Sabia disso?
Vi nos jornais.
Por que?
Vocês dois estavam bem
atrasados com o aluguel, certo?
Receberam ordem de despejo?
Desculpem-me, mas isso
foi um ataque de animal.
Engraçado. Sim.
Os dois foram.
Ótimo, gente. O que acham
que eu tenho a ver com isso?
Procedimento padrão.
Temos que perguntar.
Vocês dois tenham
um bom dia.
Então, Cal é um babaca...
E ninguém sabe onde ele
esteve ontem à noite.
Apagamos ele agora?
Não, temos que ter certeza.
Mesmo?
Antes de entregarmos o cara
para uma vida no inferno? Sim.
Cara, Cal realmente
não sabe quando parar.
Três bares, um clube de striptease,
uma lanchonete, 7 ou 8 saideiras e
e agora, uísque na biblioteca.
Estou ficando com
cirrose só de olhar.
Fora isso, não temos nada.
Vamos ver.
Cara, o sol já nasceu.
Esses caras ainda
estão de pé. Teoricamente.
Eles não vão se transformar.
Bem, não hoje pelo menos.
Vamos voltar.
Quero dormir algumas horas.
Te vejo depois, cara.
Lucky?
O que você está fazendo?
Oh, Lucky! Já chega.
Cal?
Típico.
Bem, Lucky...
honestamente...
Você é o único namorado
decente que eu já tive.
Vou chutar que o assassino
não é o Cal, afinal.
Que dedução brilhante, Sherlock.
Um lobisomem atacando
à luz do dia?
Essa coisa toda está estranha.
Gatos e cães vivendo juntos,
histeria em massa.
Isso significa que eliminamos
um suspeito, certo?
Eu sei.
Mandy está praticamente dentro
da rinha. Você consegue?
Fazer o quê?
Enfiá-la no porta-malas
e levar para o Crowley.
Sim, Sam, eu consigo.
Ainda se sente febril, querido?
Beba um pouco de suco,
vai se sentir melhor.
O Lucky sabe que você está
mal e quer que melhore.
Ele te ama, não é?
Bom menino!
Ele gostou do barulhinho.
Lucky, olha o que você fez!
Estou interrompendo o seu programa?
Vamos dar uma volta.
Meu Deus, isso é sangue?
Matou um pássaro de novo?
Cachorro malvado!
Ok.
Nos vemos depois.
Senhora.
Agentes.
O que estão fazendo aqui?
Ninguém te ligou?
Para falar sobre o quê?
Me desculpem.
Eu não consigo acreditar.
Eu realmente sinto muito.
Senhora...
sei que não é a melhor hora,
mas gostaria que viesse conosco.
Por quê?
Acha que tenho algo a ver
com isso? Com Cal?
Claro que não.
Só temos algumas perguntas.
Pente fino.
Podemos fazer isso depois?
Temo que não.
Meu filho está gripado e
ficou acordado a noite toda...
Tem um vizinho ou amigo que possa
olhá-lo enquanto estiver fora?
Espere, disse que seu filho
esteve acordado a noite inteira?
Sim.
E você esteve com ele
a noite inteira?
Talvez eu...
tenha dormido meia hora.
Posso falar com seu filho?
Por quê?
É. Que diferença isso faz,
agente Holt?
Confie em mim, é importante.
Por favor?
Não foi ela.
- Você não sabe disso.
- Ela tem um álibi.
Ela está mentindo.
Você ouviu o garoto,
ela não está mentindo.
Ainda assim, ela teve tempo
de se transformar, Dean.
A última vez que vi um
lobisomem na cama foi comigo.
E ela se transformou.
Não leve pro lado pessoal.
O que estou dizendo
é que entre isso aí
e os ataques à luz do dia,
algo não se encaixa.
Não vou entregar nada pro Crowley
até desvendarmos isso, entendeu?
Ok, eu entendo.
Que tal você checar
a cena do crime
e ver se deixamos algo passar
e eu fico de olho na Amanda.
Que tal você ir
e eu fico aqui.
Dean, só estou tentando
fazer meu trabalho.
Eu só vou vigiá-la.
Só isso.
Confie em mim.
Você está bem, garoto?
Vamos encontrar ajuda.
Rápido.
Ei!
Espere, espere.
Senhor!
Ei, senhor!
Esse cachorro é meu.
Oi.
Oi, sou eu.
Eu não tenho nada aqui.
Eu definitivamente
encontrei algo.
Não é um lobisomem.
E o que é?
Um skinwalker!
Um skinwalker como...
Como "o cachorro da familia
que precisa ser castrado".
Uau!
Não vejo um
skinwalker há anos.
Acho que estou enferrujado
pra reconhecer o perfil.
Somos dois.
Peguei a lenda com o Bobby.
Pode se transformar quando quiser,
basta uma mordida para infectar,
mas fora isso,
são primos dos lobisomens.
Bala de prata os mata, comem
coração humano como se fosse ração...
E que aconteceu,
você o pegou?
Não, mas tenho uma ideia
de onde ele possa estar.
Você é o Lucky?
Cachorro malvado!
Comecemos pelo início.
Vê isso?
É de prata.
Não diga que não te avisei.
Ok, hora de irmos.
Agora, podemos fazer isso
do jeito mais fácil...
ou do jeito mais difícil.
O que foi?
Com alma ou sem,
isso é engraçado.
Vou te dizer, Lucky,
você nos surpreendeu.
Digo, por quê foi morar
com uma família?
É um fetiche?
Você gosta de
brincar com a comida?
Role, Lucky!
Fale!
Vá pro inferno!
Já estive lá.
Não me fez bem.
Então, olhe... que tal
eu pegar a faca de prata
e começar a destrinchar
o cão até você se comportar...
Façam o que têm que fazer.
Espere um pouco, Sam.
Você não tem que me dizer por
que está com a família. Eu entendo.
Você entende?
Certo?
Você matou cada ameaça que
chegou perto deles.
Você se importa com eles.
Do seu jeito meio doido.
É óbvio!
Quero saber é quem era
aquele cara com quem você...
estava confraternizando.
Ele é um
skinwalker também?
Olhe, eu não posso falar nada.
Se não falar, vai colocar uma
moça e um garotinho em perigo.
Pois cedo ou tarde, toda essa
porcaria virá atrás deles.
Olha, nós não damos a
mínima pra você.
São eles que nós
queremos ajudar.
Esse é o nosso objetivo.
É, aquele cara é um...
o que quer que eu seja.
Ele não é o único.
Quantos vocês são?
Quase 30, nós todos fomos...
meio que recrutados.
Recrutados?
É. Eu estava
vivendo nas ruas.
Eles me encontraram e
disseram que uma pequena mordida
e eu seria mais
forte e rápido.
Cheirar a bunda dos outros.
É um passo e tanto.
Pra mim, foi.
E onde está essa
Scooby-gangue de vocês?
Toda parte.
Por aí, procurando uma
família que nos aceite.
Aí ficamos na nossa.
Ficam na sua?
O que isso quer dizer?
Ficamos à espera
de uma ordem.
Que ordem?
Uma vez com a família,
quando recebermos o sinal,
nos viramos contra
nossas famílias.
Os transformamos.
Todos numa noite.
Trinta viram cento e cinquenta.
Transmissão em massa.
É um bom modo de dizer.
Então, vocês estão
esperando a ordem de quem?
Quem os organiza?
- Há um líder da matilha.
- Seu Alfa?
O que é um Alfa?
O primeiro skinwalker.
O mais forte.
Não, ele é bastante forte.
Mas eu...
Eu não acredito que seja.
Tenho certeza que há outros
caras como ele em outras cidades.
Não somos a
única matilha por aí.
Fantástico.
E você pode nos
ajudar a detê-los.
Não, eu não posso.
Sim, você pode.
Não, vocês não entendem.
Ninguém pode.
Os caras que me transformaram,
eles são destemidos.
Sam, não está ajudando.
Você pegue isso, babaca.
Me escute.
O que você faria com
aquela família, de verdade?
Colocaria seus caninos no
pescoço de um garotinho?
E o morderia, ouvindo-o
gritar pela mãe?
Penso que essas
são as únicas pessoas,
que em sua vida patética,
foram boas para você?
Então ou é isso ou você
nos ajuda a parar com isso.
Como chegamos perto de algo
que pode nos farejar a 90 metros?
Não chegamos.
É para o líder da matilha.
Vamos abatê-lo?
É. Tem uma ideia melhor?
Não, eu...
Crowley não ficará
muito feliz com isso.
Quem dá a mínima pra ele?
Se deixar aquela coisa
viver um segundo a mais...
ele vai enviar aquele
apito canino psíquico e pronto!
Por outro lado,
pode nos guiar a um Alfa.
Então, Crowley devolveria
a minha alma.
Você está brincando?
150 pessoas transformadas em
monstros. É isso que você quer?
Não. Claro que não. Eu...
só estou perguntando.
- Quer saber? Já chega.
- O quê?
Você diz que continua
o mesmo, certo?
Que gosta de baseball e torta
de maçã ou sei lá o quê.
Mas a verdade é que eu não
sei o que você é.
- Porque você não é o Sam.
- Dean, qual é?
Pode ser o seu corpo gigante
e talvez até seu cérebro.
Mas não é você.
Então, pare de fingir e
faça um favor a nós dois.
Ele está nervoso, certo?
Você não estaria?
Se fosse eu, nos trairia.
Digo, quando ele perceber
que é o melhor a fazer
se quiser continuar respirando.
Não, ele vai até o fim.
Você diz porque ele ama
aquela família?
É.
Eu trapacearia.
Obrigado, Dexter.
Isso é reconfortante.
Só puxando conversa.
Aqui vamos nós!
O grandão que está dirigindo...
É o cara com quem Lucky
se encontrou no parque.
E lá está o chefe.
- Atire agora.
- Tem gente na frente!
Nós só temos literalmente
uma tentativa.
- Atire!
- Eu estou tentando!
- Ela está na frente.
- Atire assim mesmo!
Então, plano B.
Nós temos um?
Por favor.
O que quer que queiram,
por favor, soltem meu filho!
Olhe, cara, não há nada que eu
possa fazer. O chefe está puto.
Esses assassinatos que
você vem cometendo?
Você não pediu permissão.
E iria estragar todo o plano.
- Eu tentei te avisar.
- Eu sei, sinto muito.
Isso é um engano. Isso não
tem nada a ver conosco.
Tem tudo a ver com você, irmã.
Ei.
Então, você está
conosco ou não?
Sim, claro que estou.
Certo.
Prove.
Transforme-os... agora...
ambos... enquanto assistimos.
Ou matarei vocês todos.
O que é isso?
Está tudo bem.
Ei.
Venha, venha comigo.
- Quem é você?! Eu nem o conheço.
- Sim, conhece.
Confie em mim, estou tentando
ajudá-los. Venham!
Aqui, entrem.
Feche!
Aqui, querido.
Entre aqui.
Certo. Fique aí,
querido, e estará seguro.
Você está protegendo-os?
Depois do que
eu fiz por você?
Eu te dei a
sua vida de volta.
Mas eles?
Você não é nada pra eles.
Você é um cachorro.
Eu ia transformá-los.
Mas agora vou matá-los.
Lucky?
Então acha que essa vai
ser uma briga de cachorro?
Eu tenho uma ideia melhor.
Bala de prata, Lucky.
Oi.
Eu não estou aqui
pra te incomodar.
Eu só...
Eu só queria dizer uma coisa.
Você e o Nathan...
foram a única família
que eu já tive.
Eu sei que isso soa...
Eu sei.
Eu sei o que eu sou.
É que nunca ninguém tinha
sido tão legal comigo antes.
Então...
Então, obrigado.
Saia desta casa.
Seu doente.
E se você tentar
chegar perto de mim
ou do meu filho novamente...
Que Deus me ajude.
Eu sei que eu
provavelmente mereço...
Nunca mais vou olhar
cachorros da mesma forma.
Entretanto, te faz
questionar, não é?
O que?
Quantos bandos há por aí.
E se estiverem todos
esperando pelo sinal?
Então...
eu estava pensando.
Você estava certo.
Sobre?
Eu não sou seu irmão.
Eu não sou o Sam.
Ok.
Todo aquele bla bla bla
de ser o velho eu... mentira.
Tipo a Lisa e o Ben, certo?
Eu venho agindo como se
me importasse com eles.
Mas não me importo.
Eu não podia
me importar menos.
Era pra isso me
fazer sentir melhor?
Você queria o
verdadeiro eu, aí está.
Eu não ligo pra eles.
Na verdade, eu nem me
importo com você.
A não ser por...
eu precisar da sua ajuda.
E certamente você não vai
ficar por perto por muito tempo
a não ser que
eu seja direto com você.
Então...
eu fiz coisa muita
pior do que você sabe.
Eu... matei pessoas inocentes,
no cumprimento do dever.
Mas tenho certeza que não é
algo que o antigo "eu" teria feito.
Talvez eu devesse
me sentir culpado.
- Mas não me sinto.
- Sam, vá direto ao ponto.
Olha... eu não sei
se como eu sou
é melhor ou pior.
É diferente.
Você faz o serviço
e nada te machuca.
Não é a pior das coisas.
Mas, eu venho pensando.
Eu fui aquele outro
Sam por um bom tempo.
E era meio que mais difícil.
Mas também há coisas
que eu me lembro que...
Vamos dizer que acho que
provavelmente deva voltar a ser ele.
Muito interessante.
É um passo.
Então?
Fazemos o que
tivermos que fazer.
E pegamos meu irmão de volta.
Legendas by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos nos Twitter: @equipeGF