ANTES
Aí estão vocês.
Vocês não deveriam ter
vindo aqui, rapazes.
- Meg!
- Ela é um demônio, Sam.
Nós vamos para o
Céu, espertinho.
O que pode fazer,
seu idiota impotente?
Mas que droga era aquela coisa?
Deve ter sido um Alfa.
- Um Alfa?
- O primeiro de todos.
O primeiro, que gerou os demais.
Há toneladas de lendas sobre isso.
Sabemos que você está
procurando o Purgatório.
Quer nos dizer por quê?
O Purgatório é vasto, sub-utilizado
e é próximo ao inferno.
E eu o quero.
Me tragam criaturas.
Mirem alto na cadeia
alimentar, por favor.
- Não somos seus empregados.
- Claro que são!
E você é só um demônio
qualquer de encruzilhada.
Era um demônio de encruzilhada.
Agora? Sou o rei do inferno.
Eu estalo os dedos e Sam
tem sua alma de volta.
Ou... eu empurro Sam de
volta para o buraco.
AGORA
Eu te disse.
Eu não sei nada sobre...
Desculpe...
Mas sua beleza excepcional não
vai te conseguir misericórida alguma.
Eu sugiro que você fale.
O que devemos usar em seguida?
Espéculo?
Ou algo mais exótico?
Entenda.
É o purgatório.
Tudo o que sei é que irei
para lá quando morrer.
Não dá pra desenhar
um mapa pra você.
Acontece que eu sei
que você pode.
Você está errado.
Minhas fontes são incontestáveis.
Você é o pai de toda
a sua espécie.
Você realmente não vai
dar uma de loira-burra.
Espero que aprecie quanto
esforço estou colocando nisso.
Para achar algo que
realmente te machuque.
Meus testes têm custado a vida
a metamorfos inferiores.
Irídio.
Mais raro que sei lá o quê.
Teria sido mais barato
derrubar um castelo em você.
Mas acho que todos concordamos,
valeu a pena.
Então...
Você começa a falar
ou eu começo a cortar
qualquer parte saliente.
Vá em frente
e veja se...
O que foi?
O Purgatório é onde?
Qual é o problema com
vocês? Seus animais.
Eu te disse que...
essa prisão tem um berçário.
Todos seus.
E eu sei que você
se importa com eles.
Passou meses reunido-os
debaixo de sua asa.
Cadê a arrogância, agora?
Achar o purgatório é
importante para mim.
Você tem 5 segundos
para me dizer onde é.
Depois disso...
eu faço filé deles na sua frente.
Torço a espinha deles
no seu colo.
Quatro,
três,
- dois...
- Mate-os todos.
Nós faremos mais.
Parece que eu perdi
a minha cabeça.
Supernatural Episódio 6.10
Caged Heat - Legenda by Ghostfacers
Vocês estão atrasados.
O trânsito estava uma droga.
- Um rugaru.
- Onde está Crowley?
Transando com uma piranha num
local chamado "Não é da sua conta".
Olhe isso, Sam. Demônio
tentando ser engraçado.
- Foi isso que aconteceu?
- Boa noite, garotas.
Ei, espere aí. Espere.
Nós vamos ver Crowley de novo
ou ele vai continuar mandando
seus demônios para
pegar a roupa suja dele?
Desculpe, sei que está falando,
vejo seus lábios se mexerem,
mas não entendo o
que está dizendo,
porque não falo 'piranhês'.
Lembra quando a gente
costumava matar demônios?
Cara, dane-se. Estou cheio.
Acalme-se.
Estamos nessa
de caçar pro Crowley.
Isso não vai nos levar
a lugar nenhum.
- Dean...
- A única coisa que realmente mudou
é que agora eu fico querendo
tomar banho pra me sentir limpo.
Ok.
Você está certo.
Vamos para o plano B.
Ah, é. Não temos um.
Então até termos um...
Sinto muito, cara,
faça estoque de sabonete.
Dean, se você quer a minha
alma de volta,
é o que temos que fazer, ok?
Sim.
Você realmente a quer de volta?
Estou trabalhando para o
Crowley, não estou?
É. Bem...
quem disse que ele vai
cumprir com a parte dele?
Você sabe, é o Crowley.
Já pensou nisso?
Certo?
Acho que nosso momento acabou.
É isso que está dizendo?
Sam?
E agora?
Eu acho que sei para quem
você pode perguntar.
Maldita piranha.
Continue me cantando
e isso pode ir numa direção
totalmente diferente.
Meg.
Estava morrendo de vontade
de vê-la de novo.
Bem, aqui estou, garotão.
O que fazemos agora?
Quero parti-la em pedaços.
Pervertido. Eu gosto disso.
Mas primeiro perguntas e respostas,
se você não se importa.
Agora, onde está o seu chefe?
Você acha que trabalhamos
para alguém?
Acontece que sei, por acaso,
que estão se divertindo com
os órfãos do Crowley.
Agora, onde ele está?
Não sabemos,
não nos importamos.
Estão trabalhando
para ele há meses!
Não significa que nos
encontramos pessoalmente.
Onde ele coleta todas aquelas
coisas que apanham para ele?
Aposto um pirulito
bem grande com vocês
que é onde sua majestade
está entocada.
Ok, fim das preliminares.
Me satisfaça ou
vou me resolver sozinha.
Alguma coisa engraçada, Sam?
Sim... Meg.
Sério? Porque de onde eu estou...
Não se preocupe.
Ela não pode fazer nada.
- Ela está totalmente ferrada.
- Sam, você não está ajudando.
Olhe para ela, Dean.
Ela está furiosa.
Se ela pudesse,
já teria te matado.
Ela está fugindo.
Eu estou?
A julgar como você está
suando em bicas, sim.
O que significa que está
fugindo de Crowley.
O que faz sentido.
Crowley está caçando aqueles
que foram leais à Lucifer
agora que ele é o
poderoso do pedaço.
Como você poderia saber?
Era o que eu faria.
Ela não pode nos matar.
Ela precisa de nós.
Para chegar ao Crowley e
enfiar a faca no pescoço dele.
É ele ou ela.
Bem, eu espero
que ambos percam.
Mas boa sorte.
Você sabe o que tem que
fazer agora, né?
Deixe eu adivinhar,
você vai me contar.
- Trabalhe com a gente.
- Ei! O quê?
Nós te damos Crowley de bandeja.
Sob uma condição.
Nós vamos com você
e você nos ajuda com
uma coisinha
antes de acabar com ele.
- O quê?
- Não importa.
A questão é: você pode
conseguir o que precisamos?
Fui aprendiz de Alastair no inferno,
assim como seu irmão.
Então, Dean.
Eu consigo com que Crowley
faça qualquer coisa que eu queira?
Sim, ela consegue.
Temos um acordo, então.
Abraços e filhotes
por todo lado.
Você vai nos desamarrar?
Por favor, não finja que
você não gosta.
Você vai me beijar?
Vamos.
O que está fazendo?
O que quer dizer?
Quero dizer 'o que
você está fazendo?'
Dean, você queria
ferrar com o Crowley.
Feliz Natal.
O que foi?
Quer trabalhar com um
demônio de novo?
Estamos trabalhando
com demônios agora.
Estou fazendo isso
porque quero parar.
- Ela matou Ellen e Jo.
- Eu sei...
mas você não pode ser
emotivo, Dean.
Nós precisamos dela.
Precisamos nada!
Aquela piranha vai nos
ferrar tão rápido...
Claro, é por isso que vamos
ferrar com ela primeiro!
Meg e sua turminha
estarão mortos
no segundo que
acabarmos com isso.
- É, se ela não nos matar antes.
- Eles não vão.
Porque vamos levar um seguro.
Castiel...
Nós precisamos de você.
É importante.
Cas?
Nós achamos algo.
É...
Uma caixa dourada.
Parece que os nazistas estavam
atrás dela antes.
Se alguém tentasse abrir,
seu rosto derreteria.
Nós achamos que é...
está pronto para isso?
A Arca da Aliança.
Sim...
- Então...
- Estou aqui, Sam.
Onde está a caixa?
Não acredito que
você caiu nessa.
É o enredo de 'Caçadores
da Arca Perdida', idiota.
Estou no meio de
uma batalha, Sam.
Não dou a mínima para sua
pequena disputa com Rafael.
- Me escute, Sam.
- Não, escute você.
Não me importo com o que
você está lidando no Céu.
Você me deve isso.
Você pode não se importar,
mas acredite...
Me desculpe, você acha que
estamos aqui para discutir isso?
Sam, eu não posso simplesmente...
Se você não nos ajudar,
eu vou te caçar e vou te matar.
Você vai...
garoto?
Como?
Eu ainda não sei.
Mas eu vou procurar até achar.
E eu não durmo.
- Você precisa de ajuda, Sam.
- Eu preciso da sua ajuda.
Você apareceu mesmo.
Bem, Sam, lhe devo um jantar.
O que aconteceu?
Nada demais.
É isso que amigos
fazem uns pelos outros.
Não está funcionando.
Crowley está escondido de mim.
Então, acho que vamos ter que
tentar o caminho mais difícil.
Posso ajudá-los?
O que vocês querem?
Queremos saber
onde Crowley está.
Se eu soubesse,
por que diria a vocês?
Porque você é nosso avô.
Samuel...
eu vou pegar minha
alma de volta.
Quem disse que vai
conseguir pegá-la de volta?
Eu.
Gostaria de ajudar,
mas eu sinto muito.
- É a alma do seu neto.
- Eu não posso.
O que há de errado com você?
Você quer trabalhar
para o Crowley?
Cas, pode nos
dar um minuto?
Nós somos seu sangue.
Se você não quer nos ajudar,
não posso obrigá-lo.
Só quero saber, por quê?
O que Crowley tem contra você?
Você nos deve isso.
Mamãe?
Ele vai devolvê-la para mim.
Crowley vai trazer mamãe
de volta dos mortos?
Me diga que você
não a quer de volta?
Sabe qual é a única
diferença entre nós?
Você sabe como viver sem ela.
- Ok, sei como se sente.
- Não, você não sabe.
Ela é minha filha.
E ela está morta.
E eu posso fazer alguma coisa.
Acha que Crowley vai fazer
alguma coisa boa por você?
Ele trouxe Sam de volta.
E a mim.
Acredite em mim...
Não vá por esse caminho.
- O que está dizendo?
- Estou dizendo pra parar de tentar.
Isso não vai dar em nada bom.
Samuel, sei que temos
nossas diferenças,
mas eu sou seu neto.
E estou dizendo a você
que isso é errado
por vários motivos.
Você é um hipócrita.
Estou pedindo que você
aprenda com meus erros.
Fazer isso, é como os bandidos
conseguem tudo o tempo todo.
É nosso calcanhar de Aquiles.
Aparentemente, isso
é coisa de família.
Nós vamos descobrir
algum outro jeito, ok?
- Eu sinto muito, Dean, mas...
- Tudo bem.
Faça isso, traga-a de volta.
O que vai dizer a ela?
Vai dizer que você fez um
pacto com um demônio?
Que você não quis
ajudar os filhos dela?
Já chega.
Vá embora.
É bastante complexo.
Se o entregador de pizza
realmente ama essa babá,
por que fica batendo
nas suas nádegas?
Talvez ela tenha feito algo errado.
Está vendo pornô?
-Por que?
-É o que está passando.
Não se assiste pornô numa
sala cheia de outros caras.
E você não... comenta!
Desligue!
Agora ele tá de pau duro.
É isso que vocês fazem?
Assistem pornografia com anjos?
Eu não devo comentar.
Por que está aqui, Samuel?
É o que Mary gostaria
que eu fizesse.
É isso o que eu sei.
Tudo o que capturamos...
vai para lá.
É onde eles os tortura,
interroga...
Não sei bem.
Só estive do lado de fora,
mas é uma armadilha.
Nada entra sem que Crowley queira.
E nada sai. Ponto.
Bem, obrigado.
Eu queria que vocês
não fizessem isso.
Venha com a gente.
Eu posso ter amolecido,
mas não sou suicida.
Lembra de mim?
Porque eu certamente me
lembro de você, Clarence.
Por que estamos trabalhando
com essas...
aberrações?
Fale mais bobagens. A dona
desse corpo está molhadinha.
Está bem, acalme-se.
Sabemos onde o Crowley está.
Ótimo. Me diga.
Sim, eu conto e você nos
deixa aqui pra morrer.
Vocês têm um complexo de
abandono sério, sabiam?
Nós vamos te mostrar, certo?
Mas vamos todos juntos.
E eu tenho que confiar em vocês?
Não, você não é tão estúpida.
Dê-me a faca por um minuto.
Não, não sou tão estúpida.
Quer que te levemos
até o Crowley ou não?
Vocês o viram.
Estava mais interessado
em nos matar
do que em fazer o serviço.
Só fiz um favor a todos nós!
Ei!
Vai ficar com ela?
Você a roubou de nós.
Só estou pegando de volta.
Partimos em uma hora.
Sabe, Cas, você
poderia ajudar.
Estou em dúvida sobre o que
estamos tentando fazer.
Vamos entrar na
Guantánamo de um monstro.
Não é exatamente a sala
VIP de um clube de strippers.
Não sei se recuperar a alma
de Sam é uma atitude sensata.
Espere.
O quê?
Por quê?
Eu quero que ele sobreviva.
Do que está falando?
A alma de Sam está
trancada naquela jaula
com Miguel e Lúcifer
há mais de um ano.
E eles não têm mais o que fazer
a não ser despejar suas
frustrações nele. Você entende?
Se tentarmos forçar
aquela coisa mutilada
pela garganta dele abaixo,
não fazemos ideia
do que pode acontecer.
- Pode ser catastrófico.
- Quer dizer que ele morre?
Digo que ele pode não morrer.
Paralisia, insanidade,
uma dor psíquica tão forte,
que ele pode ficar catatônico
pelo resto da vida.
Mas você está dizendo que
não tem certeza disso.
Digo, pode ser
que ele fique bem.
- Pode ser que sim.
- Está bem, então.
Mas eu sinceramente duvido.
Se ele não ficar bem,
você pode curá-lo.
Dean, eu não saberia
por onde começar.
Daí você descobre como fazer,
Cas! Qual é?
O cara parece um replicante!
Ele precisa da alma dele.
Olha, pegamos a alma de volta
e se houver complicações,
nós descobriremos um jeito
de lidar com elas.
Claro.
Ou nós falhamos,
e Sam sofre terrivelmente.
Parece bem sossegado.
Não está.
Posso sentir.
Encontre-me na saída lateral.
Não está te parecendo
muito fácil?
Até demais.
Tem alguém aí?
Por favor.
Por favor me ajude.
Você têm que me tirar daqui.
Por favor!
Você têm que me tirar daqui!
Vamos, Dean.
Temos que ir.
Espere.
O que é isso?
Droga.
Lá vêm os guardas.
Cães do inferno.
Corram!
Sabia que era uma armadilha.
O que quer, um cupcake?
Ótimo, isso deve detê-los.
Não por muito tempo.
Quantos são?
Muitos. Vou torcer por você...
Em Cleveland.
- O que?!
- Não sabia que isso ia acontecer.
O lado bom é que eles
comerem esse corpo
deve dar alguns segundos
de vantagem pra vocês.
"Seacrest" fora!
Acho que é um
feitiço do Crowley.
Aqui dentro, você está
trancada nesse corpo.
Karma é uma
merda, vagabunda.
O que vai fazer? Golpear o ar
até atingir alguma coisa?
Você pode vê-los.
Pegue isso. Segure-os aqui.
É nossa melhor chance.
Para o Crowley.
Pegue-a e vá.
Você mata o canalha.
Eu seguro os cães.
Como vai fazer isso?
O que foi isso?
Aprendi com o cara da pizza.
Nota 10 pra você..
Me sinto tão... limpa.
Ok, temos que ir.
Ei, isso vai funcionar
num cão do inferno?
Bem, é o que vamos descobrir!
Corram!
Não enxergo nada.
- Cas?!
- Dean.
Você nos entregou?
- Que droga, Samuel!
- Sim!
E devo dizer que...
é minha melhor compra
desde Dick Cheney.
E aí, Crowley.
Como vão as coisas?
Acima da sua hierarquia.
Tenho trabalhado.
Coisa grande.
Pena que estarão
mortos demais para participar.
Verdade?
Triste eu ter que
me livrar de vocês dois.
Foi bom desfrutar de
sua servidão contratual.
Sam?!
Sim?
Estou pisando no mijo.
Considere-se com sorte.
Eca.
Que merda.
Se quer perdão,
procure um padre.
Só quero que entenda.
Ah, eu entendo...
Que você é um mentiroso.
Fica falando sobre o sangue
estar acima de tudo,
o que é engraçado,
porque você soa como meu pai.
A diferença é que
pra ele era verdade!
- Estou colocando acima de tudo!
- Ah, dá um tempo!
Mary é meu sangue!
Minha filha!
Não venha dizer
que te entreguei, Dean.
Você entregou sua própria mãe.
Era ela ou Sam,
e você escolheu Sam...
Simples assim.
Quanta bobagem!
Quer saber o que
aconteceu de verdade?
Você escolheu um demônio
em vez de seus netos!
Veja como quiser.
Eu nem sei o que Sam é.
E você quer que
eu o proteja?
E você?
Você é um estranho.
Não, sério, me diga...
o que exatamente você
deveria ser para mim?
Vou te dizer quem eu sou.
Sou o cara que você jamais
vai querer ver de novo.
Porque se seu sair
daqui, acredite em mim...
Na próxima vez que me vir,
eu vou estar lá
pra te matar.
Não pense que
haverá próxima vez.
Se isso te fizer
dormir à noite...
Então...
Crowley quer saber...
bem... tudo.
Me disse para arrancar de você.
Qualquer coisa que te faça
se sentir mais homem.
Você é bocuda.
Mas...
você está com medo.
Divirtam-se.
Tá certo. "Um Sonho de
Liberdade" é um filmaço, mas
vamos pular a cena do chuveiro, tá?
Olha só, café da manhã.
O que você fez com meu irmão?
Você vai descobrir.
Está prestes a se juntar a ele.
Eu odeio Ghouls.
Dean?
Me larga, filho da puta!
Sabe, está enfiando
essa coisa nos lugares errados.
Sério?
Você estava gemendo pra valer.
Fique à vontade.
É um corpo emprestado.
Uma garota de Sheboygan,
que se mudou para LA
para ser atriz.
Provavelmente nem foi a pior
coisa que já aconteceu com ela.
Do que você está rindo?
Dean Winchester
está atrás de você.
Receptáculo idiota.
Nós temos que ir.
Olá, querida.
Está se sentindo
tagarela essa manhã?
Espero que sim.
Não gostaria de estragar um fio
de cabelo nessa cabecinha.
Então...
Está pronta para me
dizer tudo sobre seu pai?
Me aguarde.
A essa hora, você deveria
ser fezes de ghoul.
Isso é realmente necessário?
Isso acabou de voltar do tintureiro.
Então...
A que devo a honra?
Crowley.
Piranha.
Certo, quer saber de uma coisa?
Os melhores torturadores
nunca sujam suas mãos.
Sam quer falar com você.
O que posso
fazer por você, Sam?
Você sabe perfeitamente.
Eu quero minha alma de volta.
E eu que achava que você
tinha virado homem, Sam.
Bem?
- Não.
- Meg?
Eu não posso.
- Não pode ou não quer?
- Eu disse 'Não posso'.
E foi o que eu quis dizer,
seu lenhador cabeludo.
Tive sorte de tirar
esse tanto de você de lá.
Voltar lá para ser mordido?
Sem chance.
Eu estou bem,
mas aqueles dois lá?
Esqueça.
- Como vou saber que não está mentindo?
- Você não vai.
Mas isso não muda nada.
Estou te dizendo.
Sam, por que você a
quer de volta?
Satanás tem uma fonte
deliciosa de entretenimento lá.
Eu ia preferia engolir um trapo
que limpou o chão de um banheiro,
antes de aceitar aquela alma.
A não ser que você queira
ser um vegetal babão.
Sam, eu detesto dizer isso,
mas ele está certo.
Sim, tá certo.
Eu entendi. Obrigado.
- Ele é todo seu.
- Você está maluco?
- Ele é nossa última esperança!
- Dean, você o ouviu.
Ele não pode pegá-la.
Ele é inútil!
Vocês vão me
deixar voltar, certo?
Essa é por Lúcifer,
seu pequeno pomposo...
Assim é melhor.
Você não sabe como torturar,
seu insetinho.
Deixe-os em paz.
Castiel.
Não tinha visto você
por toda a temporada.
- Você é a cavalaria agora?
- Abaixe a faca.
Você é tão mandão
assim no Céu?
Ouvi que você estava
perdendo para Rafael.
O caso todo faz o Vietnã
parecer uma competição de patins.
Ei, o que tem no
saco de presentes?
Você.
Não é possível.
Você não escondeu seus ossos
tão bem como você deveria.
Parabéns para você.
Você pode devolver a
alma do Sam ou não?
Se eu puder ajudar de
alguma outra...
Responda!
Eu não posso.
Bem, ela é esperta.
Tenho que admitir isso.
Eu ia matá-la também.
Claro que eu teria dado uma hora
pra você com ela primeiro.
Por que eu iria querer isso?
Obrigado, Cas.
Se não fosse por você...
Crowley estava certo.
Não está...
nada bom para
mim, lá em cima.
- Se tiver algo que possamos fazer...
- Não há.
Eu gostaria que as
circunstâncias fossem diferentes.
A maior parte do tempo...
Eu preferia estar aqui.
Olhe, Cas, sabemos que está
com um baita problema nas mãos.
Não há necessidade de desculpas.
Nós somos seus amigos.
Escute, Sam...
nós encontraremos outro jeito.
Você realmente quer ajudar?
Prisão cheia de monstros.
Não podemos deixá-los lá
e não podemos libertá-los.
Eu entendo.
Ele está certo, você sabe.
Sobre?
Sobre sua alma.
Vamos descobrir
alguma outra coisa.
Não, não vamos.
- Só porque Crowley disse...
- Você ouviu o que Crowley disse.
Eu ouvi o que Cas disse.
Colocar essa coisa de volta
pode me esmagar em pedaços.
- Não sabemos disso com certeza.
- Quer saber de uma coisa?
Quando anjos e demônios
concordam em alguma coisa...
pode me chamar de maluco,
mas eu presto atenção.
Você diz isso agora?
Depois de termos
praticamente morrido tentando...
Exato, quase fomos mortos!
Quero dizer, quantas vezes vamos
nos arriscar por isso?
- É o bastante.
- Sam...
Eu não acho que
a quero mais de volta.
Você nem sabe o
que está dizendo.
Não, eu estou dizendo algo
que você não gosta.
É óbvio que você
se importa muito.
Mas acho que talvez eu
fique melhor sem ela.
Você está errado.
- Você não sabe o quanto está errado.
- Não tenho certeza disso.
Sam, não vá embora.
Sam!
Sam!!
Tradução: Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no Twitter: /equipegf