ANTES
Eu sei o que quero.
E não posso ter.
Não da maneira
como você vive.
Estou tentando te esquecer.
Só porque ama alguém
não significa que tem
que ficar por perto
e destruir a vida dela.
Sabe que está
abandonando sua família, certo?
- O que sabe sobre dragões?
- Dra. Visyak.
- Estudos Medievais, S.F.U.
- Bobby Singer...
Diga algo a ele,
na próxima vez que o vir.
Na verdade, apenas
dê um chute no saco dele.
- Rafael?
- Amanhã você se ajoelhará, Castiel.
Está propondo que eu comece
uma guerra civil no Céu?
- Balthazar.
- Claro que quero te ajudar.
A quantidade de poder
necessária para
- começar uma guera...
- E se eu dissesse
que sei como
atacar pesado?
- Purgatório.
- Você e Crowley?
Estão procurando pelo
Purgatório juntos?
Apenas mate
os Winchester.
- Não.
- Então eu mesmo farei.
Toque em um fio de cabelo
deles e eu acabo com tudo.
Com nosso acordo.
- Olá, Dean.
- Você é como um irmão para mim.
Então, se eu te peço
para não fazer uma coisa,
você precisa confiar
em mim, cara.
Ou o quê?
Terei que fazer o que for
preciso para te impedir.
Eu sinto muito, Dean.
AGORA
15 de março de 1937
FIM
Olá?
Por favor...
Nós não sabíamos.
Eu sinto muito.
O HABITANTE DA ESCURIDÃO
de H.P. Lovecraft
15 de março de 1937
Supernatural - Episódio 6.21
Let it Bleed by Ghostfacers
- Sabe, pelo menos você tentou.
- E veja o bem que fez.
Por que ele veio?
Bem...
Os diários de Samuel
são inuteis.
Eu sinto muito,
mas Jebediah Campbell
não sabe nada sobre como
impedir Cas de abrir o Purgatório.
Não está nos diários
que nós temos,
está no que nós não temos.
- Como assim?
- Essa é a notícia ruim.
Nosso amigo Cas
não passou por aqui ontem
apenas para se desculpar.
- O que ele fez?
- Roubou uma coisa.
O que?
- O diário de Moishe Campbell.
- Moishe?
Dos Campbell de Nova York.
Temos que pegá-lo
de volta, certo?
Ou ler a cópia
que eu já tinha feito.
Olá, prazer em te conhecer.
Bobby Singer, bastardo paranoico.
- Acho que encontrei algo.
- O que é?
"Falei com Howard Phillips sobre
o ocorrido em 10 de março".
- É 10 de março de 1937.
- Quem é esse tal Philips?
Phillips não é o
sobrenome dele. É Lovecraft.
H. P. Lovecraft?
Deixa eu ver isso.
Devo saber quem é esse?
Escritor de horror?
"Nas Montanhas da Loucura"?
"O Chamado de Cthulhu"?
Claro... que não.
Eu estava muito ocupado
fazendo sexo com mulheres.
De qualquer forma...
Tem uma noção que se
repete em suas histórias.
Sempre sobre abrir portas
para outras dimensões,
deixando entrar
as porcarias assustadoras.
- Não me diga.
- Espere, está dizendo que
Lovecraft sabia
algo sobre o Purgatório?
Tudo que sei é que
Moishe o visitou.
Solte-a.
Não!
- Ben?
- Tem umas pessoas na casa!
Mataram o Matt!
Pegaram minha mãe!
Eles estão vindo,
eu estou ouvindo!
- O que eles são?
- Eu não sei!
- Viu os olhos deles?
- Não.
- Dentes?
Isso é importante, Ben.
Eu preciso saber.
Dean, eu não sei.
- Onde você está?
- No meu quarto.
Consegue ir pro quarto da sua mãe?
Deixei uma espingarda lá.
Não!
Dean, o que eu faço?
Certo, Ben.
Me escute...
- Vá para sua janela e pule.
- O que?
Quebrar um osso não
será nada comparado
com o que farão com
você, Ben. Precisa pular.
Tudo bem,
eu vou pular.
Eu já estou indo!
Vou buscar você e sua mãe.
Eu prometo.
Está ouvindo, Ben?
Ben?
Olá, Dean.
Quer uma palavrinha?
Meu Deus, quanto
tempo faz, Dean?
- Desde minha suposta morte.
- Crowley.
Deixe eles irem. Agora.
Ou eu juro...
Certo, certo,
você vai me partir no meio.
Vamos pular para a parte
em que eu digo como vai ser.
Seu chocolate está na minha
pasta de amendoim
- há tempo demais.
- Eu vou te matar.
Dean, sempre gentil.
Peguei os seus...
O que eles são?
Ex-moça-amiga
e seu "não filho".
E ficarei com eles
até estar certo
de que você
vai me deixar em paz!
Estou te dizendo, é a sua
última chance de soltá-los.
Você fica muito fofo
quando começa a ameçar.
Não se preocupe,
não machucarei eles.
Contando que você
e o gigante verde se afastem.
Entendeu?
Maravilhoso.
Beijos.
Qual é a história?
Ele disse que Lisa e Ben
continuam vivos
enquanto nós não
fizermos nada.
Acha que Cas
sabe sobre isso?
Temos que presumir que sim.
O que vamos fazer?
Vou te dizer o que
nós não vamos fazer...
Ficar aqui.
Eu vou atrás dele.
- Eu vou junto.
- Não, Sam...
Você e Bobby verificam
o Lovecraft, ok?
Cas está muito
à nossa frente.
Ficou maluco se acha
que vou te deixar ir sozinho.
- Bobby pode cuidar do caso.
- Garotos...
Bobby?
Essa barra é pesada, ok?
Não podemos errar agora.
Tudo bem.
Como vão encontrar
Lisa e Ben?
Desculpem, garotos. Eu pareço
um empregado para vocês?
Não?
Então, parem de ficar
me chamando, por favor!
- É importante, Balthazar!
- Eu estava bebendo
um Dom 1975 do umbigo
de uma soprano
quando vocês chamaram.
Aquilo era importante.
Crowley está vivo.
Só vocês não sabiam.
Cas já me contou.
Cas te contou que ele
é o novo amiguinho do Crowley,
- seu idiota arrogante?
- Como é?
Pacto selado.
Metade das almas
do Purgatório.
Ele te contou isso?
Sim, Sim.
Claro que contou. Sim.
Mas é claro.
Conseguimos ver no seu rosto.
Crowley e Cas pegaram duas
pessoas importantes para mim.
E eu me importo
com isso porque...
Porque, talvez, tenha um pouco
de decência por baixo dessa...
Porcaria espertalhona.
São pessoas inocentes.
Estou pedindo sua ajuda.
Entendo...
Muito bem.
Filho da mãe!
Dean, vamos chamar o Cas,
talvez ele não saiba...
- Não vai chamar o Cas.
- Mas Dean...
Não vamos
chamar o Cas!
O que vamos fazer então?
Sabe, horror... o 'Lowbrow'.
Nos coloca no gueto,
beleza.
Mas H. P. Lovecraft,
esse cara é literatura.
Ele devia ser matéria na escola.
Estar lá no topo com
Dickens e Dean R. Koontz.
Sério.
É exatamente como vou
escrever minha matéria.
Desculpe-me.
Por favor.
Soube que você tem
uma grande coleção
das cartas pessoais
de Lovecraft.
A maior do mundo.
Deve fazer sucesso
com as mulheres.
Estou em um relacionamento
sério online, então...
Gostaria de perguntar sobre
os últimos anos de Lovecraft,
especificamente qualquer
coisa que tenha ocorrido
por volta do dia 10
de março de 1937.
Ok.
Está trabalhando nessa
matéria com o outro cara?
- Outro cara?
- É, você sabe...
Sobretudo, tipo o Columbo?
Fala igual ao Rain Man?
Certo.
Somos competidores.
Revistas rivais.
Vou te contar o que
disse a ele.
Howard fez uma festa
em 10 de março.
Festa?
Quantos amigos
nessa festa?
Bem, seis...
Se com "amigos"
você quer dizer
co-adoradores em um culto
de magia negra.
Se reuniram naquela
noite para um ritual.
- Algo grande.
- Defina "grande".
Nada demais. Apenas abrir uma
porta para outra dimensão.
Por que eles
fariam isso?
Para ver o que há lá.
Talvez fosse amigável.
Nunca é amigável.
Digo, eu acho.
Então, funcionou?
O feitiço?
Não houve nenhuma
menção à Cthulhu
nos jornais
do dia seguinte, então...
Na verdade,
eu por acaso tenho
várias cartas
detalhando a festa.
A pior coisa reportada
foi uma ressaca.
Achei...
Aqui estão.
Algumas são bem interessantes.
Elas estavam...
Estavam...
Estavam aqui...
As cartas estavam aqui.
Até parece que um
cara invísivel
apareceu e as roubou, certo?
Certo. Certo.
Vou te deixar sossegado.
Me liga se encontrar
as cartas, tudo bem?
Tudo bem.
Obrigado.
Obrigado pela visita.
Lovecraft tentou abrir
uma porta pra outra dimensão.
Idiota.
- O que aconteceu?
- Nada demais.
Exceto que eu pesquisei
e cada convidado que
foi até o evento...
morreu ou desapareceu
no período de um ano.
Então, pra onde você
está indo agora?
Conversar com um
dos convidados.
Não acabou de dizer
que todos eles morreram?
Sim, todos que Lovecraft
convidou morreram.
Parece que a empregada
tinha um filho de 9 anos.
Ele estava lá.
Ele teria uns 83 anos agora?
Onde ele está?
No mesmo lugar desde
a grande noite...
Trancado em um manicômio.
Entendi...
- Me mantenha informado.
- Ok, mantenha contato.
Como estão
as coisas por ai?
Alguma pista
sobre Lisa e Ben?
Estamos fazendo
algumas perguntas.
Está devagar.
- Como está o Dean?
- Como o esperado.
Próximo cliente.
Olha, eu não sei de nada.
Veremos.
Dean?
Sim?
Cara, você está se mantendo
à base de uísque e café
e sei lá o que
mais está tomando.
E dai?
E não temos nada
até agora, cara.
Se eu continuar matando
esses demônios,
uma hora um deles
irá dizer onde Crowley está.
Beleza?
Você já está fazendo
isso há um tempo.
Por que não me deixa
pelo menos assumir daqui?
- Você merece um descanso.
- Não, obrigado.
- Dean...
- Sam, cai fora!
Lisa e Ben...
sejá lá onde estejam,
é totalmente minha culpa.
E se estiverem feridos...
Eu grito se precisar de você.
Castiel, é o Sam.
Não sei se você está metido
nesse negócio com Ben e a Lisa,
mas se você ao menos
tiver um coração,
traga eles de volta
pra gente, cara.
Vamos.
Por favor.
Estou te implorando.
Eu estou te implorando.
Você entende?
Querido...
- Parece tenso.
- Você pegou Ben e Lisa!
Isso...
Eu te avisei.
Para não tocar
em Sam e Dean.
Eu respeitei isso.
Estou meramente me aproveitando
da brecha no contrato.
Enquanto eu tiver
a mulher e o garoto,
seus heróizinhos
de meia tigela
estarão procurando
por eles.
Portanto, não a mim,
nem a você.
Todo mundo ganha.
Devia ter falado
comigo primeiro.
Prefiro pedir perdão
do que permissão.
Onde eles estão, Crowley?
Você não vai feri-los.
- Você me entendeu?
- Quer saber?
Já esgotou a cota
de humanos protegidos.
Farei o que quiser
com eles.
Quer me impedir?
Vá encontrar
o maldito Purgatório!
Ligação no bat-fone?
Nunca ligam durante o horário
comercial, não é?
Eu voltarei.
Cas. Cas. Cas.
Que bom que veio.
Balthazar,
por que me chamou aqui?
Posso te fazer
uma pergunta direta?
Claro.
Você está junto com
o rei do Hades?
Claro que não.
Você sempre foi
um péssimo mentiroso.
Então é verdade.
Tudo bem, então.
Por que?
São meios para um fim.
Balthazar,
você entende isso.
Absolutamente.
Qual é o fim aqui,
exatamente?
Atacar o Purgatório,
pegar todas as almas?
Vencer a guerra.
Devo assumir que você
seria o recipiente, correto?
Sugar todas aquelas almas...
Para dentro de você.
Todo aquele poder.
É a unica forma.
Ou é muito para você,
e você explodiria,
levando uma grande parte
do planeta com você.
- Isso não acontecerá.
- Claro, claro.
É claro.
Apenas...
Apenas me diga que é
totalmente livre de riscos.
Desculpe não ter te contado,
mas eu preciso saber.
Você está comigo ou não?
Sabe, você pode
ser confiável, mas...
Tudo bem.
Topo por pouco...
Topo por muito.
Como ficou
sabendo disso?
Seus macacos, é claro.
Sabe, eles estão
um pouco chateados
com aquele negócio
de sequestro, sabe.
Tem certeza que não está
com aquele outro repórter?
De casaco?
Um mentiroso, aquele...
Não é quem diz ser.
Não, senhor.
Eu não...
Estou vinculado
com o jornal dele.
Só tenho algumas perguntas
sobre um jantar que o senhor
presenciou em 1937.
Todos estão
tão fascinados.
Querem saber
sobre minha noite
na casa do grande
H.P. Lovecraft?
- Se não se importar.
- Você conhece a história.
Eles fizeram o feitiço,
e todos disseram que falhou.
Você acredita em monstros?
Sim.
Sabe, se ficar
dizendo isso
eles te trancarão aqui
para o resto da sua vida.
Sejá lá o que viu...
Pode me contar,
eu não duvidarei.
O feitiço funcionou.
Uma porta se abriu
e algo atravessou.
Mas era invisível,
então ninguém sabia.
Somente eu.
Como você sabia?
Porque ele pegou
a minha mãe!
Se enfiou dentro dela.
Ela não era mais a mesma.
Até cheirava diferente.
E então ela desapareceu.
E então...
Ora, que surpresa.
Um por um,
eles foram morrendo.
Sinto muito.
Pela sua mãe.
Você foi a primeira
pessoa a dizer isso.
Ei, você quer ver uma foto?
Não acredito.
Te juro, amigo...
Comece a falar.
Ou eu prometo
que vou arrancar sua pele,
tira por tira.
E então eu vou te matar.
E depois vou fazer a mesma
coisa com o próximo demônio.
Entendeu?
Sim.
Eu entendi.
Pode parar de falar,
seu infeliz miserável.
Eu não pedi a sua ajuda.
Bom, ainda assim,
não tem de quê.
Por quê está aqui?
Eu não imaginava que Crowley
pegaria Lisa e Ben.
É, sei.
Você não acredita em mim.
Eu não acredito em uma palavra
que sai da sua boca.
Achei que você havia dito
que éramos uma família.
Também achava. A confiança
não deveria ser recíproca?
Cas, eu não posso.
Dean, eu faço
tudo o que você pede.
Sempre venho
quando me chama.
E eu sou seu amigo.
E apesar da sua
falta de fé em mim
e agora as suas ameaças,
eu acabei de te salvar,
mais uma vez.
Alguém mais, além dos seus,
já fez algo assim por você?
- Só o que te peço é isso.
- Confiar no seu plano
- de abrir o Purgatório?
- Eu mereço isso, Dean.
Eu vim dizer que
vou encontrar Lisa e Ben.
Vou trazê-los de volta.
Deixe que eu tome a frente,
na única vez que te peço.
Você está me
pedindo pra recuar?
Dean...
É a mesma maldita mensagem
que o Crowley me deu.
Você sabe, certo?
Bem, não, obrigado.
Vou achá-los eu mesmo.
Aliás, por quê você
não vai até o Crowley
e diga que eu mandei vocês
dois se ferrarem?
Bobby?
Ellie.
Já faz tempo.
Entre.
Então, como me achou?
Bem, não ficamos juntos
muito tempo, Ellie, mas
eu sei uma coisa ou
outra sobre você.
Conheço seus refúgios.
E deixa eu dizer,
esse não é tão seguro.
Então, você veio aqui
apenas para conversar?
Eu sei o que você é, Ellie.
Você não é de
Milwaukee, certo?
Não exatamente.
E... não que eu
me importasse, mas...
Você mentiu sobre
a sua idade, também.
Só um pouquinho...
900 anos.
Então, qual é seu jogo?
Jogo?
É. Por que está aqui?
A Eve apareceu e causou
o maior inferno na hora.
Você está aqui há quanto tempo?
Por que o banho-maria?
- Nós não somos iguais, sabe?
- Os monstros?
Se vai se sentir melhor me
chamando assim, tudo bem.
Você veio do Purgatório!
Não te ocorreu me contar isso,
no tempo todo em
que dormiu comigo?
Eu sou o que sou, Bobby.
E acontece que
sou uma amiga.
Quer me explicar isso?
Eu não pedi para aquele
idiotas abrirem a porta!
Eu só fui o que conseguiu sair.
E vou te dizer uma coisa:
sorte sua que fui eu.
Está dizendo que
está do nosso lado?
Estou do meu lado.
Eu gosto daqui!
Não quero que esse lugar
se transforme
num terreno baldio.
Então você matou
H.P. Lovecraft?
Por favor! Aquele cara
não sabia escrever "Oi".
Passei 75 anos tentando
manter o Purgatório fechado...
Por que acha que dei
a espada ao Dean?
Para deter Eve.
Vocês deviam ter matado
os malditos dragões!
Olhe.
Tudo isso se resume a um anjo.
Ele quer o Purgatório
e está à sua procura!
Obrigada por me avisar.
Eu o conheço, El.
Ele vai descobrir tudo,
de um jeito ou de outro.
O único jeito de detê-lo é
estar um passo à frente.
Então preciso saber
como abrir a porta!
Não. Não, Bobby!
É perigoso demais
que qualquer um saiba.
Se eu te encontrei,
ele virá logo atrás.
Pelo menos me deixe
te levar para algum lugar,
para te proteger.
Não.
Obrigada.
Eu tenho alguns lugares
em mente, não se preocupe.
Bobby.
Você é apenas um homem.
Estarei melhor protegendo
a mim mesma.
Bebendo seus
sentimentos, Sam?
Achei que isso era
coisa do seu irmão.
Momento difícil.
Bem, precisamos conversar.
Por que?
Porque...
Sei que vou me
arrepender literalmente, mas...
Eu estou
oficialmente no seu time.
Seus desgraçados.
E por quê deveríamos
acreditar em você?
Acreditariam que tenho
um pouco de decência?
Não.
Isso magoa!
Ok, você está certo.
É sobrevivência.
Fiz algumas perguntas ao Cas e
não gostei das respostas.
Ele parece seguro
demais de si para alguém
que quer engolir um milhão
de reatores nucleares.
Isso pode virar
Chernobyl, sabe?
Então, 'voilà'.
Considerem-me
seu agente duplo.
E tomei a liberdade de
procurar seus amigos.
Demorou um pouco.
Crowley é esperto.
Você os encontrou?
A parte boa é que sim.
A ruim é que não posso
resgatá-los pra você.
Por que não?
Porque Crowley tornou
o prédio todo à prova de anjo.
Acho que não confia em Cas.
Parece que aquele casamento
não vai lá muito bem.
Então nos leve o mais
perto que puder.
Claro.
Mas depois estarão
por sua conta.
Certo, rapazes.
É aqui que eu desço.
Vão com Deus...
ou quem quer
que os aceite.
Certo, tenha cuidado.
Dean! Graças a Deus.
Ainda preciso
tirar vocês daqui.
Ok. Está bem.
Vamos! Vamos!
Vamos embora.
O fedelho não vai a
lugar nenhum. Nem eu.
Crowley pensou que
você pudesse vir.
Então me fez pular
na gostosa aqui, por garantia.
Não poderíamos perder
nossa vantagem agora, certo?
Ah! Outro passo e...
...uma apendicectomia de graça.
Sabe que ela está
acordada aqui dentro? Sua mãe.
Posso ouvi-la pensando.
- Não escute ela, Ben.
- O quê?
Eu apenas ia dizer que
você é o pai de verdade dele?
Brincadeira.
Quem sabe quem é
o seu pai verdadeiro, garoto?
- Sua mãe é uma vagabunda.
- Cale a boca.
Ou o quê? Você é o cavaleiro
branco dela agora?
Ela desejaria nunca
ter conhecido você, Dean.
Você é o maior erro
que ela cometeu.
Segundo maior...
depois de ter tido você.
Ela não é sua mãe, Ben.
Ela está mentindo.
Disse o cara ruim de cama
cheio de problemas com o pai.
Qualquer coisa que o faça
passar a noite, pingulinho.
Para trás, caubói.
Sabe que ela está me
implorando para matar você?
Disse que você é
um atraso de vida.
Nunca teve um pingo de
diversão desde que você nasceu.
Ben, olhe para mim.
Olhe para mim.
Você vai ficar bem.
Ben, a faca!
Qual o problema, Dean?
Me acerte.
Você não quer machucar
a pobre Lisa?
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus...
Cale a boca!
Omnis satanica potestas,
omnis incursio
infernalis adversii,
omnis congregatio
et secta diabolica,
ergo, Draco maledicte...
ecclesiam...
- Pare. Estou avisando você.
- ...Tuam...
Vai para o inferno,
vadia de olhos pretos.
Tem certeza disso?
Mãe!
Me exorcize agora...
Ela é apenas uma carcaça.
Agora, o que você
queria dizer mesmo?
Secura...
Tibi...
Facias libertate...
...Servire...
Te rogamus...
Audi nos.
- Mãe!
- Lisa!
Lisa.
Coloque pressão aqui, tá certo?
Eu sei, querida. Eu sei.
Aqui é o Sam.
Deixe sua mensagem.
Sam? Cadê você, diabos?
Ben, nós temos que
tirá-la daqui, tá bem?
Ben.
Ben?
Ei!
Ei, me escute, cara.
Preciso que você se recomponha.
Você tem que ser forte.
Sua mãe precisa de você agora.
Vá até aquela bolsa
e pegue a arma de sal...
Vou ter que carregar a sua mãe.
Se alguma coisa aparecer, atire.
- Mas...?
- Vá! Agora.
A faca.
Pegue a faca.
Tá certo, Ben.
Mantenha seu cotovelo elevado,
a arma apoiada no seu ombro
e aguarde o coice.
Ben!
Ben.
- Ben!
- Dean.
Vamos. Controle-se.
Quer que sua mãe morra?
Vamos embora.
- Dean?
- Sam?
Aqui!
Vamos. Temos que
leva-lá para o hospital.
Ben, dê a arma para ele.
Sam, precisamos de uma carona.
Vá. Vá. Vá.
Ela está bem, Ben.
Ela vai ficar bem.
Estamos quase lá.
Ei, ei. Fique comigo.
Sam, você tem
que ir rápido, cara.
Você vai ficar bem.
Ben, me desculpe.
Ben.
O que você quer?
- Dean, me escute...
- O que você quer que eu diga?
Ela estará morta
até a meia-noite.
- Sinto muito.
- Não me importo.
É muito pouco e muito tarde.
Tá bem.
Bem, apesar disso,
eu não vim por você.
O que isso significa?
Ela está bem agora.
Ela acordará em breve.
Dean, eu disse que
sinto muito e é verdade.
Obrigado.
Eu gostaria que isso
mudasse alguma coisa.
Eu sei.
Eu também.
Apesar disso tudo, gostaria
de consertar o que eu pudesse.
Tem mais uma coisa que você
poderia fazer por mim.
Oi, mãe.
Ei. O quê...
você está no hospital.
- O quê aconteceu?
- Sofremos um acidente de carro.
- Você está bem?
- Sim, sim. Eu estou bem.
Você bateu feio com
a cabeça, mas...
você está bem agora.
Oi.
Quem é você?
E... eu sou Dean.
Sou o cara que
bateu em vocês.
Eu só, ah...
Eu perdi o controle
por um minuto.
E eu só gostaria de dizer
que eu sinto muito.
Mas estou muito feliz de ver
que vocês dois estão bem.
E, ah...
...estou feliz que a sua vida
voltará ao normal agora.
Nós estamos bem, então...
é isso que
é importante, certo?
Sim.
De qualquer modo, ah...
Vou deixar vocês dois sozinhos.
Você cuide de sua mãe.
E aí?
E aí, nada.
Dean, você já fez besteira
grande antes, mas essa...
deve ser a pior.
Apagar a memória deles?
Vindo de alguém
que sabe...
Se você mencionar a Lisa ou
Ben para mim de novo,
eu vou quebrar seu nariz.
- Dean...
- Não estou brincando.
Tradução: Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no twitter: @equipegf