ANTES
Eles me transformaram.
Odeio esses "dentuços".
Ela mordeu meu pescoço.
A mordida não importa
você tem que ingerir o
sangue para ser infectado.
Foi sangue de vampiro
que ele te deu.
O quê?
Luzes muito brilhantes?
A luz do Sol machuca a pele?
Eu fico com tanta fome!
O que você tem feito?
Caçado.
Estou com outras pessoas.
Você trabalhando
com estranhos?
Estão mais pra família.
Eu sou seu avô.
Fique por perto e
te mostrarei truques
que seu pai nunca sonhou.
Eu não posso
perder você e Ben.
Eu e Ben estaremos aqui
e você vem quando puder.
Apenas venha inteiro.
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Porque às vezes você me
deixa preocupado.
É o Sam, Bobby.
Ele está diferente.
Tem alguma coisa
errada pra mim.
AGORA
White on white,
translucent black capes
back on the rack
Bela Lugosi's dead
the bats have left
the bell tower
the victims have been bled
red velvet
lines the black box
Bela Lugosi's dead
undead, undead, undead
Você veio.
Eu disse que viria.
Quer se sentar?
Não posso te contar isso.
- É muito embaraçoso.
- Qual é!
Nada que você
pudesse dizer iria...
Aqueles poemas
que você postou?
Eles revelaram
quem você realmente é.
Eu te conheço... Kristen.
Obrigada.
Na verdade, eu...
- Escrevi um hoje, você quer...?
- Claro que sim.
Droga!
Corte de papel.
Sou a pessoa mais
desastrada do mundo.
Eu tenho que ir.
Espere!
Oi.
Eu não devia estar aqui.
Então por que está?
Não consigo parar
de pensar em você.
Então...
Não pare.
Não podemos fazer isso.
Não podemos ficar juntos.
- Tem que haver um jeito.
- Não.
Você acha que me conhece.
Mas não conhece.
Eu já fiz coisas ruins.
Voce devia fugir.
Agora!
Posso tomar minhas
próprias decisões.
Tenho 17 anos.
Tenho que te mostrar uma coisa.
Ok.
Eu sabia.
- Você está com medo?
- Não.
Deveria estar.
Só tenho medo...
de estar sonhando e acordar
na aula de Matemática.
Vai doer?
Eu jamais machucaria você.
Venha comigo.
Onde?
Deixe-me mostrar o meu mundo.
Radical.
Então, na sua casa...
vai ter... veludo?
É, claro.
É isso?
Mas cheira a xixi.
Bom trabalho, Robbie.
Robert, o que está acontecendo?
É isso que você queria, não é?
Supernatural - Episódio 6.05
Live Free or Twihard by Ghostfacers
Ei.
Eu não estou muito longe.
Uma noite de viagem.
É? Então você acha...
Bem, preciso cuidar de
algumas coisas aqui antes.
É claro.
Mas estava pensando
em terminar aqui.
Me certificar que não
estou sendo seguido.
Vou ter que pegar
estradas alternativas
e ir à  noite...
Você pode se calar
e vir pra casa?
Mal posso esperar pra te ver.
Essa coisa de
telefone está cansando.
É.
Bem, ligue quando estiver perto.
E tome cuidado.
É claro.
Ei.
Por que está tão feliz?
O quê? Nada.
O que temos?
Seis garotas em sete dias,
que são mais desaparecimentos
do que essa cidade
já viu em um ano.
Todas da mesma idade e...
E bonitas.
Sorvete pode vir em
vários sabores, Sam.
Tá, claro.
Bem, meia dúzia de garotas,
no fim da adolescência,
quase no auge da vida.
Parece um perfil.
Me pergunto o que
mais elas têm em comum.
Bom, temos seis endereços pra ir.
Escolha um número.
Sete. Chegou outra ligação agora.
Kristen era uma boa menina.
Um pouco ingênua, mas...
você tenta ser um bom pai.
Meninas são difíceis.
Nós só gostaríamos
de encontrar sua filha.
Última porta à esquerda.
Obrigado.
Do que acha que
ele estava falando?
Drogas?
Nossa!
Isso é bem pior.
Vampiros?
Isso não são vampiros, cara.
São...
São idiotas.
É.
Certo.
Vamos ver o que
conseguimos ver.
Tá legal.
Isso... Isso é incômodo.
Por que ele
está tão nervosinho?
Olha isso.
Ele a está vendo dormir.
Como isso não é coisa de estuprador?
Preciso me concentrar aqui, Dean.
"Ele pode sentir o
sangue correndo dentro dela,
quase sentir o gosto".
"Ele tentou ao
máximo se controlar.
Romero sabia que
o amor era imposível".
Romero? Sério?
Dean, cala a boca!
Isso é um best-seller nacional.
Como isso é possível?
Ei, tente "Lautner".
Espera!
Ele é um lobisomem.
Como você sabe disso?
Tá brincando? O moleque
está em toda parte.
É um pesadelo.
Quantos Ts tem em Pattins...
É isso!
Entramos.
Tá legal.
E aí?
Bem, a caixa de entrada está cheia
de algum cara
dizendo ser um vampiro.
Um vampiro de verdade?
"Só posso me encontrar
com você à  noite".
"Não confio em mim
mesmo com você".
"A cor do seu sangue
é muito forte".
Vampiros atraindo vítimas?
Ou só um humano bem estúpido.
Por outro lado,
nunca vi vítima mais fácil.
Para vampiros de verdade.
É, essas garotas estão
praticamente se atirando.
Tudo que tem que fazer é...
Eu não sei,
escrever poesia ruim.
Uau!
Esse cara queria encontrá-la
num lugar chamado...
The Black Rose.
Ah, dá um tempo.
Só estou passando as informações.
É provavelmente só um
pervertido comum, certo?
Pare!
Me solte!
FAÇA A DIFERENÇA, DOE VIDA.
DOAÇÃO DE SANGUE CONTA
POR FAVOR, DOE SANGUE.
Ok. Então você tem certeza
que são vampiros.
- Cem por cento?
- Definitivamente.
Temos um padrão agora.
Crianças desaparecidas, a van do
banco de sangue assaltada.
Esta é a quarta cidade.
Clincher, esse último motorista?
Foi encontrado degolado.
Ok, eles pegam as crianças,
que são comida, certo?
Mas se eles já tem
um bando de refeições ambulantes,
por que se preocupar com
a transportadora de sangue?
Isso não faz sentido.
Encontre o ninho.
Descubra.
Bem você queria meninas emo.
Eu acho que estamos no marco zero.
Obrigado.
Acha que ela usa toda aquela
borracha na praia?
Quando foi a última vez
tomamos uma cerveja juntos, afinal?
Lá.
O que você acha?
Ele está dando em
cima dela pra valer.
De verdade?
Eu não sei.
É difícil dizer.
E nós temos múltipla escolha.
Ótimo. Três deles,
dois de nós.
Ok, agora são dois.
Um está em movimento.
Certo, você vai atrás do Efron.
Eu pego Bieber.
Você está certa, querida?
Está pronta para se
juntar a mim pela eternidade?
Deus... Totalmente.
Vá! Saia daqui!
- O que diabos você está fazendo?!
- Abra a boca!
Tire isso.
Tire-os!
Pelo amor...
quanto anos tem, 12?
Você está usando glitter?
Eu só faço isso
para transar, cara!
Funciona?
Quem diria...
Certo, saia daqui.
Vá! Vá!
E use camisinha.
Você é bonito.
Perdão?
Eu disse...
"Você é bonito".
É. Perdão novamente, amigo.
Eu não jogo no seu time.
Não!
Sammy.
Oh meu Deus,
que barulho é esse?
Que barulho, Dean?
O quê?
Ei, qual é!
Façam silêncio, droga!
Por favor, por favor,
desligue isso.
Oh, Jesus.
Dean, você deveria sentar.
Sente-se você.
Tanto jeito de morrer,
eu nunca pensei
que seria desse jeito.
Dean, ninguém vai morrer.
Certo.
O quê?
Samuel vai me matar
quando chegar aqui.
Não, Dean, ele não vai.
Sim, ele vai,
porque eu vou pedir a ele.
Porque você não o fará.
Ok, só espere um segundo.
Pelo quê?!
Olhe pra mim!
- Nós podemos descobrir um jeito!
- Como?!
Por que você
não está surtando?
- Claro que estou!
- Mesmo?
Porque eu posso
escutar seus batimentos,
e estão bastante calmos.
Isso é porque eu... estou
tentando me manter calmo.
Dean, escute!
Samuel saberá o que fazer.
Qual é, cara,
eu sou um monstro, ok?
Este não é um problema
que você cospe fora.
Temos que lidar com isso
antes que eu machuque alguém.
Como é a sensação?
Agora?
Agora, você quer falar
sobre os meus sentimentos?
Eu... eu quis dizer fisicamente.
Como você acha que é?
Não é bom!
Onde você está indo?
Banheiro, ok?
Novidades, Mr. Wizard,
vampiros mijam.
Dean?
Dean.
Ei.
Eu o estava esperando
daqui alguns dias.
É, é.
Eu queria ver você.
O que foi?
Você está bem?
- Escute...
- O que está acontecendo?
Não importa.
Mas eu preciso que você saiba...
Você e o Ben.
Só...
Obrigado. Ok?
Por tudo.
Dean, você está me assustando.
Oh, Deus, eu sou o Pattinson.
O quê?
Nada. Eu... eu...
eu tenho que ir.
Não! Você não pode simplesmente
aparecer aqui assim e então...
- Acredite, queria que fosse diferente.
- Pare!
E me explique o
que está acontecendo.
Lisa, eu não posso trazer essa
porcaria toda pra casa.
- Está falando do seu trabalho?
- Estou falando da minha vida!
É horrível!
E é violenta e
eu vou morrer. Logo.
Só me conte! Me conte o
que diabos está acontecendo!
Dean?
Eu preciso ir.
Ben, fique aí.
- Eu achei que tinha ouvido...
- Fique aí!
Não consegue cuidar
do seu irmão, agora?
- Eu não achei que ele...
- Ele está fora de si, Sam!
Ele é um monstro
e está faminto.
Vim preparado para
fazer a coisa certa.
Eu disse pra me matar
quando teve chance.
Você se alimentou?
Fui dar adeus à Lisa.
- O que foi uma péssima ideia.
- Dean, responda à pergunta!
Pode relaxar,
eu não bebi ninguém.
Graças a Deus.
Mas cheguei perto.
Certo.
Faça.
Ok. Se você insiste.
Ou eu posso te curar.
- O quê?
Não vim aqui pra te matar, Dean.
Estou aqui pra te salvar.
É o diário do meu avô.
A cura é uma velha receita
dos Campbell. Meio como a sopa.
Não testada desde
sabe-se lá quando.
Até onde sei, essa coisa
é uma viagem braba.
Legal.
Ei! A cura é legítima.
Mas parte é com você.
Se beber sangue, acabou.
Não vai funcionar.
Uma só gota de sangue humano.
- Entendi.
- Mesmo?
Por que você vai beber sangue.
É questão de tempo.
Do que mais precisamos?
Algumas nós temos e
algumas precisamos conseguir.
O mais difícil da lista é
sangue do vampiro que te transformou.
Dean, o cara era enorme!
Não tem nada na receita
que diz que é fácil.
Vai entrar no ninho?
Eu sou um deles, não sou?
Então eu vou entrar lá,
pegar o cara sozinho,
meter nele tanto sangue de homem
morto, que ele vai ficar chapado.
Eu devia ir com você.
Não. Você fede.
Parece um hambúrguer ambulante.
Tenho que fazer isso sozinho.
Só que não conseguimos
encontrá-los ainda.
Sem problema. Posso farejá-los a
duas milhas, a leste da cidade.
Peguem as tralhas
e me encontrem lá.
Dean!
É sangue de homem morto.
Tem o bastante pra derrubar
um bem grande e sobra.
Boa sorte, filho.
O que há de
errado com você, Sam?
Do que está falando?
Você sabia da cura!
O que?
Não sabia, não.
Falamos sobre ela
uns meses atrás.
Não foi comigo. Deve ter sido
com o Christian ou sei lá quem.
Estranho porque, se soubesse, é como
se tivesse deixado ele ser contaminado.
Permitir que ele entrasse lá,
pra nos ajudar
a encontrar o vampiro alfa
que tem procurado?
Está falando sério?
Acha que eu faria isso?
Arriscar meu próprio irmão?
O que há de errado com você?!
Olhe...
Só estou aliviado
por podermos curá-lo.
E aí?
Oi. Eu sou...
O cara que o Boris transformou do
lado de fora do bar, certo?
Ele disse pra cuidar de você.
É.
Bem...
Legal que conseguiu, cara.
Siga-me.
Você deve estar faminto!
Aqui está.
Eu estou bem.
Matei tanta gente
no caminho pra cá, então...
Ah, sim. Sobre isso...
O slogan da companhia é "nós
não matamos mais ninguém".
Mas você vai ter
que me contar como é.
Sim. Na primeira chance que tiver,
te mostro pessoalmente.
Legal.
Não se preocupe com eles.
Estão com ciúme. Os recrutadores
transam com todas as garotas.
Você é um
a partir de agora, irmão.
Recrutadores?
Sim.
O chefão vai te explicar.
Falo com você
em um minuto.
"Sua pele é o
veludo negro da noite".
Ótimo!
A vadia vai ler isso e
ficar louca para encontrar o autor.
Sirva-se de um
pouco de sangue, querida.
Depois traga esse traseirinho
de volta para cá, ok?
Graças ao que há de bom!
Achei que aquele caçador ia cortar
fora sua cabecinha linda.
Não, eu fugi.
Desculpe, o que é um caçador?
Vai ver se ele nos encontrar.
Vai vê-lo do avesso.
Você já comeu?
Já.
Bom.
Você precisa estar forte.
Para quê?
O Robert não te disse?
Quantos anos acha que tenho?
33?
Errou.
Errou por uns... 6 séculos?
Essa é a melhor época nos últimos
600 anos para ser um vampiro.
Drácula?
Anne Rice? Por favor!
Essa molecada anda com tanto
tesão que nos reinventaram
como o Príncipe Encantado
com um Volvo.
Querem um anel de compromisso
com presas e é isso que lhes dou.
Você.
Você vai lá fora, pega eles
e os traz para mim.
Então qual é a das jaulas?
Isso é só, sabe...
até elas estarem submissas.
Mais tarde, vão lá fora e trazem rapazes
como você. E assim sucessivamente.
Devo dizer que
estou impressionado.
O sistema todo...
foi ideia sua?
Não, não, não.
Eu só implemento, sabe?
Asseguro que vocês se comportem.
É deles.
Meus pais.
Seus pais?
Você é curioso, hein?
Você não viu nem a metade.
No momento certo...
Você quer a tour
particular, não quer?
Achei que nunca perguntaria.
Está jogando comigo, garoto?
Pai...
Peguem-no!
Deve ser esse o lugar.
Lá se vai entrar na surdina.
Vamos lá.
Você não vai
impedir nada, sabia?
Isso é muito maior
que você e eu.
Parece que seu irmão tem
sangue de Campbell, afinal.
Dean, você está bem?
Sim, estou legal.
Isso não vai ser um passeio
no parque, você sabe.
Ótimo!
Vamos logo com isso.
Então, o que viu lá?
O quê?
No ninho!
O que viu?
Sam, não ouço o
que você diz.
Seu sangue está fazendo
muito barulho. Sossega aí!
Me dê a maldita cura.
Saúde.
Acho que não...
Está funcionando?
Ou isso ou ele está morrendo.
Ei.
Então, o que viu?
O quê?
No ninho.
O que viu?
Bem, ainda estou
processando tudo, mas...
Tenho certeza que não estão
sacando nada por si mesmos.
Suas ordens vêm de cima.
Pra onde ir depois... Tudo.
De cima, como?
Dos seus alfa.
Pelo menos é o que acho. Eles têm
uma coisa mediúnica rolando...
Que manda...
sei lá... mensagens?
Dizendo o quê?
Honestamente?
É uma unidade de recrutamento.
Os alfa estão
criando um exército.
Reconfortante.
Não é o pior.
E o que é, então?
Eles não têm
mais medo de nós.
Você ligou pra Lisa.
Deixe um recado. Obrigada.
Oi, Lisa...
Para continuar gravando,
aperte 1. Para apagar...
Como foi com Lisa?
Não foi.
Sinto muito.
É.
Pelo menos você me protege.
Não importa o que aconteça,
posso sempre contar
com você, certo, Sammy?
Sim.
Claro, Dean.
Tradução: Equipe Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no Twitter: /equipegf