ANTES
Eu acho que são os garotos
de John Winchester.
Ei, eu sou Ellen.
Esta é minha filha Jo.
Vou te cobrir
de porrada!
- Me coloque na discagem rápida.
- Sim, senhora!
São cães do inferno
lá fora, Dean.
Deixamos entrar os cães,
vocês vão para o telhado,
arrumem uma saída
para o prédio vizinho,
e eu posso esperar aqui com
o meu dedo no botão.
Se há uma chance de pegarmos o
Diabo... temos que aproveitá-la.
Eu não vou te deixar sozinha aqui.
- Há uma guerra civil lá em cima!
- Eu sei.
Se pudermos vencer Rafael,
podemos dar um fim a isso!
Você fez mais que se rebelar.
Você rasgou o roteiro
e queimou as páginas
para todos nós.
Tem ideia de
quanto vale uma alma?
Quanto poder ela tem?
Você viu esse homem?
- Rufus Turner?
- Não.
Eu não estou pedindo ajuda nenhuma.
Nunca vi esse babaca.
Eu não estou pedindo
a sua permissão.
Como nos velhos tempos.
Se eu for o motorista.
- O que é você?
- A própria Eve me produziu..
A Mãe de todos nós...
Ela tem uma
mensagem para você.
Foi minha culpa.
AGORA
Porcaria.
Droga!
Supernatural - Episódio 6.17
My Heart Will Go On by Ghostfacers
Diga alguma coisa.
Não. Você.
Vocês dois vão ficar parados aí
como a garota feia no baile,
ou vão trabalhar?
Esta tal Eve, "Mãe
de sei-lá-o-quê"
não vai se matar sozinha.
O que há de errado
com vocês dois?
Bobby, você não dorme há dias.
Eu durmo.
Virou minha mulher, agora?
Eu só acho que, você sabe,
descansar uns 5 minutos
pode ser bom.
Pra quem?
Olhe, Bobby,
Foi...
difícil para todos nós,
ver Rufus morrer daquele jeito.
Você acha que isso...
Isso não é sobre Rufus.
Bobby, ele não foi só
um amigo de pôquer.
Sabe quando eu soube que Rufus
estava com os dias contados?
No dia em que o conheci.
A única pergunta era quem seria o
primeiro, ele ou eu?
Agora, vão ficar aí
parados e me analisar,
ou vão pegar um café pra mim?
Pode fazer Irlandês.
Bem, ele está ótimo.
É. Não tem nada a ver com Rufus.
Bem, o que você quer fazer?
Digo, não podemos
ficar sentados
e assistir ele
detonar o fígado.
Bem, nós podemos tirá-lo
de casa.
Há um trabalho.
Sério?
O que você tem?
Olha.
Chester, Pensilvânia.
Três pessoas morreram na
última semana,
todos de forma estranha.
O último cara foi decapitado
pelo portão da garagem.
E são todos
parentes consanguíneos.
O que acha,
família amaldiçoada?
Pode ser.
Ei, Zangado...
Você...
Eu não quero fazer
porcaria nenhuma.
Me deixem em paz.
Só... dêem o fora da minha casa,
vocês dois.
Vocês estão
me deixando maluco.
Bobby.
Agora!
Pelo amor de Deus.
Sabe, talvez devêssemos
esperar até ela voltar.
Cara, ela acabou de ligar da estrada,
disse que estaria
aqui em '2 palitos'.
Você realmente que ficar
por perto
enquanto ele está
nesse mau humor?
É, é. Dirija aí.
O que...
Diga-me que você não esteve
bebendo esse tempo todo.
Você é pior que os garotos.
Eu estou trabalhando.
Meu Deus.
Eu saio por uma semana
e este lugar vira um inferno.
O que há errado com você,
Bobby Singer?
Pegue uma caneta.
É uma lista longa.
Você fede como um bar,
sabe disso?
Você não cheira a rosas,
exatamente.
É, eu estava
caçando com a Jo.
Qual é a sua desculpa?
Se eu preciso de uma,
eu tenho uma boa.
Eu sei.
E eu sinto muito.
Ele significava muito pra
mim, também.
Vá se lavar, vou preparar
algo pra nós.
Alguém já lhe disse
que você é um pé no saco?
É por isso que você
casou comigo.
Vá.
Não me diga o que fazer, Ellen.
Nenhum sinal.
Bem, não é um espírito
vingativo, então.
Então, o que é?
O que achou?
O que é isso?
Um enfeite de Natal?
Eu não sei.
É ouro.
Você quer dizer ouro de verdade?
Por que um faz-tudo teria ouro
espalhado pela garagem?
Eu não sei.
Há definitivamente um
esqueleto no armário desta família.
Digo, acidente simplesmente
não acontece acidentalmente.
Você entendeu
o que eu quis dizer.
Certo. Que tal eu ir verificar o
histórico da família,
e você vai atrás
de outros parentes?
É.
Na escada da Corte Judicial...
para o afastamento.
Não. Eu já te falei, às 15h00.
Não, meu honorários de sempre.
Eu preciso ir, mãe.
Desculpe-me.
Qual departamento?
Genealogia. Da Universidade.
Nós estamos fazendo um estudo
sobre as famílias locais,
e, bem, os Russo são uma grande...
É, você que saber?
Devo dizer que estou extremamente
ocupado no momento, então...
É, eu tenho certeza que teve uma
semana difícil.
Eu li sobre as recentes tragédias.
Seus primos, certo?
É. Uma pena.
Mas eu não sou tão ligado
à minha família, então...
Isso vai levar muito tempo?
Não. Cinco minutos.
Cinco minutos.
Você pode me dizer
qualquer coisa interessante
sobre os Russo?
Interessante?
Não.
Digo, não exatamente...
comum,
você sabe, grande, vinda
da Itália.
Eu entendo.
Alguém foi morto ou mutilado
numa guerra
ou... você sabe,
alguma outra morte violenta?
O que quer dizer?
Tipo algo tão ruim que poderia
manchar gerações futuras.
Não.
Bom. Isso é bom.
Alguém possuía escravos?
O que?
Pergunta de rotina.
Alguma ligação com o
Partido Nazista?
Me desculpe?
Vovó alguma vez brigou
com um cigano?
Ok, você quer saber?
Eu não sei que tipo de estudo
você está fazendo,
mas acabou agora mesmo,
então, se você não se importa...
Ok, eu vou direto ao ponto.
Sua vida está em perigo.
O que? O que é isso?
Uma ameaça?
Você está me ameaçando?!
Não, não, não.
Não estou te ameaçando.
Eu só estou dizendo que...
Se não tomar cuidado,
você vai morrer.
Dê o fora do meu escritório!
- Ok.
- Agora!
- Ei.
- Sam.
Encontrou alguma coisa?
Um bundão em um terno
brilhante. Você?
Não muito. Bisavós
nascidos na Calábria.
Emigraram em 1912.
Estão aqui desde então.
O que? Nenhuma cabeça de
cavalo decepada?
Rá. Quatro gerações de
cercas brancas.
Se essas pessoas
são os Waltons,
então por que diabos
elas estão morrendo?
Bem, e que tal Cuba?
É linda nessa época do ano.
E o novo cassino do Trump?
Incrível!
Não se preocupe com as crianças.
Há uma piscina com ondas.
Oh! Claro que sim!
Olha, se você gosta de charutos,
da Cher ou de circo,
o negócio é ir a Havana.
Sim, eu vi os
anúncios do Shatner.
Mas você sabe o que
eles não têm?
Toque pessoal.
Ok, então. Vou mandar os
detalhes por e-mail pra você.
Você também.
Anne Witting.
Temos certeza que ela
não é da família Russo,
nem prima de segundo grau
ou algo assim?
Não, chequei os registros
duas vezes. Ela não é parente.
Se não é maldição de família,
então o que diabos é isso?
Você me pegou.
Eu não consegui nada.
Espera aí.
Nada, não.
Então, nós encontramos
outro pedaço de um,
sei lá...
barbante brilhante.
Eu temia isto.
Por que? O que é?
Esses tais 'acidentes',
estão ocorrendo no país todo.
Cerca de 75 até agora.
Jo e sua equipe trabalhando
em mais num tanto na Califórnia.
Ei. Ei. Ei.
Parentes de sangue?
Alguns sim, alguns não.
Ela tem o mesmo que você,
uma pilha de corpos e um
monte de fios de ouro.
- Então, o que isso significa?
- Não sei.
Bobby está trabalhando
nisso agora mesmo.
Como ele está, por falar nisso?
Oh, não se preocupe.
Vai voltar a ter saúde e felicidade
na base da porrada.
Quem te pediu?
Vá pro inferno.
Eu ouvi isso.
Ele ficará bem.
Você está bem?
Oh, querido, você
é um doce.
Você me conhece. Eu só estou
preocupada com vocês.
Sim, bem...
Tudo bem, então
todos esses corpos,
há algo que os relacione?
Bem, na verdade eu
desenterrei uma coisa.
Eu só não sei o que
fazer com ela.
Me passa.
Bem, é estranho e foi
difícil de achar,
mas Bobby e eu
estávamos vasculhando
a árvore da família de todas as
vítimas e começamos a ver que...
Bem, todas as famílias vieram
para a América no mesmo ano.
Sim. 1912.
Mas aqui vai a
parte estranha mesmo...
Todos eles vieram no mesmo navio.
- Sério?
- Sim.
Tudo bem, então o que há
de tão especial no navio?
Nada. Era um navio.
Fazia o que os navios fazem.
Qual era o nome?
Titanic.
Já ouviu falar nele?
Não.
Pois é, nem eu.
Vou continuar vasculhando.
Tudo bem.
O nome Titanic
te lembra algo?
Titanic?
Não.
"O RMS Titanic"
"foi o maior navio a
vapor no mundo,"
"quando fez sua viagem inaugural"
"por todo o Atlântico Norte,
em 1912".
Tá. E daí?
É um navio.
Ele navegou.
Sim, eu não sei.
Oh, parece que foi
por um triz.
O navio quase colidiu
com um iceberg.
Quase? E daí?
E daí,
parece que o primeiro-imediato
avistou a tempo.
Bom pra ele.
Há algo mais?
Espere aí.
O que foi?
Este primeiro-imediato..
Sr. I.P. Freeley
(*eu mijo à vontade*)
Bem, isso não é nada suspeito.
Tem uma foto do velho Freeley?
Oh, você tem que estar
brincando comigo.
Vamos ver.
Balthazar.
Meninos...
O que posso fazer por vocês?
Precisamos conversar.
Você parece chateado, Dean.
O que foi essa
do navio, Balthazar!?
Que navio?
O Titanic.
Sim. O Titanic.
Sim, bem... Ele estava destinado
a afundar e eu o salvei.
O que?
Era para se chocar direto
com o tal de iceberg
e mergulhar nas profundezas
salgadas, com toda a comoção,
e eu o salvei.
Algo mais que eu posso
responder para você?
Por quê?
Por que o quê?
Por quê você não
afundou o navio?
Oh, porque eu odiei o filme.
- Que filme?
- Exatamente!
Espere, você salvou um
cruzeiro porque...
Porque aquela música
horrorosa da Celine Dion
me fez querer me matar.
Quem é Celine Dion?
Oh, ela é uma cantora de lounge
pobre em algum lugar de Quebec,
e vamos manter
isso assim, por favor.
Ok, eu não pensei que
fosse possível.
Eu pensei que não era
possível mudar a História.
Oh, vocês não notaram?
Não há mais regras, garotos.
Que descaramento.
Então você só impediu um
navio gigante de afundar?
Ah, qual é!
Eu salvei pessoas!
Pensei que vocês amavam
esse tipo de coisa.
Sim, mas agora aquelas
pessoas e seus filhos,
e os filhos de seus filhos...
devem ter interagido
com tantas outras pessoas,
mudado tanta porcaria,
Você causou um "Efeito Borboleta"
total na História!
Cara. Cara.
Regra número um: nenhuma
referência a Kutcher.
Ah, sim. Infelizmente,
há ainda um Ashton Kutcher.
E vocês ainda evitaram
o Apocalipse,
e ainda há Arcanjos.
Apenas pequenos detalhes
estão diferentes,
como o fato de que você
não dirige um Impala.
Sim, sim.
"O que é um Impala?"
Confie em mim, isso
não é importante.
E claro, Ellen e Jo estão vivas.
Ellen e Jo? O que?
Sim, elas deveriam estar mortas.
Você vê: eu salvo um navio,
uma coisa leva a outra,
que leva a mil outras coisas
e blá blá blá.
Para encurtar uma
longa história,
Elas não morrem em
uma enorme explosão.
Enfim, vamos concordar que
eu fiz uma coisa boa.
Um filme de Billy Zane a menos,
e eu salvei duas de suas
amigas mais próximas.
Mas agora alguém
está matando
os descendentes
dos sobreviventes.
E?
E isso são
umas 50 mil pessoas.
E?
E nós precisamos salvar
tantas quantas pudermos,
mas precisamos saber
quem está atrás deles.
Oh, oh, desculpe.
Você está me confundindo
com o outro anjo...
Sabem, aquele
com um casaco sujo,
que é apaixonado por você.
Eu...
não me importo.
Adeus, meninos.
Espera, espera, espera!
Filho de uma puta!
Então, Balthazar não
afundou um barco
e agora nós temos um navio
lotado de pessoas
que nunca deveriam
ter nascido.
Sim. Umas 50 mil.
Faz sentido.
Como é que isso
tudo faria sentido?
Porque eu tenho uma ideia
do que estamos enfrentando.
O que?
Destino.
Você quer dizer...
Eu quero dizer Destino,
como O destino.
Ou um deles, pelo menos.
Você diz como na mitologia grega?
Como as irmãs?
Bingo.
Nerd.
Essas senhoras
são as responsáveis
pela forma como
você morre, literalmente.
Se você é degolado por
uma porta de garagem,
ou enforcado por uma
máquina copiadora,
elas são quem cria os detalhes
de como você morre.
Fiam seu destino
num pedaço de ouro puro.
Fio de ouro.
E então uma delas anota tudo
em seu diário de mortes.
Material de alto nível.
Enfim, encaixa.
Agora que nós sabemos o
que Balthazar fez.
Me parece
que talvez o Destino só esteja
tentando limpar a bagunça.
Então, como deter isso?
Como deter o Destino?
Boa pergunta.
Bem, tem de haver um jeito.
Ou não.
Digo, estamos
falando do Destino.
Você sabe, o jeito mais
fácil seria
fazer o anjo re-afundar o navio.
Não. Sem chance. Esqueça.
Grande diferença
entre morrer terrivelmente e
nunca ter nascido, Dean.
Nós não vamos afundar o
navio, Bobby.
Ok?
Nem pense nisso.
Ok. O que te deixou nervosinho?
Nada.
Desembucha.
Isso...
Olha, isso realmente
não importa, mas...
Mas?
Aparentemente, uma porcaria
de efeito dominó vai acontecer
se o Titanic afundar.
E, resumo da história...
Ellen e Jo morrem.
Ok, vocês dois.
Prestem atenção.
Assegurem-se de...
evitar que aqueles anjos
afundem esse navio.
Vocês me entenderam?
- É.
- Sim.
É, Bobby, claro.
Ele está mal
o suficiente com ela.
Pense como ele seria
se ela morresse.
É.
Então, o que faremos?
Digo, como salvamos 50 mil
pessoas?
Eu não tenho a menor ideia.
É, nós nem
sabemos quem são.
Bem, nós conhecemos um.
É ele. Vamos.
Olá.
É. O que?
Sr. Russo!
Eu não me importo. Envie
a ele um bolo de frutas.
- Shawn!
- Quem é o juiz?
Russo!
Certo, envie a ele uma
boa garrafa de champanhe.
Mas não acima que 30 dólares.
- Shawn!
- Não. 20 doláres.
Acredite, este cara
me deve um favor.
Russo, pare!
Saia de cima de mim.
E você! Eu falei para me
deixar em paz, não falei?!
Olhe, nós só estamos
tentando te ajudar, ok?
Me ajudar?! Vocês quase
me mataram, seus lunáticos.
Me dê isso.
Inacreditável.
Russo! Ei!
Fique feliz que eu não
vou te processar!
Você só pode estar brincando.
Sam, olha isso.
O que?
JUSTIÇA É O QUE IMPORTA
Lesões corporais e homicídio culposo
Muito cedo?
É, Dean.
Eu tenho quase certeza de que
seis segundos é muito cedo.
Ei. Ei, ei, ei.
Eu acho que a vi.
Logo ali.
- Ela? Tipo a Destino?
- É.
Como ela é?
Tipo uma bibliotecária.
Seu tipo de bibliotecária
ou o meu tipo?
Bem, ela estava usando roupas,
se era isso o que você quis dizer.
Certo.
Espere...
Nós não podemos ir por ali.
Não estamos da lista de mortes.
Não temos nada
a ver com o navio.
Vamos falar com ela.
Falar?
É, você sabe.
Falar. Não custa tentar, certo?
Olá?
Ah, qual é!
- Tem um isqueiro?
- Sim.
Pô, vamos lá.
Tá sem gás?
Não deveria.
Cas!
Olá, Dean. Sam.
Obrigado, cara.
Onde estamos?
Bielorrússia.
O que?!
Está sabendo o que
o seu coleguinha fez?
Estou ciente.
Balthazar é mesmo impetuoso.
Decifre essa:
se Destino está atrás
da galera do navio,
por que está tentando
matar Sam e eu?
Bem, creio que ela alimente
um certo grau de raiva por vocês.
O que foi que fizemos?
Nada que importe:
só a bobagenzinha
de evitar o Apocalipse
e torná-la obsoleta.
Acho que ela está ligeiramente
irada com isso.
E vocês ainda vão lá e
rebolam na frente dela...
Então nós enfurecemos
o Destino pessoalmente.
Se eu a conheço bem...
e eu a conheço bem,
ela não vai parar
até que estejam mortos.
Maravilha.
Então o que faremos?
Matem-na.
Matar o Destino?
Tem outra sugestão?
Não, eu...
Só acho que...
Isso é possível?
Balthazar tem uma arma
que vai funcionar contra ela.
Claro que tem.
Sim.
O cara tá com tudo mesmo, né?
Você precisa
de novos amigos, Cas.
Estou tentando
salvar os que tenho, Dean.
Vamos ter que atraí-la.
Bem, ela está nos caçando.
Deve aparecer
em algum momento.
Vamos facilitar para ela.
Acho que existe
uma expressão para isso...
"Por o Destino à prova."
Está bem, só tenham cuidado.
Era a Jo.
Mais 30 mortos na Costa Oeste.
O que aqueles moleques
acham que vão fazer?
São os moleques.
Se alguém pode dar um jeito,
são aqueles dois.
É, já ouviu aquela expressão
"não dá pra deter o destino"?
Sabe, a melhor opção é
simplesmente afundar o navio.
Por que acha isso?
Bem, porque estão todos
morrendo de forma violenta.
Não é o mesmo
que jamais ter nascido.
Está falando de pessoas...
pessoas que são amadas...
...de quem sentiriam saudade.
O que há com você?
Nada.
Por favor.
Você parece um anúncio em neon.
Então eu posso te bater
até arrancar a verdade,
ou podemos pular essa parte.
Você escolhe.
Não só eu,
como a Jo também?
Eles não vão afundar o navio.
Eu prometo.
O navio fica.
Não se preocupe.
Bem...
Se é pra ser assim, então...
Acho que
o que for pra ser, será.
Não é isso que eu quero dizer.
Nada "é pra ser".
Se a gente ficar juntos depende
da vontade de um anjo babaca.
Oh, Bobby, relaxe.
Não posso.
Nós precisamos de você.
Especialmente eu.
Eu sei.
Então vamos dar de cara com
nosso destino a qualquer momento?
É.
Basta andar.
Aja naturalmente.
Ok.
Ah, certo.
De um jeito ou de outro
Vou te encontrar
Vou te pegar
De um jeito ou de outro
Eu vou te ganhar
Vou te pegar
De um jeito ou de outro
Vou te ver
Vou te encontrar
Uma dia,
talvez semana que vem
Ah, tá brincando!
Vou te encontrar
Eu
vou passar
pela sua casa
Certo, só siga em frente.
e se as luzes
estiverem apagadas
eu vou ver quem está lá
Sam, estão fazendo
malabarismo com facas.
E machadinhas.
É, eu sei.
De um jeito ou de outro
eu vou te encontrar
Vou te pegar
Não dá pra driblar o destino.
Vou te ganhar
Vou te pegar
De um jeito ou de outro
Vou te ver
Vou te encontrar
um dia, talvez
semana que vem
Vou te encontrar
Te encontrar
E se as luzes
estiverem apagadas
eu vou
Eu não entendo.
Nem eu.
Quem você tem que matar
pra ser morto por aqui?
Talvez Cas estivesse errado.
Cuidado!
Castiel.
Átropos.
Você está ótima.
Eu pareço merda pisada, por sua culpa.
Certo, vamos conversar sobre isso.
Conversar? Sobre o quê?
Talvez sobre como você
e aqueles dois palhaços
destruíram meu trabalho.
Vocês arruinaram a minha vida.
Não precisa ficar sentimental.
Não ficar sentimental?!
Eu tinha um emprego.
Deus me deu um emprego.
Todos tínhamos um roteiro.
Eu trabalhava duro.
E eu era muito boa no que fazia...
Até o dia do grande confronto.
O então o que aconteceu?
Você jogou o manual fora!
Eu sinto muito.
Mas a liberdade é preferível.
Liberdade? Isso é o
caos! Como isso é melhor?
Eu até fui ao Paraíso
só pra descobrir o
que fazer e quer saber?
Ninguém sequer falou comigo.
Há coisas mais urgentes no momento.
Mas não sei o que vai acontecer depois.
Preciso saber. É meu trabalho.
Sinto muito.
Mas seus serviços não
são mais necessários.
Sabe de uma coisa?
Eu fiquei de boca fechada.
Eu podia ter reclamado,
podia ter esperneado,
mas não.
Mas sabe o que foi o pior?
Impedir que o Titanic afundasse.
Vocês mudaram o futuro.
Não podem mudar o passado.
Isso foi longe demais!
- Foi Balthazar. Ele é instável...
- Besteira!
Isso não é por causa de um filme idiota.
Ele está sob suas ordens.
Você o enviou para salvar aquele navio.
Não, não fui eu.
Por que eu faria isso?
Talvez porque esteja
no meio de uma guerra
e está desesperado?
Qual é!
Isso é por causa das almas.
Você não sabe do que está falando.
Aquele anjo criou
50 mil novas almas para
sua máquina de guerra.
Você está confusa.
Não.
As coisas não funcionam assim, Castiel.
É errado...
É perigoso...
e eu não vou permitir.
Você não tem escolha.
Talvez eu não tenha.
Mas aqui vai uma escolha para você.
Se você não voltar e
afundar aquele navio,
Vou matar seus animaizinhos favoritos.
Eu não vou deixar.
Ah, é?
E o que vai fazer?
Quer mesmo me testar?
Ok. Ótimo.
Mas pense nisso...
Eu tenho duas irmãs.
São maiores que eu,
em todos os sentidos.
Mate-me...
e Sam e Dean são o alvo número 1.
Por pura vingança.
Você nem está em guerra
ou coisa assim, não é?
Pode olhar por eles
a cada segundo do dia.
Talvez você já tenha ouvido
que o Destino age quando
a gente menos espera.
Balthazar, pare.
Momento embaraçoso.
Ajeite as coisas
antes que eu jogue seus
preciosos rapazes de um penhasco
por simples questão de princípios.
Querida, antes de irmos,
eu posso tirar esse graveto que
você parece ter enfiado na...
Nem tente me testar.
Deixe ele lá, então.
Está bem.
Vamos afundar o Titanic.
Cara, que horas são?
Eu acabei de ter um sonho estranhíssimo.
20 paus que o meu foi
mais. E não estou brincando.
Não, não. Também não estou brincando.
Sério, foi...
Bizarro.
O meu tinha o Titanic de verdade.
O que?
Tem algo no meu rosto?
Ele... ahn...
...não afundou...
porque Balthazar...
detesta o Billy Zane?
Por que está tendo os
mesmos sonhos que eu, cara?
Não foi um sonho.
Espere aí, o que?
Está dizendo que aconteceu?
Todo o... tudo aquilo, foi real?
Sim.
Espere. O que aconteceu?
Eu insisti para que voltássemos
e consertássemos o que ele fez.
O que?
Por que?
Era a única forma de
manter vocês a salvo.
Então...
Você matou...
50 mil pessoas por nós.
Não, não matei.
Elas jamais nasceram.
É diferente de matar, não acham?
Ellen e Jo?
Sinto muito.
Espere.
Se vocês voltaram e mudaram
tudo de volta como era,
então toda essa existência,
ou o que seja, foi apagada?
Sim. Mais ou menos.
Então como ele e eu nos lembramos?
Porque eu quero que se lembrem.
Por quê?
Quero que saibam quem é Destino.
Ela é cruel e caprichosa.
Eu vou mais longe e digo 'vadia'.
Bem, sim.
Foram vocês que me ensinaram
que você pode fazer seu próprio destino.
Não precisa ser guiado pelo Destino.
Pode escolher a liberdade.
Eu ainda acredito que
vale a pena lutar por isso.
Queria que entendessem isso.
Então, espere.
Balthazar foi mesmo capaz
de fazer tudo isso por causa
de um filme água com açúcar?
Sim.
Absolutamente. Foi o que ele fez.
Uau. Melhor tirar a TV a cabo dele.
Além disso, "Titanic"
nem é assim tão ruim.
O decote da Winslet...
Vou te dizer algo sobre Cas,
ele não sabe apreciar
as boas coisas da vida.
Acho que está tudo de
volta ao normal, né?
"Normal." Maravilha.
Coitado.
Era feliz e não sabia.
Bem, o que ele não
sabe não vai magoá-lo.
A gente fica de bico fechado.
É. Concordo.
Vamos acordá-lo?
Não.
Talvez seja o ponto
alto da semana, pra ele.
Legendas by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF