ANTES
Você finalmente tinha uma família.
E você estava construindo algo.
É o mais próximo da felicidade
que já vi um caçador chegar...
Dean?
Ben, fique aí.
- Eu achei que tinha ouvido...
- Fique aí!
Ben nem ao menos
fala sobre isso.
Esta é a pior hora
do universo para falar.
Não podemos falar depois?
Você empurrou meu filho, Dean.
Que tal falarmos agora?
- Mas você e Ben...
- Não podemos estar com você.
A jaula de Lúcifer.
A alma de Sam está
trancada naquela jaula.
Terríveis, essas lembranças.
Você não quer saber
o que fizeram com ele.
Não faça isso.
Não arranhe a barreira.
A Morte não apenas
trouxe sua alma de volta,
ela ergueu
"A Grande Muralha do Sam",
entre você e as coisas
de que não se lembra.
E acredite em mim
quando eu digo
que o que você não sabe
pode te matar!
Sammy?
Sam!
Sammy, fale comigo.
AGORA
Sam?
Sam?!
Sammy!
Vamos lá, droga!
Ei, ei. Você está bem?
Vamos. Vamos tirar você daqui.
Que diabos?
Quem está aí?
SUPERNATURAL 6.14
MANNEQUIN 3: THE RECKONING
Legendas by Ghostfacers
Como está se sentindo?
Como se tivesse sido atingido
por... um planeta.
Sorte sua que eu sou médico.
Comprei café, comida e...
O que é isso?
Algo que funciona.
Eu estou bem. Obrigado.
Como queira.
Então, por quanto tempo
eu apaguei, mesmo?
Eu te disse, de 2 a 3 minutos.
Por que? O que te pareceu?
Uma semana. Mais ou menos.
Quer falar a respeito disso?
Isso?
É. O que quer
que tenha sido, cara,
parecia que você
estava sendo eletrocutado.
Não... eu quero dizer...
Não foi divertido, mas estou bem.
Bem.
Era o inferno, não era?
E você teve
uma bela visão do inferno.
Passou pela sua cabeça que
você podia ter morrido?
Qual é?
Estou falando sério.
E não me venha com essa
de que não foi nada.
Porque nós fizemos do seu jeito.
Você explorou e cada coisa ruim
que eu disse que ia acontecer?
Aconteceu.
Então, adivinha?
O passado fica no passado.
Não vamos chutar
a barreira novamente.
Então, eu devo
simplesmente ignorar?
Sim.
Dean, eu posso ter feito...
só Deus sabe.
E você quer que eu
simplesmente esqueça?
Você mantém isso dentro e
deixa surgir em jatos...
de violência e alcoolismo.
Isso soa saudável.
É, funciona comigo.
Isso não é piada.
Sua vida está
em jogo aqui, Sammy.
Não há o que pensar.
Antes, você era
um idiota sem alma.
E agora não é mais.
Então, estamos de acordo?
Sim, claro.
Bom.
Bem, vamos manter
sua mente ocupada, que tal?
Tá a fim de trabalhar?
O que temos?
Zelador morto no laboratório
de uma faculdade noite passada.
Portas trancadas e ninguém mais
foi visto dentro ou fora do prédio.
Ótimo. Pra onde vamos?
Paterson, New Jersey.
Talvez vejamos a Snooki.
O que é uma Snooki?
É uma boa pergunta.
Olha isso. Essa coisa é demais!
Quer ser meu namorado?
Cara, estamos trabalhando.
Coloque de volta.
- "Tenha coração!"
- Dean!
Estraga-prazer.
Sente cheiro de enxofre?
Bom, estamos em um
laboratório de Ciências.
Certo.
Quem é?
Então... é a Lisa?
Cuide da sua vida.
O que há de errado
em conversar com ela, Dean?
Obrigado, Dra. Laura,
isso foi muito interessante.
Olha só, nosso tempo acabou.
Ei.
Fantasmas enlouquecidos.
Algo está acontecendo aqui.
A pergunta é: o quê?
Sam, boas notícias.
O Big Brother está de olho.
Ei.
Então, o que conseguiu com a
namorada do homem do esfregão?
Nada.
Só o quanto era bom. Ia à igreja,
fazia doações pra caridade.
Fazia massagem nos pés dela
vendo "Glee".
Eu acabei de vomitar
um pouquinho.
Desculpe.
De qualquer forma, chequei
sua ficha na polícia.
Quanto ao prédio de Ciências?
Encontrou alguma coisa?
Construído em 2005,
nada de estranho com o terreno.
Antes disso, o único acidente
foi que um gênio
acidentalmente derrubou
ácido sulfúrico nas calças.
Eles nem sequer dissecam
alguma coisa boa lá.
Qualquer coisa maior que um
sapo, eles usam iPad.
Então, não temos nada.
É, uma pilha enorme disso.
Olá?
Quem está ai?
Jonny?
É você?
Ok.
Muito engraçado.
O que diabos?
- Você pegou?
- Sim.
Dean.
Sim?
Essa coisa está zumbindo.
Espere aí.
O boneco de anatomia que você
estava molestando no laboratório.
Como?
E se for isso?
Do que você está me acusando?
Eu não quis dizer isso.
Havia um boneco de anatomia lá.
E aqui...
Você está brincando.
Você não está brincando.
Ok, então...
temos um bando de bonecos
assassinos...
como Chucky?
Qual é, cara! Isso é...
Arrepiante.
Eu quero dizer, se fantasmas
podem possuir humanos e
mover objetos, por que
não poderiam possuir isso?
Acho que sim. Mas me responda
essa, "Bat-boy".
Fantasmas não são conhecidos
por atravessar fonteiras, certo?
Verdade.
Esse primeiro foi ao laboratório
de uma faculdade.
E agora a uma fábrica,
três cidades depois?
Não faz sentido.
Então investigamos.
Por ali.
Eu não gosto do jeito que a
Kim Cattrall está olhando pra mim.
Bem, esse defunto é tão limpo
quanto o anterior.
Não consigo encontrar um pontinho
de sujeira no cara. E você?
Nada.
Bem, aqui está um pontinho.
Uma costureira chamada Rose
Brown desapareceu há um ano.
Os policiais desistiram dela.
Vista pela última vez na fábrica,
presumidamente morta.
Deixa uma irmã,
chamada Isabel.
50 pratas que é
um espírito vingativo.
Fazemos uma visita à irmã?
Certo.
Atenda.
Lisa?
Finalmente!
Eu tenho te ligado.
Ben?
- O que você...
- Algo está errado com a mamãe.
Do que você está falando?
- É ruim, Dean.
- Defina "ruim".
Eu não sei.
Ela não quer falar comigo.
- Certo. Coloque-a no telefone.
- Ela não vai te atender.
Ben, pegue sua mãe e
a coloque no telefone.
Eu não posso.
A porta está trancada.
Ela quase não sai da cama.
Eu não estou brincando.
Por favor, apenas...
venha me ajudar.
Eu não sei o que fazer.
Certo. Te ligo novamente.
- Dean!
- Cinco minutos!
Qual é cara! Eu não posso
simplesmente ir embora.
Cara, voce tem que ir.
Sim, mas nós estamos falando
de vida ou morte aqui.
Certo. Eu posso lidar com
isso por 24 horas, Dean.
Entendo que você
queira enterrar isso.
Eu tive que lidar com meu último ano,
você tem que lidar com o seu.
Sim, e isso funcionou
muito bem para você.
Vá lá.
Então, você e Rose
eram próximas, hein?
Muito.
Nossos pais morerram
quando éramos pequenas.
Então só tínhamos uma à outra.
Como ela era?
Gentil...
generosa.
Ela tinha um grande coração.
Mas as pessoas
tiravam sarro dela.
Como assim?
Ela era tímida, um
pouco deslocada.
Eu acho que isso fazia
dela um alvo fácil.
Sinto como se tivesse que
defendê-la a vida toda.
Tenho certeza de que
ela apreciava isso.
Bem, isso funcionava
para as duas.
Ela fez mais por mim do que
ninguém jamais faria.
Eu só sinto falta dela.
Posso?
Claro. Por favor.
Isso foi numa festa de Natal
da empresa, uns anos atrás.
Espere, você trabalha na
Salzman e Filhos, também?
Bem, todo mundo trabalha
na fábrica.
Esta é Rose.
Dean, ei, ouve só.
Aquele faxineiro da faculdade?
Trabalhava na fábrica também,
até o ano passado.
Aparentemente saiu logo depois
do desaparecimento de Rose.
Então, aposto que algo aconteceu
com essa garota na fábrica.
Então vamos chamar o local
de "marco zero".
Certo, mas ainda não explica
como um fantasma acabou em uma
faculdade num outro CEP.
Ela ultrapassou a limite da fronteira.
Eu estou indo
para a fábrica agora.
Eu ligarei quando descobrir
tudo sobre Rose.
Então, há quanto tempo
trabalha na empresa?
Há cerca de três anos.
Desculpe, mas o que isso
tem a ver comigo?
Relaxa. É apenas
interrogatório de rotina.
Oh. Ok.
Você conhecia Rose Brown?
Talvez.
O nome soa meio familiar.
Ela era uma costureira aqui.
Ela desapareceu cerca de
um ano atrás.
Aqui.
Se importa de dar uma olhada?
Oh, sim, eu...
Há algo que possa dizer
para me ajudar?
Olha, eu adoraria ajudar,
mas eu não sei de nada.
E eu tenho que voltar
ao trabalho, então...
Você parece nervoso, Jonny.
Bem...
Aqueles caras que morreram
eram meus amigos.
Claro que eu vou ficar chateado.
Eu não disse chateado.
Eu disse nervoso.
Aqui.
Caso você se lembre de algo.
Dean, o que você
está fazendo aqui?
Bem, você parece
absolutamente bem.
O que está acontecendo?
Deram uma de
"Operação Cupido" na gente.
O que?
Ben me enviou um 911.
Por que ele faria isso?
Você vai para um encontro, né?
Entre.
Quer se sentar?
Nem tanto.
Então, quem é o cara?
"Quem é o cara"?
O nome dele é Matt.
Ele é médico.
Oh, Dr. Matt.
Tão respeitável.
Sério? É assim
que isso vai ser?
Olha, eu, eu...
Eu te liguei seis vezes, Dean.
E eu quase te liguei de
volta umas 100.
Bom saber.
Lis, o Ben me ligou.
Eu larguei tudo e saí correndo.
Se você quer saber
se eu me importo...
Não me ajuda.
O que você quer de mim?
Eu não estou pedindo nada.
Bem, então peça por algo!
- Vá para o seu quarto!
Sabe, eu...eu não posso.
Pedir por algo.
Eu sei o que eu quero.
Mas eu não posso ter.
Não da forma como você vive.
Meu telefone toca, eu penso:
há uma chancezinha de ser você,
e uma grande chance de ser Sam,
pra dizer que você está morto.
- Lis...
- Não, não faça isso.
Não peça desculpas
ou qualquer coisa assim.
E só...
É só que, quando eu chego
num ponto em que estou bem,
você aparece na nossa porta.
E você continua fazendo isso,
toda vez penso que eu
nunca vou ver você de novo.
Eu estou tentando
te esquecer.
O que você está tentando fazer?
O que quer de nós, Dean?
Por que eu estou pirando?!
Eu não sei, talvez
por causa dos federais!
Talvez porque Dave e Steve
estão mortos!?
Olha. Não. Não.
Só... Me ligue mais tarde.
Vamos.
O que tá rolando?
Era um fantasma tentando
te matar por ser um babaca.
O que?
Você sabe de uma coisa?
Você tem sorte de ter sido
a entrevista mais suspeita
de todos os tempos.
Eu imaginei que algo assim
iria acontecer.
Imaginou que iria acontecer o quê?
Amigo, olha, eu não tenho tempo
pra dar sermão, certo?
Então, a versão curta é:
Rose está de volta.
Isso é loucura!
Olha, você vai acabar
como seus amigos
a menos que você me diga
o que vocês fizeram a Rose.
Você quer que eu te ajude ou não?
Foi só uma brincadeira estúpida.
Sabe... quero dizer, você...
você... você faz brincadeiras.
Não pensamos que isso
fosse grande coisa.
O que vocês fizeram?
Nós fizemos Rose pensar que
ela tinha um admirador secreto.
Não creio que a garota tinha sido
sequer chamada pra sair na vida.
Honestamente, nós só achávamos
que ela era meio patética...
Então a gente sabia que
ela morderia a isca.
Ela estava tão animada!
A pobre moça
nunca desconfiou.
Olhe, Rose, eu acho que
ele gosta de você.
Foi maldoso.
Mas você sabe como é quando
um grupo de caras se juntam.
Eles... eles agem como asnos.
Ah, não fique assim.
Qual é Rosey, é só uma brincadeira.
Vão pro inferno!
Aconteceu tudo tão rápido...
Ei, entre na brincadeira, Rosey.
Sério.
Nós não queríamos que
isso acontecesse.
E aí era tarde demais.
- O que está fazendo?
- Chamando a polícia.
- Está louco?
Foi um acidente.
Nós armamos pra ela.
Eu a agarrei.
É no mínimo homicídio culposo,
isso se acreditarem em nós.
Entende?
Steve disse que
só havia uma opção.
Eu queria poder
desfazer tudo isso.
Tenho certeza que sim.
Eu não a matei.
Ok.
Olhe nos meus olhos
e me diga se não tem
nenhuma culpa nisso.
Olhe, não estou dizendo
que você mereça morrer.
Eu posso te ajudar.
Como?
Você tem que me dizer
onde ela está enterrada.
Na floresta,
Numa clareira, perto
da estrada do desfiladeiro.
- Não, você não sai daqui.
- Mas eu...
Você fica dentro do círculo de
sal até eu dizer que está seguro.
Quer que eu fique
aqui, a noite toda?!
Pense que está
saindo bem dessa.
Isso é ridículo.
Plantas jamais
matariam um zumbi.
Acha que vou pedir desculpas?
E por que eu pensaria isso?
Porque mentiu para eu vir?
Era uma emergência.
Um encontro não é
uma emergência, Ben.
É, se for o terceiro encontro.
Eu vejo TV.
Sei o que isso significa.
Sua mãe é adulta.
Ela pode sair.
Por que não volta pra casa?
Não pode pedir
desculpas e voltar?
Sinto muito. Não posso.
Não pode ou não vai?
Ambos.
- Então você odeia a mamãe agora?
- O que? Não, qual é!
- Então sou eu.
- Ben, pare com isso.
O que quer que eu tenha feito,
me desculpe.
Ouça.
Você não fez nada de errado.
Entende isso?
Olha, um dia você vai...
Você vai entender
quando for mais velho.
Não fale comigo como se
eu tivesse seis anos.
Ok, ótimo.
É assim, então.
Só porque você ama
uma pessoa,
não significa que você deva ficar
por perto e estragar a vida dela.
Então eu não posso ficar aqui.
Acha que algo pode
te seguir para casa?
Não.
Não, não acho,
Mas acho que meu trabalho
me torna alguém...
que não pode se sentar
com você para jantar.
E se eu ficasse,
você ia acabar como eu.
Por que você diz isso
como se fosse algo ruim?
Confie em mim, eu não sou
alguém que você deva querer ser.
- Eu não posso dar minha opinião?
- Não, não pode.
Sinto muito, Ben.
Mas, veja, assim
você terá uma chance
de viver a vida que quiser.
Sabe, escolha uma.
Escolha cinco.
Porque comigo,
o caminho é um só.
- Você é um mentiroso, Dean.
- Como é?
Você diz que a família
é tão importante,
mas do que chama as pessoas
que se importam com você,
que te amam mesmo quando
você é um babaca?
Sabe que está abandonando
sua família, certo?
Tudo bem, acabou.
Você está a salvo.
E Jonny?
Encare isso como
um novo começo.
Várias chances
de não ser um idiota.
Jenny?
Querida...
Vamos embora...
Esta noite.
Então, arrume as malas.
Só o essencial.
Eu só quero que a gente
siga com a nossa vida.
Eu te amo.
Você sabe disso.
Está sendo...
Tem sido difícil, Jen.
Ooh, ooh-ooh,
o amor machuca
Esse é o "outro outro"
telefone do Dean,
então você deve saber
o que fazer.
Ei, não acabou.
Queimar os restos mortais
não adiantou.
Ela deve estar ligada
a mais alguma coisa.
Vou ver a irmã, agora.
Me ligue.
Então, isso é tudo?
Eu dei quase todas as
roupas dela para a LBV.
Ela não tinha muita coisa.
São seus?
Sim.
- Você estuda?
- Sim.
- Onde?
- Great Falls.
Então deixa eu adivinhar...
Você esteve no laboratório de
Química e na fábrica essa semana.
Bem... sim.
Por acaso esteve num bar
chamado McOwen's ontem?
Todos da fábrica vão lá.
Eu vou pelo menos
três vezes por semana.
Por que?
É isso!
- Então é tudo por sua causa.
- O que é por minha causa?
Os assassinatos, seus colegas
de trabalho, o zelador.
- O que? Acha que eu faria isso?
- Não, não, não!
Mas acho que você é o centro.
Eu? Como?
O que carrega consigo de Rose?
Um anel? Um bracelete?
- Um dente de leite num medalhão?
- O que? Está me dando medo.
Pense, por favor.
O que leva consigo
que seja de Rose?
O que é?
Bem, só o que tenho dela
é uma parte de mim.
Quando eu tinha 16 anos,
ela me doou um rim.
O rim dela?
Sim.
Está brincando.
Pode me dizer, por favor,
o que isso significa?
Sim, um...
Mas vou precisar
que venha comigo.
É essa a menina com
o rim mal-assombrado?
É.
Quando se pensa que já viu de tudo.
O que quer fazer?
Não dá pra queimar a coisa.
Digo, ela meio que precisa dele.
Bem, ela não pode
andar com ele, Dean.
O espírito está ligado a ele.
E vai usá-la para se aproximar de
todos de quem quer se vingar.
Não vai parar de matar.
Ok, o que sugere?
Que cortemos fora?
E aí o quê?
A deixamos numa banheira com gelo, com um telefone preso à mão?
Acho que devemos
chamar o Dr. Robert.
um mercado negro de rins
não assombrados.
Ele trabalha em um açougue.
É bem limpinho.
Ficaria surpreso.
Não. Acho que teremos
de usar hoodoo.
Hoodoo?
Sim, hoodoo.
É mais um curativo,
não uma cura de verdade.
Vai nos fazer ganhar tempo.
Maravilha, vamos
para a Louisiana.
Vudu?!
Do que estão falando?
Na verdade, é "hoodoo."
É um pouquinho diferente.
- Espere aí, Isabel.
- Vocês não são agentes federais.
Deixe-nos explicar.
Não.
Nem vem.
Isso é impossível.
Não, não, não.
Ela possui bonecas infláveis!
Isso não é uma boneca inflável!
Ei, deixa meu baby em paz!
Ela não tem nada
a ver com isso!
Vai, vai, vai, vai!
Ok, aqui, aqui, aqui.
Entre.
Filha da mãe!
Desculpe, baby.
Ok.
Você está bem?
Sim. Sim, estou bem.
E vocês?
Sim.
É, eu estou...
Isabel?
Ei, ei, ei.
Sinto muito.
Eu não queria
que isso acontecesse.
Como está aí?
Bem, considerando que ela foi
sequestrado por um poltergeist,
Podia ser pior.
O que a gente fez lá, Sam?
É, eu também não tenho
nada na coluna dos prós.
Salvamos um poucos babacas
e matamos uma menina inocente.
Eu tenho um menino
de coração partido
e uma mulher tão brava comigo...
Sei o que quer dizer quando
fala de encarar o passado.
É...
- Uma maravilha! Obrigado.
- Dean.
- A gente só estraga tudo.
- Não é verdade.
Nós salvamos vidas, sim.
De vez em quando
É, acho que sim.
Eu só...
Estou cansado
de tanto azar, sabe?
Sabe, pra começar,
azar faz parte
das atribuições do trabalho.
E depois, não é assim tão ruim.
Sério. Olha pra mim.
Pelo menos Satã
me deixou em paz.
É.
São as pequenas coisas.
E eu tenho uma alma agora,
graças a você.
Nunca te agradeci
por isso, não é?
Ah, tá tudo bem, cara.
Bem, obrigado.
Você teria feito
o mesmo por mim.
De verdade.
Olha, a gente fica no nosso canto.
Continuamos lutando.
Vamos perder algumas vezes.
Com sorte, ganharemos a maioria.
E...
Sei lá.
De qualquer forma,
para o que quer que seja,
eu te protejo.
É, eu sei.
Legendas by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos no Twitter: @EquipeGF