ANTES
Nós vamos encontrar um jeito
de derrotar o Diabo, ok?
E se vocês levarem o
Diabo até a borda
e eu pular?
Sim!
Sammy já se foi faz tempo.
O que você vai fazer agora?
Voltar para o Céu, eu acho.
Céu?
Com Miguel na jaula, tenho certeza
que está uma anarquia lá.
Então, o que? Você é o
novo xerife da cidade?
É Guerra Civil lá em cima.
Se pudermos derrotar Rafael,
nós vamos pôr um fim nisso.
Enquanto o óleo queima,
nenhum anjo pode tocar
ou passar pelas chamas
ou ele morre.
É a alma dele. Ela se foi.
Quando nós,"aberrações", morremos...
Para onde vamos?
Nem para o Paraíso,
nem para o inferno.
- Purgatório.
- E eu o quero.
A alma humana é mais valiosa
do que você pensa.
Isso é por causa das almas.
Aquele anjo criou
50 mil novas almas
para sua máquina de guerra.
Eve, a Mãe de todos.
- É Crowley que eu quero morto.
- Você chegou tarde.
Aquele escocês babaca
tostou já faz meses.
Crowley está vivo.
Sério, Cas.
Isso está ficando ridículo.
Quantas vezes
eu vou ter que limpar
sua bagunça?
AGORA
Você sabe, eu...
Eu estou aqui faz muito tempo.
Eu me lembro de muita coisa.
Me lembro de estar à beira-mar,
observando um cação se
arremessar na praia.
E um irmão mais velho dizendo:
"Não pise nesse peixe, Castiel'"
"Há grandes planos para esse peixe"
Eu me lembro da Torre de Babel.
Todos os seus quase 12 metros,
o que acredito ter sido
impressionante à época.
E quando ela caiu,
bradaram ser a "Ira Divina".
Mas qual é?
Estrume seco não pode ser
empilhado tão alto.
Eu me lembro de Caim e Abel.
Davi e Golias.
Sodoma e Gomorra.
E, claro,
me lembro do evento mais memorável.
Memorável porque nunca
chegou a acontecer.
Foi evitado por dois jovens,
um velho bêbado
e um anjo caído.
A grande história.
Nós refizemos o final.
E as regras.
E o destino.
Deixando somente liberdade e escolha.
O que foi tudo lindo, exceto...
E se eu tiver feito a escolha errada?
Como eu devo saber?
Eu estou me adiantando.
Deixe eu lhes contar minha história.
Deixe-me contar-lhes tudo.
Supernatural - Episódio 6.20
The Man Who Would Be King
by Ghostfacers
Olá, Dean.
Você está bem?
É...
Eu estou bem. E você?
Só queria conferir.
Então, descobriu se Satã Júnior
está vivo?
Estou procurando, acredite.
Só não entendo como Crowley
pôde me enganar.
Ele é um filho da mãe cheio
de truques, foi assim.
Não importa.
Mas se ele está vivo e aprontando,
então o que importa é encontrá-lo,
arrancar-lhe a cabeça
e enfiá-la no seu traseiro.
E quanto a você?
Descobriu alguma coisa?
Não. Nada por enquanto.
Onde está Sam?
Mantendo-se ocupado.
Ele está caçando um Djinn
em Omaha, agora mesmo.
Na verdade, estou indo
pra lá encontrá-lo.
Eu iria se pudesse.
É, eu entendo.
Sem problemas.
Mas Cas, você vai ligar, certo?
Se se meter em
confusão pesada?
Olá, parceiro.
O que encontrou?
Encontrei muita coisa.
Por exemplo...
O cérebro de Eve?
Morto como salmão enlatado.
E ainda assim...
por alguma razão...
Ela continua pondo ovos.
Olhe isso.
We've got a thing
goin' on
O cara ali sente tudo.
E isso serve para quê?
Além do óbvio valor erótico,
não faço idéia.
Você disse que Eve poderia
abrir a porta do Purgatório.
Correto. Eu disse.
E estou certo de que ela poderia.
Se ainda estivesse viva!
Nossa melhor oportunidade
de atravessar o arco-íris.
E os Winchesters a mataram!
Foi inevitável.
Você estragou tudo, Cas.
Deixou os cães
destroçarem o faisão
e agora estou enfiado
até os cotovelos nisso.
O que quer dizer?
Quero dizer...
que está distraído.
E isso me deixa nervoso.
Eu estou fazendo a minha parte.
Claro.
Mas isso é tudo que tem feito?
Me and
Entenda...
O fedor daquele Impala
está no seu casaco, Anjo.
Pensei que
tínhamos concordado.
Chega de noitadas
com os garotos.
Eu falei com Dean.
Eu precisava saber
o que eles sabem.
Sobre que?
Sobre mim, talvez?
Porque eu recebi a
informação de que
seus dois
bichinhos de estimação
estão tentando me caçar
nesse momento!
But it's much too strong
Me perdoe.
Mas acho que há um
conflito de interesses aqui.
Crowley tinha razão, claro.
Meus interesses eram conflitantes.
Eu ainda me considerava
o guardião dos Winchesters.
Afinal...
Eles me ensinaram
a me impor.
Ei! Bundolão!
O que defender
e o que eventualmente
acontece quando você luta.
Eu estava acabado.
Derrotado.
Então, a coisa mais
extraordinária aconteceu.
Eu fui trazido de volta.
E nós tínhamos vencido.
Tínhamos impedido o Armagedom.
Mas por um preço terrível.
Então, eu sabia...
o que tinha que fazer
em seguida.
Mais uma vez
fui até o inferno
para libertar Sam
da jaula de Lúcifer.
Foi quase impossível,
mas eu estava cheio
de confiança na missão.
Eu vejo agora que
aquilo era arrogância.
Presunção.
Porque, claro, eu não tinha
resgatado Sam de verdade.
Não ele todo.
Às vezes, temos sorte
de receber um aviso.
Esse deveria ter sido o meu.
Por favor.
Eu te imploro, Castiel.
Mate os Winchesters.
- Não.
- Tudo bem.
Então eu mesmo os mato.
Se os matar,
eu os trarei de volta.
Não, não trará.
Não onde eu vou
colocá-los, acredite.
Eu disse não.
Não se preocupe com eles.
Não me preocupar?
Como Lúcifer
não se preocupou?
Ou Miguel?
Ou Lilith ou Alastor ou
Azazel não se preocuparam?
Sou o único nesse jogo
que não subestima aqueles
pesadelos de calças jeans?
Encontre o Purgatório.
Se não conseguir,
nós vamos morrer.
Várias vezes,
até o fim dos tempos.
Os Winchester
não chegarão até você.
Deixe que cheguem a mim!
Eu arranco o coração deles!
Eu tenho que confessar,
Redd...
para um demoniozinho imundo,
mais baixo que cuspe de cobra,
você parece ter se
tornado um ótimo caçador.
Eu não sei se te mato
ou te beijo.
Por favor, me mate.
Foi você quem desenterrou
aquele ninho de vampiros
em Swan Valley, não foi?
Belo trabalho.
Oito de uma vez,
amarrados e presos.
E depois você os levou
até Crowley, certo?
Leia o jornal, caipira.
O rei está morto.
Crowley está vivo.
Você é prova só por existir,
seu pobre idiota.
Crowley está vivo.
A rede dele ainda está por aí.
Só que ele está usando vocês,
otários, pra caçar monstros.
Enfia.
Redd...
Onde está Crowley?
Não? Nada?
Ok, então.
Aqui, aguente isto
por um momento.
Então, o que disse a ele?
Nada. Relaxa.
- Qual é o problema?
- Eu vi Cas.
Ele apareceu pra mim
cerca de duas horas atrás.
- O que você disse a ele?
- Nada, está bem?
Disse que estávamos caçando
um monstro qualquer.
Ele não sabe que estamos
chegando perto de Crowley.
Querem saber, ele é nosso amigo...
E nós estamos mentindo
na cara dele.
Dean...
E daí se ele queimou
os ossos errados?
Crowley o enganou.
Ele é um anjo.
Ele é o "Primo Cruzado" do Céu!
Ele pode cometer um erro!
Ninguém está dizendo
nada por enquanto.
Você acha que Cas está
trabalhando com Crowley.
Crowley?
Olhe, só estou dizendo
que eu não sei.
Olhe, eu me odeio
só de pensar isso.
Mas eu não sei.
Dean, ele é nosso
amigo também, ok?
E eu morreria por ele.
Eu morreria, mas...
Olhe, estou rezando
para estarmos errados.
Mas se não estivermos...
Se houver a menor das
menores chances aqui...
Estamos lidando com o Superman
que foi para o lado negro...
O que significa que
precisamos ser cuidadosos,
precisamos ser espertos
e talvez estocarmos um
pouco de Kryptonita.
Isso te torna a Lois Lane.
Olhe, um problema por vez.
Temos que encontrar
Crowley agora,
antes que o grande idiota
abra o Purgatório.
Então, eles já suspeitavam.
- Onde está Crowley?
- Enfiado lá.
E a pior parte era Dean.
Ele estava tentando
tanto ser leal,
cada instinto
lhe dizendo o contrário.
Eu não sei onde Crowley está!
Tem certeza?
Porque posso girar isso aqui
até o próximo Verão.
Deus!
Eu nunca nem o encontrei!
Eu não lido
diretamente com Crowley.
Bem, com quem você lida?
O despachante.
Um demônio chamado Ellsworth.
Se havia um sósia
demoníaco de Bobby Singer,
Ellsworth seria ele.
Não, me escute.
Não. Não me importa.
Eu quero que você
vá até Novo México
e me traga aquele Wendigo!
Diabos. Espere aí.
O que?
Porque o chefe disse
que não precisa mais deles.
FBI. Thomas falando.
Claro, eu os enviei.
Obrigado por checar.
Você também.
Tenha um bom dia.
Tchau.
Ei, ei, ei! Não!
Não aqui, seu grande imbecil.
Lá nos fundos!
Esses demônios guiariam os
Winchesters até Crowley,
e Crowley arrancaria
o coração deles.
Inferno!
Eu não tinha escolha.
Fiz isso para proteger
os garotos.
Ou para me proteger.
Eu nem sei mais.
Ei.
Tudo limpo
lá nos fundos.
Os demônios foram
avisados e sumiram?
Talvez eles fujam de nós agora.
Digo, isso seria
uma boa, não?
Claro, se foi
isso o que aconteceu.
Sim.
Me escondendo...
Mentindo...
Limpando as evidências.
E os meus motivos
costumavam ser tão puros.
Após eu supostamente
"salvar" Sam,
Eu finalmente retornei
ao Paraíso.
É claro,
não há um só Paraíso.
Cada alma cria
seu próprio Paraíso.
Eu escolhi
a tarde eterna de terça-feira
de um autista que se
afogou numa banheira em 1953.
Você está vivo.
Sim.
Castiel, nós vimos
Lúcifer te destruir.
Bem, eu voltei.
Mas e Lúcifer?
E Miguel?
Estão mortos.
Foi obra de Deus, certo?
Não.
Foram os Winchester.
Eles impediram
o Apocalipse.
Mas você derrotou
os Arcanjos, Castiel.
Deus te ressuscitou.
Ele o escolheu, Cas...
Para nos liderar.
Não.
Ninguém mais nos lidera.
Somos livres para
fazer nossas escolhas
e decidir nossos destinos.
O que Deus quer?
Ele quer que
tenhamos liberdade.
Mas o que ele quer que
façamos com ela?
Se eu já soubesse
o que sei agora,
talvez eu dissesse...
"É simples.
A liberdade é um
pedaço de corda.
Deus quer que
vocês se enforquem nela."
As primeiras
semanas no Paraíso
Foram
surpreendentemente difíceis.
Explicar o que é
liberdade para anjos
é como ensinar
poesia para peixes.
E havia Rafael...
Você veio.
Eu admiro que
tenha essa coragem.
De quem é esse Paraíso?
De Ken Lay.
Peguei emprestado.
Eu ainda questiono
a entrada dele aqui.
Ele é devoto.
Compensa por tudo.
O que você quer?
Amanhã...
Eu solicitei uma assembleia
de todas as hostes celestes.
Você se ajoelhará
diante de mim
e jurará fidelidade
à bandeira, certo?
E que bandeira seria essa?
Eu, Castiel.
Fidelidade a mim.
Você está brincando?
Eu pareço
estar brincando?
Você nunca parece
estar brincando.
Você se rebelou contra
Deus, o Paraíso e eu.
Agora vai se retratar.
Vamos começar libertando
Lúcifer e Miguel daquela jaula.
E então colocar nosso show
de volta na estrada.
Rafael... Não.
Não é preciso
que haja Apocalipse!
É claro que é.
É a vontade de Deus.
Como pode dizer isso?!
Porque é o que eu quero.
Bem, os outros anjos
não deixarão.
Tem certeza?
Você sabe melhor
que ninguém, Castiel.
Eles são soldados.
Não foram feitos para a liberdade.
Foram feitos para seguir.
Então eu não vou deixar.
Sério?
Você?
Não tenho vergonha de dizer
que meu irmão mais velho
me bateu como nunca.
Amanhã ajoelhe-se,
Castiel...
Ou você e quem
te acompanhar morre.
Ei...
O lugar está limpo.
É, mas está...
limpo demais,
entende?
É meio compulsivo
pra um demônio qualquer.
Certo. E agora?
A gente chamaria por Cas.
O quê?
Geralmente é nessa hora
que pedimos ajuda ao Cas.
Já conversamos sobre isso.
É, Dean.
Não, vocês falaram.
Eu só ouvi.
É o Cas, gente.
Quero dizer, quando
não tinha ninguém...
e estávamos perdidos,
digo, perdidos mesmo,
ele fez de tudo.
Ele lutou e foi ao chão por nós
tantas e tantas vezes.
Estamos falando do Cas!
Nós não devemos o benefício
da dúvida a ele, no mínimo?
Castiel...
Isso é muito
importante, ok?
Nós precisamos muito
falar com você.
Castiel...
Apareça.
Mas eu não fui a eles...
pois sabia que
teriam perguntas
que eu não podia responder,
porque eu
estava com medo.
Cas está ocupado.
Tudo bem.
Nós também estamos.
Vamos.
De volta à estaca zero.
Ótimo.
O que fazemos agora?
Bem, já pegamos um
demônio caçador antes.
- Podemos fazer de novo.
- Dean!
Crowley mandou dizer "oi."
Crowley enviou seus
melhores homens.
Eu fui pego tão
surpresa quanto eles.
E isso me deu
outra escolha.
Eu poderia aparecer e
esmagar os demônios.
É claro que Crowley
não iria gostar,
mas por outro lado,
eles eram meus amigos.
Por um breve momento...
eu era "eu" de novo.
Que bom te ver, Cas.
Está tudo bem?
Sim.
Na hora certa, Cas.
Que bom que os achei.
Trago novidades.
É? Quais?
Eu creio piamente
que Crowley está vivo.
Você acha mesmo, Kojak?
Bem, Bobby, o que acha de
Cas ter salvado nossa pele...
de novo?
Eu acho que te
devemos desculpas.
Por quê?
Estivemos caçando Crowley
esse tempo todo...
E escondemos isso de você.
Nós pensamos...
que vocês estivessem
trabalhando juntos.
Vocês pensaram o quê?
Eu sei.
É loucura, certo?
É que você queimou
os ossos errados.
Isso não importa.
Nós estávamos errados.
Sabe...
Vocês podiam ter
perguntado para mim.
E deveríamos.
Nunca deveríamos ter
duvidado de você...
Eu só espero que
você possa nos perdoar.
Os milagres não acabam.
Eles confiavam
em mim de novo.
Mas era só outra mentira.
Já esqueci.
Valeu.
É.
Obrigado, Cas.
É meio absurdo, no entanto.
Eu sei, eu sei.
O Super-homem
indo para o lado negro.
Eu ainda sou só Castiel.
Acho que já podemos
guardar a Criptonita, certo?
Exato.
Claro, eu não percebi
naquele momento.
Mas estava tudo acabado.
Bem ali...
assim, do nada.
Você mandou demônios
atrás deles?
Você matou meus caçadores.
Por quê não posso matar os seus?
São meus amigos.
Você não pode ter
amigos, não mais.
Quero dizer, meu Deus!
Você está pirando!
Eu estou bem.
É.
Você é a imagem perfeita
da saúde mental.
Qual é! Acha que eu não sei
do que tudo isso se trata?
Me ilumine.
A grande mentira.
Os Winchester ainda caem.
O bom Cas,
o justo Cas.
Enquanto eles
acreditarem,
você vai acreditar.
Bem, tenho novidades
pra você, gatinho.
Uma vadia é uma vadia
e é uma vadia.
Eu só vou dizer isso uma vez.
Se você tocar em um
fio de cabelo deles,
Eu vou acabar com isso.
Nosso acordo...
tudo.
Eu ainda sou um anjo
e eu vou te enterrar.
Eu me perguntei,
"o que eu estava fazendo
com esse verme?"
Não é assim que
sinergia funciona!
Como se eu já não
soubesse a resposta.
Rafael era mais forte que eu.
Eu não sobreviveria
num confronto direto
Então eu fui pedir ajuda
a um velho amigo.
Mas observando-o, eu parei.
Tudo o que ele sacrificou,
e eu estava prestes
a lhe pedir mais.
Ah, Castiel.
Anjo da quinta-feira.
Não é seu dia, não é mesmo?
O que você está fazendo aqui?
Eu quero ajudar você a
me ajudar a nos ajudar.
Fale claramente.
Eu quero discutir uma
simples transação comercial.
- É isso.
- Você quer fazer um pacto?
Comigo?
Eu sou um anjo, seu burro.
Eu não tenho alma para vender.
Mas é isso aí, não é?
É tudo isso.
São as almas.
Tudo se resume às almas
no fim das contas, não é?
Do que diabos você
está falando?
Eu estou falando da cabeça
de Rafael num espeto.
Estou falando sobre um
final feliz para todos nós,
com todos os detalhes.
Venha.
Apenas um bate-papo.
Eu não tenho nenhum interesse
em falar com você.
Por que não?
Sou muito interessante.
Qual é! Me ouça.
Cinco minutos.
Sem compromisso.
Eu prometo.
Eu farei valer a pena.
Eu não era tolo.
Eu sabia quem era Crowley
e o que ele fazia.
Mas eu era mais esperto
que ele, mais forte.
Eu vejo agora
que eu fui orgulhoso.
E eu provavelmente...
fui um tolo.
Onde estamos?
Você não reconhece
isto, não é?
É o Hades, novo e melhorado.
Eu mesmo fiz isto.
Isto é o inferno?
É. Veja, o problema
com o antigo lugar,
era que a maioria dos detentos
já eram masoquistas.
Um monte de
"Obrigado, senhor".
"Pode me enfiar mais uma
estaca fervendo no traseiro?"
Mas basta olhar para eles.
Ninguém gosta
de esperar na fila.
E o que acontece quando
eles chegam na frente?
Nada.
Eles voltam para o
final novamente.
Isso é eficiência.
Você tem só mais
quatro minutos.
O que você planeja
fazer sobre Rafael?
O que eu posso fazer
além de me render ou morrer?
Render-se ou morrer?
Você é o quê? Francês?
Que tal resistir?
Eu não sou forte o suficiente
e você sabe disso.
Ah, não por si mesmo.
Você não é.
Mas você não
está sozinho, está?
Há um monte de anjos
suspirando por você.
"O favorito de Deus"
Amigão, você tem o que eles
chamam de "sex appeal".
Obrigado.
Vá direto ao ponto.
Anjos precisam de líderes,
então seja um.
Reúna seu exército
e expulse a doçura
de cada anjo
que se apresentar a Rafael.
Você está propondo que eu
inicie uma guerra civil no Céu?
Ding! Ding! Ding!
Diga a ele o que ele ganhou, Vanna.
Você está pedindo para eu
ser o próximo Lúcifer?
Por favor!
Lúcifer era uma criança petulante
com problemas com os pais.
Cas, você ama Deus.
Deus te ama.
Ele te trouxe de volta.
Ocorreu a você que Ele
talvez tenha feito isso,
para que você pudesse ser o
novo xerife lá de cima?
Isso é ridículo.
Quero dizer, a quantidade
de energia que tomaria
para montar uma guerra...
Muito mais do que qualquer
um de nós já viu. Sim.
Mas e seu eu dissesse que sei
como chegar ao nível nuclear?
O que você quer dizer?
Purgatório, meu bom
amigo emplumado.
Purgatório.
Apenas pense nisso.
Uma fonte inesgotável de petróleo
com todas almas com presas e garras.
Quer dizer, o que é isso
ao longo dos anos?
30 milhões? 40?
Apenas sentadas lá, roliças e
abundantes para serem tomadas.
Como é que você sequer encontrou
isso quando ninguém jamais o fez?
Nós precisaremos de
ajuda especializada.
De quem?
De "experts", claro.
Eu conheço dois modelos da Teen
Beat sinistramente adequados,
com tempo de sobra.
Não. Não Dean.
Ele está aposentado, e
precisa continuar assim.
Beleza.
Então eu conheço um certo
patriarca alto e careca
que eu posso tirar do banco.
O ponto é...
Eles podem nos conseguir
os montros.
Os monstros podem nos
conseguir o Purgatório.
Eu sei disso.
E qual é seu preço em
tudo isso?
- Apenas metade.
- Metade?
Minha situação não é mais
estável que a sua, benzinho.
Aquelas almas me ajudariam,
assim como ajudariam você.
Além disso, não seria melhor você
me ter no controle aqui em baixo?
O Diabo que você conhece...
Isso é inútil.
Seu plano levaria meses, e
eu preciso de ajuda agora.
Concedido.
Sim.
Mas só para te mostrar o quão
sério eu estou sobre este plano...
Que tal se eu conceder a você
um pequeno empréstimo?
Digo, 50 mil?
50 mil almas direto do poço.
Você pode levá-las até o Céu.
E fazer um grande show.
Ou é isso,
ou o Apocalipse,
tudo de novo.
Tudo para o que você trabalhou,
tudo para o que Sam e Dean
trabalharam... Para nada.
Você pode nos salvar, Castiel.
Deus escolheu você para nos salvar.
E eu acho... que lá no fundo,
Você sabe disso.
Eu gostaria de poder dizer
que eu estava livre de
orgulho naquele momento...
...ou no seguinte.
Não haverá nenhum Apocalipse.
E fiquem sabendo que
ou vocês estão com o
Rafael ou estão comigo.
E assim foi a longa estrada
de boas intenções...
A estrada que me trouxe até aqui.
Castiel...
Nós precisamos de você pra uma
reuniãozinha aqui embaixo,
então desça.
Olá.
Oh, Johnny no local.
Vocês ainda estão aqui.
Sim, tivemos que enterrar os corpos.
E encontramos um pouco de uísque.
Obrigado por vir.
Como eu posso ajudar?
Oh, olha. Nós... nós
temos um novo plano
Nós pensamos que finalmente
encontramos uma maneira
de rastrear Crowley.
- E o que é?
- É você.
O que vocês estão fazendo?
Nós temos que conversar.
Sobre o que?
Me deixem ir!
Sobre o Super Homem.
e kriptonita.
Como você sabia o que eu disse?
Quanto tempo você
vem nos observando?
Você sabe quem
espiona as pessoas, Cas?
- Espiões.
- Ok, apenas espere.
Eu nem sei o que
vocês querem dizer.
E sobre este
muquifo de demônios?
Como é que está...
"Divinamente" limpo aqui?
E como exatamente Crowley te
enganou com ossos errados?
É difícil de entender.
É difícil de explicar.
Só me deixem ir.
Deixem-me sair e eu posso...
Você tem que olhar para mim, cara.
Me diga a verdade e fale
o que está acontecendo.
Olhe dentro dos meus olhos
e me diga que você não está
trabalhando com Crowley.
Seu filho da mãe.
Deixe-me explicar.
Você está com ele nisso?
Você e Crowley tem ido juntos
atrás do Purgatório?
Você tem, né?
O tempo todo!
Eu fiz isso para proteger você.
Fiz isso para proteger todos vocês.
Proteger-nos como?
Ao abrir um buraco na
"Terra dos Monstros"?
Ele está certo Cas.
Uma gotinha atravessou,
e veio a Eve.
E você quer quebrar
a represa inteira?
Para conseguir almas.
Eu posso parar Rafael.
Por favor, vocês tem
que confiar em mim.
Confiar em você?!
Como diabos nós deveríamos
confiar em você agora?
Eu ainda sou eu.
Eu ainda sou seu amigo.
Sam...
Eu sou aquele quem
te tirou da Perdição.
O que?
Bem, sem ofensa...
Mas você fez um
trabalho bem malfeito.
Espere.
Você me trouxe de volta sem alma,
de propósito?
Como você poderia pensar isso?
Bem, eu estou pensando em um
monte de coisas bem agora, Cas.
Ouçam.
Rafael matará a todos nós.
Ele vai transformar o mundo
em um cemitério.
Eu não tive escolha.
Não, você tinha uma escolha.
Você só fez a escolha errada.
Você não entende.
É complicado.
Não, na verdade, não é
e você sabe disso.
Por que mais que você manteria
isso tudo em segredo, hein?
a menos que você soubesse
que estava errado?
Quando uma porcaria como essa
aparece por aí,
Nós lidamos com ela,
como sempre fizemos.
O que nós não fazemos
é irmos lá fora
e fazer outro acordo
com o Diabo!
Isto soa tão simples quando
você diz assim.
Onde você estava quando
eu precisava ouvir isso?
Eu estava lá.
Onde você estava?
Você devia ter
nos pedido ajuda, Cas.
Talvez.
Agora é tarde demais.
Não posso voltar atrás.
Não posso.
Não é tarde demais.
Que droga, Cas!
Nós podemos consertar isso!
Dean, não há o que consertar!
Fujam.
Vocês precisam fugir agora!
Fujam!
Veja só...
Brincando com
fogo novamente?
Se você tocar
nos Winchester...
Por favor.
Eu ouvi da primeira vez.
Eu prometi. Nem um
fio de seus cabelos
tão bem penteados.
Além disso, acho que
provei meu ponto de vista.
São sempre os amigos,
afinal, não são?
A gente tenta mudar.
Tenta melhorar.
São sempre os amigos
que nos traem
e nos atrasam a vida.
Mas sabe o que eu vejo aqui?
O novo Deus e o novo Diabo.
Trabalhando juntos...
Basta.
Pare de falar.
E saia da minha frente.
Bem...
Que bom que eu vim.
A propósito: não há de quê.
Sabe qual é a diferença
entre você e eu?
Eu sei o que eu sou.
O que você é, Castiel?
O que está disposto a fazer?
Olá, Dean.
Como entrou aqui?
O repelente de anjo que
Bobby fez na casa...
Tem alguns erros.
Bem, pena que tivemos
que repelir anjos
pra começo
de conversa, não é?
Por que está aqui?
Quero que entenda.
Pode acreditar, eu entendo.
Blá, blá, Rafael, não é?
Estou fazendo isso
por você, Dean.
por sua causa.
Por minha causa.
É.
Você só pode estar brincando.
Foi você quem me ensinou
sobre liberdade e escolha...
Você é uma criança,
sabia?
Só porque pode
fazer o que quiser
não significa que deva mesmo
fazer o que quiser!
Sei o que estou fazendo, Dean.
Eu não vou te apoiar, ok?
Só digo não faça...
Porque não.
Estou te pedindo
para não fazê-lo. Só isso.
Eu não compreendo.
Olha, assim como Sam,
você e Bobby são o que mais
se aproxima de família pra mim,
você é como
um irmão pra mim.
Então se eu te peço
pra não fazer algo,...
... você precisa
confiar em mim, cara.
Senão?
Ou eu terei que fazer o que for preciso pra te impedir.
Você não pode, Dean.
É apenas um homem.
Eu sou um anjo.
Não sei não. Já derrotei uns
peixes grandes por aí.
Sinto muito, Dean.
Então, eu também sinto muito.
Então, isso é tudo.
Acredito que você
chamaria isso de...
tragédia, pela
perspectiva humana.
Mas talvez a perspectiva
humana seja...
limitada.
Eu não sei.
É por isso que estou
te perguntando, pai.
Pela última vez.
Estou fazendo a coisa certa?
Estou seguindo
pelo caminho correto?
Você precisa me dizer.
Precisa me enviar um sinal.
Dê-me um sinal.
Porque se não der...
Eu vou só...
Eu vou fazer o que...
O que quer
que eu deva fazer.
Legendas by Ghostfacers
Sincronia: Ricardo
Siga-nos: @EquipeGF