A ECONÔMIA DOS ESTADOS UNIDOS
ESTÁ FORA DE CONTROLE.
O DESEMPREGO ALCANÇA
OS 21.6%
A POLÍCIA ESTA EM DESVANTAGEM
E O CRIME ALCANÇA ALTOS NÍVEIS.
ALGUMAS CIDADES VIRARAM FOSSAS
DE CORRUPÇÃO E VIOLENCIA.
O GOVERNO CONSTRÓI
UM MURO DE CONTENÇÃO
CERCANDO 220km
DE UMA CIDADE CONDENADA.
WEYLAND INTERNACIONAL POSSUI
A MAIOR PENITENCIÁRIA DO MUNDO
CONHECIDA COMO EXPANSÃO.
OS PRISIONEIROS PARTICIPAM
DO JOGO CHAMADO CORRIDA MORTAL.
UMA LUTA DE CARROS ATÉ A MORTE
PELA CHANCE DE DOMINAR O SPRAWL.
NÃO É SÓ UM ESPORTE,
É UM ESTILO DE VIDA.
ZONA DE CONTENÇÃO.
MURO DE CONTENÇÃO.
A CORRIDA MORTAL
É CONSIDERADA IMORAL
E ILEGAL.
Equipe inSanos
apresenta:
Corrida Mortal 4:
Além da Anarquia.
Legenda
Pelllegrrini | Sk@llTow²
LucyLo | Rhuannalves
Legenda
ChaosCosmico | BrunoLoko| Koelax
Kalash| BBorges
Revisão
Btarth
IsaacA
Revisão
MatheusBozetti
Adeus, filho da puta!
Estamos entrando ao vivo,
pode checar?
10 carros abatidos,
restam 2.
Esses pilotos são inSanos.
Não entendo
porque querem tanto morrer.
Pois todos querem ser
o rei das pistas.
- Está transmitindo na Deep Web?
- Sim, Diretor.
Está online, ao vivo
na Freenet, I2P e Tor.
Não há como rastrear o IP
e desligar via ataques?
Se eu fosse da NSA
e tivesse uns 2 meses, talvez.
Esses caras são mesmo
uma milícia virtual.
Criptografia em primeiro plano,
atualiza a cada 10 segundos.
- Corte a energia.
- Nós não fornecemos energia.
Eles mesmos geram energia.
Acabe com esse
filho da puta.
Isso aí!
Vá se foder, Frank!
Agora, coloque-nos no 22.
Alguma novidade
do site de apostas?
Site e as apostas estão online.
Estão chegando muitas apostas.
A casa está apostando
nos pilotos secundários
o valor acumulado cresceu
mais que o esperado.
Se o Frank ganhar,
será muito dinheiro.
Corrida mortal é ilegal
e está maior que nunca.
Graças ao nosso piloto
louco Frank.
Que se foda Frankenstein,
foi você quem trouxe
a Corrida Mortal dos mortos.
Apenas decodifiquei os sinais
do satélite e transmiti na web.
Frankenstein retornou
graças a nós.
Se ele vencer essa noite,
será a sétima seguida.
Nossos contatos dizem
que nossos lucros caíram
pois ninguém
quer apostar contra.
Estamos perdemos dinheiro
graças ao Frank.
Precisamos apimentar as coisas.
As apostas estão subindo, mas...
Precisamos de um desafiante.
SWAT está a caminho,
menos de 5 minutos.
Vamos derrubar Frankenstein
e a Corrida Mortal para sempre.
Está acontecendo
algo lá fora.
Queria apimentar as coisas?
Diga "olá" para a SWAT.
Vamos segui-lo e puxá-lo.
Chupe meu pau, Frank!
Chupe meu pau também,
Frank!
Empurre-os
para a porra parede!
Empurre, querido!
Filho da puta!
- Saia de perto da parede!
- Que merda!
Acabe com esse
filho da puta!
Escolhi o piloto errado!
CIDADE DO MÉXICO,
MÉXICO
Full house.
Oito sobre ases.
- Legal.
- Noves sobre Valetes.
Gostaria de uma chance
para recuperar meu dinheiro.
Por que não vamos
até sua casa esta noite?
Podemos jogar
mais cartas, talvez.
Está bem.
Chefe, tenho um jogador
que quer jogar algo mais pesado.
SWAT contra Frankenstein.
- SWAT?
- SWAT.
E em quem ele vai apostar?
SWAT por cem mil dólares.
Contra o mesmo.
Meus ovos.
Eu aposto contra.
Três para um,
e se ele quiser te pressionar,
diga que o Judeu Mexicano
mandou ele ir para o inferno.
Espero que tenham pego
o último carregamento de armas.
Agora me dê lucro,
Frank.
Frankenstein!
Frankenstein.
Avance.
Para a esquerda.
Tudo limpo.
Setor um, limpo.
Espalhem, movam-se.
Vamos, vamos, vamos.
Aguardem. Para trás.
Vamos, vamos!
Para trás.
Entrem.
Diga que temos câmeras
lá dentro.
Sim, temos câmeras
em todo canto.
Para a esquerda.
Esquerda, limpa.
Direta.
Direita, limpa.
Dois alvos abatidos.
Setor dois, informe.
Entendido, chefe.
Vamos, movam-se.
Não vejo nada.
Isso aí filhos da puta,
vamos lá.
Pegamos eles.
Mande-me o melhor
que conseguir, diretor,
devolverei a você, esfolado,
estripado e esquartejado.
Pode estar no comando aí fora,
mas esta é minha cidade.
Esta é a Expansão.!
- Alô?
- Washington não gostará disso.
Eu sei, Sr. Valentine.
Sabe do Congresso
na minha cola
por conta da Expansão
e moralidade.
Frankenstein
está fora de controle.
A legião dele
está crescendo.
O governo reterá
a minha prisão a menos
que acabemos com
Frankenstein, e façamos agora!
Quando assumi
a Weyland International,
fui incumbido de uma diretiva
muito específica.
Limpar a Expansão
e pôr um fim em Frankenstein.
Mais importante ainda,
a Corrida Mortal.
Nossos contratos duraram
5 anos e obtemos
muitos investidores
nesta lixeira humana.
Quando for levado ao comitê
de vigilância do congresso,
o que devo dizer
aos 435 membros da casa?
Diga que estamos
nos esforçando, mas...
O quê? Não podemos controlar
um monte de sociopatas,
e Frankenstein é
ainda mais lendário
agora que a Corrida Mortal
é ilegal?
Posso lidar
com Frankenstein, senhor.
Sério?
Pois como vejo,
Frankenstein está fazendo você
parecer um idiota.
Ele está reunindo sua equipe
feito um pequeno exército.
Não pode jogá-lo
para o lado de fora.
Ele só é uma máscara.
Qualquer um pode usar uma.
Os discípulos dele, precisam
vê-lo sofrer e se humilhar.
Ele deve morrer na Corrida
Mortal, e morrer sangrando.
Se perder a Corrida,
ele perde seu poder.
É assim que recuperará
a prisão.
Faça acontecer ou eu farei.
O que estou prestes a dizer,
tem um gosto amargo.
Vocês encontram-se
em uma situação sem vitória.
Há duas opções!
Morrer ou sobreviver.
Não ganharão roupas.
O que estão vestindo
é o que irão usar.
Não ganharão
um local para dormir,
não ganharão merda alguma.
Exceto, talvez,
uma bala na cabeça.
Se tiverem sorte,
tenham a certeza,
não há virgens
dentro dessas paredes,
porque a vida
fodeu todos vocês.
A Expansão
possui 352.000m²
dá pior merda
que poderia acontecer.
A área de contenção,
armazena 420 mil
do pior dos piores infratores.
Um bom conselho...
Saibam como correr,
saibam como lutar.
Pare de me encarar, babaca.
Tio Sam,
decidiu fornecer-lhes
um rolo
de moedas de prata.
Esta será a sua moeda
dentro das paredes!
Essa é a lavagem dos porcos.
Agora, preparem-se,
estamos aproximando-nos
do alfa-bravo.
Vão, prisioneiros.
Vão, vão!
Façam do mundo um lugar melhor.
Deem o fora daqui.
Como entro
na Corrida Mortal?
Encontre Baltimore Bob, se
tiver o necessário, está dentro.
Movam-se,
saiam do meu pássaro agora!
Vai!
O que está olhando?
Vamos!
Quem quer jogar?
- Venha aqui, desgraçada.
- De joelhos!
- Levante-o!
- Que porra é essa?
Feche a porra da sua boca!
Pare de me encarar!
Olha só, o que temos aqui?
- Estão perdidos?
- Estamos bem.
Você parece perdido.
- Não, estamos bem. Obrigado.
- Estão bem?
Isso é bom.
Agora dê-me
a porra da sua prata.
Por que faríamos isso?
É um imposto de desembarque.
Por que não atira em nós
e pega o dinheiro?
Talvez não queira
desperdiçar munição
com uma puta
de sarjeta feito você.
Você é um verdadeiro
contador de história, não é?
Obrigado, eu tento.
Não acho que tenha
qualquer munição,
na verdade, acho que está
atirando festim.
Certo. Vocês querem brincar
do modo mais difícil?
Fiquem de frente
para o caminhão.
Era isso que você queria?
Tive um mau pressentimento,
lhe devo uma, bonitão.
Estamos quites.
Você é o cara que deu
uma surra nos policiais?
- Não quero problemas.
- Não quer?
Pois se mexeu com o policiais,
arranjará alguns.
Só estou procurando
por Baltimore Bob.
Entre, cowboy.
Lhe darei uma carona.
O BAR DA GARAGEM
Vá se foder, babaca.
Foda-se, Tilly.
Se eu tivesse um pau,
faria seu rabo engoli-lo.
Então, sua história
é que esse homem desarmado
surrou você e sua gangue,
e ficou com meu imposto?
Perdão, Frank.
Farei melhor na próxima.
Não há próxima vez
na Expansão, sabe disso.
Ficou triste por matar policiais
e não lida com um prisioneiro?
Como disse, perdão Frank.
Farei melhor na próxima.
Ele só teve sorte.
Toda peça de prata que coleta,
volta direto para a Expansão.
Quando meu imposto
não é coletado, a cidade sofre.
Você gosta de sofrer?
Não gosto de sofrer, Frank.
É ele, o filho da puta!
- Olá, Bex.
- Ele procura por Baltimore Bob.
- Claro que está.
- Connor Gibson, conheça a Jane.
Prazer em conhecê-la, Jane.
Ele é todo seu, chica.
- Eu vou dançar na barra.
- Vamos nessa, garota.
Então...
De onde você vem?
- Long Beach.
- O que está fazendo aqui?
Isso importa?
Importa, para mim.
Estou aqui por estar,
assim como os demais.
Um dos meus cobradores me disse
que o atacou e depois o roubou.
Não foi exatamente
como aconteceu.
- Esclareça-me, condenado.
- Mate-o, Frank!
Seu garoto e os amigos
vieram para cima de mim.
No entanto, você fugiu.
- Não falei que eram bons nisso.
- Deixe-me puni-lo, Frank.
Ele não passa
de um merdinha
que brotou das merdas
na calçada.
Já nos encontramos antes?
Acho que não.
Acabei de chegar aqui.
E se tivéssemos,
eu não saberia.
Está escondido
atrás de uma máscara.
Essa é a minha cidade.
Ninguém fala comigo assim.
Mate este filho da puta!
Ouça, você me acusa de roubo,
e não roubei coisa alguma.
Apenas me defendi.
Não é culpa minha se não tiveram
a luta que esperavam.
Tenha cuidado, condenado.
Você, definitivamente,
não é de Long Beach.
Está criando o hábito
de ir longe demais, prisioneiro.
Há rumores de que está
procurando por mim.
Baltimore Bob?
Suas bolas devem ser feitas
de titânio.
Nunca vi alguém falando
com Frank desta forma.
Você dirige?
Sim, eu dirijo.
Por quê está aqui, Bob?
Digamos que ajudo
a transição das pessoas.
A imprensa
me chamava de Dr. Morte.
Eu era um oncologista.
Li sobre você. Salvou 400
pessoas que estavam morrendo.
Isso, 432, e nem todas
estavam morrendo.
Algumas viviam
vidas inconsequentes,
e como tal,
já estavam mortos.
Vamos, vamos!
Peguem o caminhão!
A comida é propriedade
de Frankenstein!
Que merda estão fazendo?
Hora da refeição.
Discípulos de Frank.
Confiscam os envios de alimentos
e controlam o suprimento.
Se mantém a população com fome,
é fácil de controlá-la.
De onde todas essas armas
e carros vem?
Feitos à mão, em casa,
lambemos o fundo da panela.
E salvamos o que quer
que seja possível.
E um pouco de apoio externo.
Fiquem longe da carne,
seus malditos!
Morram, malditos!
Foda-se,
malditos nazistas!
É de você
que todos estão falando?
As notícias voam, não?
Cidade pequena, na verdade.
Duzentos e vinte e seis mil
para ser exato.
Temos cerca de 19 mil mortes
por ano e...
22 mil vêm pelo muro.
Desculpe,
estou fazendo de novo.
Connor Gibson,
conheça o Lista.
O que estou vendo aqui?
É onde os não-corredores
competem por vaga na corrida.
Como se consegue uma vaga?
Precisa vencer
o Poço da Morte.
Que comece a Poço da Morte!
Nossa primeira competidora
vem da cidade de Nova Iorque.
Ela é uma assassina e ladra,
e uma filha da mãe sexy.
Aplausos para a Cigana Rose!
Próximo,
nascido na grande merda
de Oxford, Mississipi,
- um psicótico...
- Quem é a garota?
- A garota principal do Frank.
- Padrão de guarda e prazer.
Carley J'Adore,
é o nome de guerra dela.
Foi acusada 17 vezes
por tráfico humano,
8 por prostituição, e outras 5
por cárcere privado.
Ela é ex-líder de torcida.
- Ex-estrela pornô.
- Exato.
Nunca trabalhou na vertical.
Em suas marcas,
preparar e morrer!
POÇO DA MORTE
Matem, Matem!
Matem, Matem.
- Não estou ouvindo!
- Sim!
Cala essa maldita...
Não arrume briga com o Godzilla
porque acha que sabe bater.
Durma. Ainda quer mais
Corrida Mortal amanhã?
Vamos conversar.
Oi, Long Beach.
Tenho uma garrafa.
Seria bom uma companhia.
- Lugar legal.
- Obrigada.
Pergunte.
Todos sempre perguntam.
É como "qual é seu signo"
por aqui.
Sou culpada.
Eu não ia perguntar.
Iria descobrir
de qualquer jeito.
Não há segredos aqui
na Expansão.
Casei com um cara ótimo,
que no fim não era
tão ótimo.
Ele me bateu algumas vezes.
Eu o perdoei.
O mercado quebrou,
ele perdeu o emprego,
me bateu mais um pouco.
Eu o perdoei de novo.
E então, um dia,
eu não o perdoei.
Atirei nele nove vezes.
Sabe do que me arrependo?
Que não atirei dez vezes.
Ainda quer transar comigo?
Nunca disse que queria.
Está bem.
Bem,
eu não estava a fim mesmo.
Só precisava de ajuda
com essa garrafa.
E você é
um cara misterioso
de Long Beach, certo?
Durma um pouco.
O sofá é seu se quiser.
Bem-vindos a Estufa.
Essa é uma criação única
de Baltimore Bob.
Inspirada pela estufa
chinesa solar
com enriquecimento de CO2.
Livre de pesticidas,
e totalmente 100% orgânica.
Aqui é onde fazemos
o etanol,
e Bob está sempre ajustando
a receita
para obter um líquido
de alta octanagem.
Tem 20 vezes mais efeito
que o combustível lá de fora.
Ele é como a OPEP
da Expansão.
Ele não está
no bolso do Frank?
Eles têm um acordo.
Ele fornece combustível
e o Frank...
retribui com proteção
e outras coisas.
Comemos um pouco melhor
que os outros.
Você pensou a respeito?
Pensei.
Digamos que você
tenha habilidades.
A Corrida Mortal
é para sociopatas, assassinos.
É preciso ter coragem.
Tem que viver pelo cheiro
de óleo de motor
e combustível octano.
Precisa amar o som
do pneu no asfalto
e o gosto de sangue
na sua boca.
E quando for dormir à noite,
um sono realmente profundo,
o som das balas na sua cabeça,
deve lhe dar conforto.
Sr. Força e Silêncio,
você é assim?
Se eu não for,
eu morro, certo?
Então, você quer uma chance?
Irei lhe dar uma chance.
Está noite.
No Poço da Morte.
Esteja pronto para a luta!
Bem-vindos ao Poço da Morte,
seus presos degenerados.
Hoje a final da rodada da morte
promete ser a mais sangrenta.
O massacre já vai começar.
Sentem-se e preparem-se
para a corrida selvagem.
CIDADE DO MÉXICO
- Alô?
- Oi, velho amigo.
Lista, parceiro,
o que tem para mim?
Há um cara novo.
Primeira vez na rodada mortal,
Baltimore falou que ele luta.
- Pode ser um desafiante.
- Fale mais?
Connor Gibson,
preso por assalto, sei lá.
2 corpos, 6 corpos,
quem está contando?
Ele está aqui conosco.
Queria ter mais informações
- mas ele é um mistério.
- Por que não me manda o link,
- e eu darei uma olhada nele.
- Espere. Antes que desligue,
estamos ficando sem munições
e cabos de rede.
Poderia me conseguir mais?
- Chegará na próxima remessa.
- Adeus, amigo!
Certo, vamos ver
do que este garoto é feito.
- Diretor, veja isso.
- O que você tem?
Estão transmitindo
do Poço da Morte.
É a última rodada da morte.
Bem-vindos a rodada final.
Esta é bem simples.
É chamada "Pegue as chaves".
Aqui vai as regras.
Não estamos aqui para ver
merda de MMA.
Estamos aqui
para ver ossos quebrar.
Colunas quebrando
por diversão.
Trata-se de matar.
Trata-se de sangue
e ossos.
Alguém vai levar uma multa.
Não estamos aqui para ver
maricas sair fora.
A pessoa que conseguir
aquele conjunto de chaves,
e colocar na ignição
daquele carro,
ganha o último lugar
na Corrida Mortal.
Adeus, otários.
Fiquem em paz.
Alguém chame a polícia!
Ele é um desafiante,
não se ensina aquilo.
Esmague esse filho da puta.
O bonitão sabe lutar.
Pois é.
Mas sabe dirigir?
Quem se importa,
quero que ele foda como luta.
Acabe com esse
filho da puta.
Isso!
Merda.
Senhoras e senhores,
recebam o Açougueiro.
Essa montanha humana tem
a contagem de mortos no cinto.
Tendo 67 corpos
em seu placar de mortos.
Submissão não é coisa dele.
Boa sorte, Connor.
Você tem as chaves,
mas você tem coragem?
Aposto que o bonitinho
não vai durar um minuto.
Eu aceito.
É isso aí!
Lá se vai o Açougueiro!
- Merda.
- Inacreditável.
Isso fez eu me sentir
jovem de novo.
Tenho algo para você,
Frankenstein.
querido.
Traga o vencedor
para uma conversa.
Com prazer.
Esse desgraçado é durão.
Você quer pagar agora,
ou devo colocar na conta?
Vou pagar agora.
Frank achou que poderia querer
uma camisa limpa.
Eu achei
que você poderia me querer.
Não gosto de atrizes pornô.
Não pode dispensar isso.
Eu posso.
Ele pode ter algo a dizer
sobre isso.
Se acha que pode vencer
o Frankenstein, está enganado.
Eu não consigo e sou
três vezes mais homem que você.
Bicha.
A Carley foi gentil?
Algo do tipo.
Você me impressionou,
duas vezes,
e isso não é tão fácil.
Quais foram suas primeiras
impressões sobre a Expansão?
Anarquia.
Mais do que o mundo lá fora?
Acho que sim.
Acha que pode aguentar
ser o rei dessa montanha?
Só estou aqui para correr.
Sim. Mas e se ganhar?
E depois?
Estará pronto para liderar?
Para tomar decisões difíceis?
A Expansão é autossuficiente,
mas nem sempre foi assim.
Quando cheguei
era uma terra desolada.
A Corporação Weyland
promoveu a Expansão
como uma alternativa
para prisões regulares.
Isso era uma mentira.
A Expansão foi criada
como uma alternativa
para a pena de morte.
Eles nos jogam queijo e esperam
que ajamos como ratos.
Eles não esperavam
a nossa evolução.
Mas evoluímos,
e continuaremos evoluindo.
Eu mantenho esse lugar
longe da anarquia.
O que isso tem a ver
com a corrida de rua?
Não é apenas
uma corrida de rua,
é o que somos.
Quem é você, Connor Gibson?
Ninguém especial.
Isso poderia mudar
se vencer a Corrida Mortal,
se conseguir me derrotar.
Por que estaria disposto
a perder todo esse poder?
A Corrida Mortal dá a todos
a chance de se tornar rei.
Sem essa inspiração,
não somos nada.
Se ganhar, qual seria
seu primeiro ato como rei?
Ainda não pensei sobre isso.
Eu venci
porque sabia exatamente
o que queria fazer quando
me tornasse o rei deste lugar.
Se você não sabe o que quer,
morrerá descobrindo,
e a Expansão
aclamaria sua morte.
Então a pergunta é:
O que você quer?
Vamos lá, querido, entre.
Foi uma noite maluca.
A resposta é não, Bexie.
Você não quer correr
na Corrida Mortal.
Sim, eu quero.
É uma sentença de morte.
Frank matou pessoas
que eu me importava.
Quero fazer parte
da queda dele.
Vou pensar nisso.
Pensei que poderíamos
tomar uma bebida.
Quem é Merry, afinal?
É muito fã dela
ou só gosta muito do Natal?
É minha irmã, Meredith.
Ela morreu
quando eu estava no exército.
Nunca consegui dizer adeus.
Não posso mudar isso,
então...
Vi muitas coisas ruins,
fiz muitas coisas ruins.
A Merry era boa.
Melhor do que eu,
com certeza.
Eu nasci em Little Rock.
Filho de um pastor.
Quem me dera,
meu pai era mecânico.
O passatempo dele
era beber cerveja na varanda,
e contar os vaga-lumes.
Passei a maior parte
da juventude
em Sweet Water, Texas,
em um ferro-velho.
Merry faleceu em Long Beach.
Então, eu fui parar lá.
A boa notícia,
é que a transmissão padrão
do motor V8 funciona,
mas a má notícia é
que precisa de pneu, freio,
um motor para movê-lo,
célula de combustível,
- lataria...
- Cara, não me venha com listas.
Resumindo, precisa de tudo.
Que diabos é essa coisa?
Sua tumba.
Placa de titânio blindada,
protege a célula de bateria.
Já tem um copiloto?
É claro que ele tem.
Eu vou no banco passageiro,
porra.
Que diabos está olhando?
Tenho aditivo
em meu cérebro.
Vamos construir essa merda.
O velocímetro foi calibrado
para 320km/h.
É tudo que ela consegue?
Vamos descobrir.
Essa Corrida Mortal
é de uma volta, em um dia.
A corrida começa e termina
no campo de pouso.
Mais velocidade aqui,
poucos obstáculos.
O segundo dia é
na Interestadual 94.
A maioria dos carros armados
serão abatidos até este trecho.
Cuidado com a gangue da estrada,
é território deles.
E então,
você lança os mísseis.
Lá tem todo tipo
de mal elemento.
Se sair vivo de lá, chegará
ao Distrito de Empacotamento.
Missão cumprida.
Pilotar é mais importante
que matar.
Atire só quando precisar.
Pense devagar, dirija rápido.
Regra número um,
mantenha-se vivo.
Isso foi incrível.
Não encoste em mim, porra.
Oi.
Você gosta de carros?
Gosto.
Acompanho
a American Muscle.
Eu tive um Corvette.
Eu mesmo reformei.
Um LT-1 de 1970.
Que veloz.
Amava quando chegava
na estrada para Vegas.
Pedal afundado,
370 cavalos trabalhando pesado.
Carburador quadriturbo da Holley
e Rochester funcionando.
Trocando marcha,
sem frear,
chegando no limite dela.
Cara, ela voava.
Como é falar isso
para todas suas garotas?
Não tenho nada fora daqui.
A Merry foi minha última
ligação verdadeira.
Quando ela morreu,
fiz uma escolha ruim.
Acabei aqui,
sem importar com nada,
nem ninguém.
Mas agora...
Agora o quê?
Viemos atrás de você!
Sargento Gibson.
Ninguém me chama assim
há muito tempo.
Connor Gibson, não é a pessoa
que conhecemos.
Ele é um guerreiro.
Um guerreiro bem especializado
e condecorado.
Conhecido no mundo
por assassino do governantes
através de execuções na CIA.
Mirando e matando de seu forte
e eu sou alvo dele.
Ele está aqui a pedido
da Weyland International.
Enviado até aqui
pelo fascista estrangeiro,
porque acham
que ganhei muito poder.
Colocaram uma venda nele,
fazem dele o que quiserem,
como um idiota.
Há um helicóptero
rumo à liberdade,
esperando por ele
na linha de chegada.
Diga-me, Sargento,
estou errado?
Mate! Mate!
- Mate-o!
- Sargento Gibson...
Traidor!
Poderá correr.
Porra, Frank!
E se ele vencer?
Então terá vencido!
E é para ser assim.
Pensou que não descobriria?
Diga-me uma coisa,
quem está escondendo
atrás da máscara agora?
Eu ou você?
Vejo-te na linha de largada.
É verdade?
Adeus, Long Beach.
Jane, por favor.
Tire suas mãos nojentas
de mim!
Eu ainda faço parte
da sua equipe dos boxes.
Não me importa
se te mandaram matá-lo.
Ele é um mentiroso, Bob!
- E trabalha para eles.
- Esqueça isso.
Ele é bom para os negócios.
Temos que nos preparar
para uma corrida.
Concentre-se, condenado.
Sua vida depende disso.
Rendam-me dinheiro.
Tequila para todo mundo.
Temos um longo dia
de corrida!
Estão prontos,
filhos da puta?
Não estou ouvindo,
bichinhas do caralho.
Aqui estão eles.
Bem-vindos à Corrida Mortal,
a carnificina automobilística.
Um dia, onze motoristas,
quatro etapas
e mais de 250 câmeras ao vivo.
Bem na hora, Sr. Valentine.
É isso, última chance.
Ou Frankenstein morre
ou sua carreira acabada.
Ele estará morto
até o fim do dia.
Espero que sim,
pelo seu próprio bem.
Vamos falar dos garotos
e garotas que vão competir.
Apresentando Johnny Law
em sua terceira corrida
com sua monstruosa
máquina policial.
Ele está aqui
para proteger e servir.
Bom dia, filhos da puta!
O Bombeiro,
em sua segunda corrida
com sua Dodge Ram, Hemi.
O traseiro dele está vindo
para sua porta.
Vem mostrar seu amor
para a mamãe.
A Rainha Matilda,
a Bárbara,
dirigindo seu ônibus escolar
amarelo.
E, pela primeira vez,
Cigana Rose
com a incrível
Mini Cooper S.
Com um rosto
que só a mãe amaria,
aqui está Cara de Piercing
e seu Volkswagen Bug.
Bastardo Nazista
e seu caminhão sanguinário.
Dirt e sua Moto de Guerra
de Fórmula 1,
contando com a velocidade
para mantê-lo vivo.
Corredor veterano Homem Defunto
e seu carro assassino.
Ele não veio
para descansar em paz.
Atrás do volante
de seu Toyota Celica,
corredora virgem, Cleópatra.
E, por último,
mas não menos importante,
nosso residente traidor,
Sargento Gibson
e seu Camaro.
E com a Olhos de Touro
para apoiá-lo.
Está pronto
para o nosso encontro?
Todo mundo está
atrás de você.
Sabe disso, certo?
Pode ir embora, Bexie,
eu cuido disso.
Você deveria.
Quem sou eu pra julgar?
Não vim aqui
para te ofuscar.
Você deve ter seus motivos.
Se der no mesmo,
vou correr com você.
Agora,
aplaudam seu campeão,
de volta à pista
após sete vitórias seguidas,
o cara que não morre,
Frankenstein!
Às vezes parece
que o Frank está jogando xadrez,
enquanto o resto
de nós joga dama.
Deixe-a ir, Frank.
Ela não tem nada a ver
com isso.
Não.
Mas ela é uma boa garantia.
Vejamos quão sangue frio
você é.
Coloque-a no carro.
Bem-vindos à Corrida Mortal,
transmitida ao vivo
na Deep Web
para 54 milhões de pessoas,
através de 250 câmeras.
Essa é a auto carnificina,
sem cortes,
totalmente crua.
Etapa Um,
O Campo de Pouso.
Peitos falsos.
Deveríamos fodê-la,
depois da corrida.
Vamos acender esse fogo!
Volte e aperte o cinto,
garota.
Vamos nessa.
Cara, vamos começar a festa!
Um a menos, faltam dez.
Hoje teremos o maior pagamento
de todos.
Bexie, tire os desgraçados
da minha cola, por favor.
Vamos explodir
alguns desgraçados.
Encontre alguém
que me contate
com Connor Gibson.
E diga que estou dentro.
Nove motoristas restando
nas Terra dos Mortos.
Frankenstein, Connor Gibson
e Cigana Rose lideram o caminho.
Apertem o cinto, vadias,
o asfalto está ficando vermelho,
e nós só estamos
aquecendo.
Etapa Dois,
Terra dos Mortos.
Vá se foder,
sodomita filho da puta!
Jogue ele para fora!
Vá se foder, Bombeiro!
Isso sim é um desperdício
de boceta gostosa!
Eu não teria feito melhor.
Frankenstein
e o próprio Benedict Arnold,
Connor Gibson,
brigam pela liderança.
Cigana Rose e Johnny Law
estão por aí, no caminho.
Vamos botar o Frank em um saco,
de uma vez por todas.
Armando os mísseis.
Vejamos se seu namorado
está pronto para enterrar você.
Não faça isso.
Esqueça isso, Connor,
a magrelinha não voltará.
Pedi para não fazer.
Exatamente como pensei.
Malditos Los Muertos.
Fogo!
Droga!
Chupem essa, otários!
Segurem seus homens,
vadias!
Restam seis corredores.
- Vá em frente!
- Vamos!
Quem traz uma Kombi
para a Corrida Mortal?
Vocês tem que lidar com isso,
degenerados.
Eles farão
um belo espetáculo.
Nosso carro não aguentará
por muito tempo.
Alguém ligue para o 190!
Acabe com esse psicopata.
Errou, filha da puta!
Fisgado!
Estamos presos.
Espere, Bexie,
tenho uma ideia.
O que você está fazendo,
desgraçado?
Vem, peixinho.
Vem brincar aqui fora.
Puta que pariu,
o traidor e a sua vadia, Bexie,
incendiaram o Bombeiro.
Só sobraram cinco corredores
e indo para as Construções.
Frankenstein ainda lidera,
com Cigana Rose logo atrás,
e Connor segue comendo a poeira
de todos na Terra dos Mortos.
Etapa Três,
As Construções.
Isso é a Corrida Mortal!
Você!
Você fez isso?
Não, nós fizemos!
Justo o homem
que eu estava buscando.
Como vai, Wonder Bread?
Filhos da puta!
Vá se foder, neguinho!
Não, ele não falou isso.
Ele acabou de dizer
o que estou pensando?
Sim, mas em alemão.
Você e a sua vadia
trouxeram seu lixo
para a parte errada
da cidade.
Preparem-se para a diversão.
Temos que redirecioná-lo
para a ponte.
Ele está muito atrás
para vencer a corrida.
- Não vou contar para ele.
- Coloque-o na linha.
Pode falar, Bob.
Temos que desviar você
para a ponte.
A ponte caiu.
Por que vai me mandar
para lá?
Você está muito atrás,
vai ter que pular o vão.
Estamos falando de quê,
uns 15 metros?
Está mais
para uns 75 metros.
É a sua única chance,
se quiser ganhar.
Eu tenho que ganhar.
Ninguém achará um fã
do Nazista Bastardo
e sua Fraulein nojenta.
Digo, não é uma perda real
para o planeta terra.
Quatro corredores restantes.
Frankenstein e a Cigana
abriram uma grande vantagem
sobre o Johnny Law
e Connor Gibson.
Como faremos isso, Bob?
Você tem que chegar
no vão a 355km/h.
Há uma rampa lá.
Não é a primeira vez
que tentam isso.
Só estamos calibrados
para 320km/h.
Não se preocupe,
conseguiremos 355km/h.
Alguém já fez
esse salto antes?
No papel,
os números funcionam.
- E a aterrissagem?
- Não vou mentir, será difícil.
Se conseguir o ângulo certo,
talvez você viva.
Vão se foder.
O rato voltou.
Vadia desgraçada!
Aquilo funcionou bem.
Isso aí!
Beleza!
Vamos acabar logo com isso.
Na próxima esquerda,
a ponte está à 8km da saída.
- É sua única chance.
- Você gosta dessa jogada, Bob?
- É a sua única jogada.
- Vejo você do outro lado.
Você deveria sair, Bexie.
Estamos no fim da estrada.
Nem fodendo.
Assim que entrei no carro
com você, apostei tudo.
Vamos nessa!
É só gravidade.
Temos que chegar
à 309 km/h.
Vou soltar o reforço.
Vamos lá!
Isso!
Eu disse que funcionaria.
Eu te chuparia agora mesmo.
Não acredito
no que acabei de ver.
Connor Gibson pulou a ponte
cortando caminho para o final.
O filho da puta
sabe dirigir.
Vamos lá, não me desaponte.
Você tem que ganhar a corrida.
O seu namorado chegou.
Bex, me conecte com o Frank.
Olá, Frankie.
Oi, Connor. Fico feliz por vir
e encontrar seu destino.
Sabia que viria até nós.
Era o que eu queria.
Podemos atirar um no outro
ou podemos dirigir.
- O que prefere?
- Vamos dirigir.
ESTÁGIO QUATRO
DISTRITO DE EMPACOTAMENTO
Vamos! Estamos sem tempo,
acabe com ele.
O que está acontecendo?
SEM COMBUSTIVEL
DIAGNÓSTICO DO SISTEMA
A célula de combustível
está vazia.
Que porra é essa?
Dirija, Connor!
Estamos sem combustível.
O tubo de combustível
está rompido.
Não faça isso.
Dê meia volta
e ganhe sua corrida.
Essa é a Corrida Mortal.
Ele tem que morrer.
Ele sabe disso.
Ele escolheu isso.
Muito bem!
Essa é nossa chance,
envie o helicóptero.
Já está a caminho.
Saia daqui, porra.
Estou aqui.
Estou aqui, Jane.
Corte a transmissão
da Deep Web.
Mas essa é a parte boa.
Faça isso!
Corte por 5 minutos.
Merda.
É isso o que o diretor quer.
Ele quer a morte de Frank
na tela.
Se dermos à ele,
perdemos.
Que ele se foda.
O trabalho está feito,
vamos!
Espere.
Mandaram dois de nós?
Garantia.
Muito bom, não é?
Obrigada pela ajuda.
Todos focaram em você,
ninguém me notou.
Vamos sair
dessa merda de lugar.
Frankenstein está morto,
o trabalho foi feito.
A propósito,
Estamos quites agora.
Vinte segundos e vou embora.
Connor, escute.
Coloque a máscara,
torne-se o Frankenstein.
A Expansão
nunca seguirá Connor Gibson.
Eles seguem o Frankenstein.
Sem ele,
vem o caos.
Vamos terminar a corrida,
Long Beach.
Espere, ainda não acabou.
Agora, coloque a Corrida Mortal
ao vivo.
Goldberg vai ficar puto.
Ele investiu muito
no Connor.
Tudo que vem fácil,
vai fácil.
Vá se foder, Valentine.
CHEGADA
Isso!
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós!
@inSanos
www.inSanos.tv