O COLAPSO DO IMPÉRIO SOVIÉTICO
NA EUROPA OCIDENTAL EM 1989
E A DESINTEGRAÇÃO DA URSS EM
1991 TEVE SÉRIAS CONSEQUÊNCIAS
SISTEMAS ECONÔMICOS
FORAM TRANSFORMADOS,
RESULTANDO EM CRESCIMENTO
DO DESEMPREGO E POBREZA,
ESPECIALMENTE PARA AS MULHERES
MUITOS IMIGRANTES PASSARAM ANOS
VIVENDO EM PAÍSES FRONTEIRIÇOS,
TENTANDO REPETIDAMENTE E
FALHANDO NA TRAVESSIA
O PASSADO DE VIKTORIYA
TEM SIDO UM PESADELO
POBRE E DESEMPREGADA,
QUANDO SUA AVÓ FALECEU,
ELA NÃO TINHA MAIS NADA
QUE A FIZESSE FICAR
E DECIDIU PARTIR EM
BUSCA DE UMA VIDA MELHOR
ELA CRUZOU A FRONTEIRA COM ANTÓNIO,
UM CAMINHONEIRO PORTUGUÊS
QUE PRECISAVA DE TRABALHO
PARA SUSTENTAR SUA FAMÍLIA QUE
ESTÁ PASSANDO POR DIFICULDADES
DEVIDO À CRISE
ECONÔMICA EM PORTUGAL
ASSIM QUE VIKTORIYA E
ANTÓNIO INICIAM SUA JORNADA,
NÃO EXISTE RETORNO PARA ELES OU PARA
AQUELES QUE CRUZAREM SEUS CAMINHOS
Boa noite.
- Bomba 1.
- Sim.
Algo mais?
Boa noite.
A estrada é longa.
Mas ninguém disse que seria fácil.
No final desta estrada está
tudo o que eu preciso.
Quando não temos nada...
o pouco que alguém possa nos dar,
significa tudo.
Paz.
Liberdade.
Futuro.
Uma vida...
uma vida melhor.
A CARGA
SubRip por: REALITYKINGS
Abra a porta.
Você tem um isqueiro?
Como está a família?
Eu vi a sua esposa ontem.
Que mulher adorável.
Cuidando daquela pequena casinha.
Você não tem medo de...
deixá-la e aquela garotinha sozinha...
por tantos dias?
Eu teria.
Mantenha a calma, cara!
Eu gosto de você.
Eu gosto do homem que coloca sua
família sempre em primeiro lugar.
Eu respeito isso.
Bem...
essa carga está entregue.
Você fez um bom trabalho.
António...
pegue seu dinheiro.
Você pode ir agora.
Ei.
Pegue o endereço da próxima carga.
Bem-vinda...
à sua nova vida.
Documentos e passaportes!
Por quê?
Rápido, eu disse!
Não!
Droga.
Olá?
Como você está, meu amigo?
Você me pareceu...
estranho da última vez que eu te vi.
Você está doente?
Não.
Se não está doente, António.
Nós temos um problema.
Eu não gosto quando as pessoas
começam a agir de maneira estranha.
Eu não entendi.
Você tem algum problema comigo?
Sabe o que aconteceria com Mia e Luísa...
se você parar de
trabalhar para mim?
Apenas imagine.
A sua neta e a sua esposa
sendo curradas mais e
mais e curradas de novo.
Sua esposa...
ela vai gostar, sim.
Sua neta...
cresceria e se tornaria
uma prostituta.
António...
você leva tudo tão a sério.
Eu gosto de você.
Eu sei que você é leal.
Se você precisa de algo, António...
apenas me ligue.
Eu estou sempre aqui!
Em todos os lugares, António.
Em toda parte.
Ela ficará bem.
Por que você não a ajudou?
Por quê?
Você sabe o que eles farão com ela.
E nenhuma de vocês, vadias,
tentou lutar por ela!
Todas juntas poderíamos ter lutado!
Nós poderíamos ter fugido!
Você estão me deixando enojada!
Vocês não valem nada!
Vadias!
Você sabe quantas pessoas...
eu vi morrer aqui?
Muitas.
Eu estou aqui há meses.
Você sabe quantas pessoas
conseguiram escapar daqui?
Nenhuma!
Você não percebe onde está.
É melhor ficar aqui do que morrer.
Eles enviaram comida e água.
Beba.
Por que estamos trancadas aqui?
Eu não sei.
Eles não me disseram.
O que aconteceu?
Houve algum problema?
Não é nada. Eu não percebi a hora.
Fale, querido.
Estava com saudades.
Você já está na cama. Me desculpe.
Me assustei. Pensei que tivesse
acontecido algum um acidente.
Fale comigo. Não me deixe sem
saber o que está acontecendo.
Me desculpe.
Luísa, me desculpe por tudo isso.
O quê? Do que você está falando?
O que aconteceu?
Me conte!
Não é nada, não é nada.
Estou cansado.
Eu só quero ir para casa.
Eu estou esperando por você.
- Luísa...
- O quê?
Tranque as portas e tenha cuidado.
Não fale com estranhos.
Tudo bem. Não se preocupe.
Eu...
não gosto da ideia de
vocês estarem sozinhas.
Está bem, está bem.
Dirija com cuidado e volte para casa.
Vá...
vá dormir.
Eu te ligo pela manhã.
Luísa...
Eu te amo.
Eu sei, eu sei...
Venha para casa.
Não grite!
Não grite, por favor!
O que você fez comigo?
Onde estão as outras?
Eles acordaram primeiro
e foram levadas para bons
lares onde serão bem tratadas.
Elas já têm empregos.
Elas tiveram sorte.
Eu não acredito em você.
Você está confusa, eu entendo.
Eu só quero que você saiba
que foi tudo um mal entendido.
Eu estou aqui para ajudar.
Você é um deles, certo?
Você colocou algo na água?
Por que você veio para este país?
Para ajudar alguém, certo?
Graças à essas pessoas,
você terá um emprego.
Você vai ganhar dinheiro.
Quando você pagar o que você deve
será capaz de decidir para onde ir.
O que eles fizeram com aquela garotinha?
Ela foi levada para o hospital.
Claro.
Quando ela melhorar,
você poderá visitá-la.
Posso vê-la agora?
Claro.
Gosto dessa.
Eu tenho um presente para ela.
Fique aqui.
Tirem as roupas.
Tirem as roupas!
Se você fizer o que eu digo...
tudo ficará bem.
Vamos.
Eu sei que você será uma boa menina.
Se vistam.
Prepare estas duas
para irem para a Espanha
e aquelas para Amsterdã.
Você pode ir.
Parem de chorar.
Vocês queriam sair de seus países?
Bem, aqui estão vocês.
Mas vocês terão que trabalhar
para pagar por isso.
E apesar de soar poético,
agora vocês pertencem a mim.
No caso, se uma de vocês estiver
pensando em escapar...
ou dizer alguma coisa para a polícia.
Lembrem-se disso...
eu sei de onde vocês vieram.
Eu sei quantos irmãos e irmãs vocês têm.
Eu sei onde seus pais trabalham.
E se de repente vocês quiserem
fazer algo estúpido assim...
lembrem-se que eles sofrerão.
A cabeça vermelha
ela não vai conseguir.
Livre-se dela.
Você fala inglês?
Você é linda.
Você é virgem?
De que cor são seus olhos?
Eles são azuis, eles são verdes?
Verdes.
Você sabe o motivo de você estar aqui?
Sabe...
o que vai acontecer com você?
Nós vamos te entregar para esses caras
feios, gordos, nojentos e fedorentos.
E eles vão te currar.
E,
Você tem que fingir que está gostando.
Às vezes vai doer,
e...
Se você é virgem, às vezes você vai,
vai sangrar.
Às vezes muito, às vezes pouco.
Os pintos deles às vezes são
menores que um absorvente interno.
Mas a cada vez,
cada vez que você...
você dorme com eles,
você quer morrer.
Você deseja...
morrer.
Cada vez que você se deita com eles.
Mas,
nós não vamos
deixar isso acontecer com você.
Você sabe o motivo?
Porque você precisa nos pagar.
Você precisa nos pagar o que você deve.
Caso contrário, vamos matar a sua família.
Ninguém se importa, sabe? Está...
Isso também será esquecido em breve.
Você sabe? Eu mal...
mal me lembro da minha família.
Não me lembro da minha mãe.
Completamente.
Não me lembro da voz dela
o sorriso dela.
Mas quer saber?
Uma coisa que eu lembro
da minha família
é o meu gato.
Essa foi a única coisa que eu amei.
Essa é a única coisa que
me lembro sobre a família.
É a droga de um gato.
Eu não acho que você seja uma
pessoa que gosta de gatos.
Eu acho que você é uma pessoa
que gosta de cachorros.
Você tem um cachorrinho?
Quer saber?
A única coisa canina que
você vai fazer agora,
vai ser ficar de quatro feito uma cadela.
Isso é o que você vai fazer.
E...
Você é muito bonita.
Todo mundo vai te dizer isso.
Todo mundo vai te dizer
que você é a melhor,
você é a mais bonita, você fez tudo certo.
Mas quer saber?
Eles disseram isso para cada uma de nós.
E olha o que somos...
um bando de ferradas.
Ela está pronta!
Peter dirige.
Ele sabe onde fica o hotel.
Eu não posso ir.
Leve a garota com você.
Sala 306.
Eu estarei esperando lá embaixo.
O homem vai me ligar
quando terminar com ela.
Lembre-se do que eu te disse.
Faça o que ele quiser.
Esta é a sua vida agora.
Sente-se.
Você é muito linda.
Você quer transar comigo?
Sim. Claro que você quer.
- Por favor. Pare.
- Cale a boca!
- Por favor. Pare!
- Cale a boca! Cale a boca!
Droga. Cale a boca!
- Por favor.
Por favor. Pare.
Olhe para mim.
Nós vamos transar.
Venha aqui.
Que merda é essa?
Ei.
Sveta.
Eu não vou voltar.
Entre no carro.
- Não vou voltar. Não vou voltar.
- Entre no carro.
Abra essa merda, cara. Entre no carro.
Eu não vou voltar, Viktor vai nos matar.
Saia daqui antes que a polícia apareça.
Entre na droga do carro.
Você não me conhece.
Largue meu braço.
Você está machucando meu maldito braço.
Entre na droga do carro.
Você não o conhece...
como eu conheço, filho da mãe.
Ele é um russo viscoso.
E assim que chegarmos lá,
ele vai nos matar.
Que merda, entre no carro.
Obrigado, madame.
Peter, te encontro lá.
Você recebeu uma nova mensagem
de voz hoje às 7 horas.
Espero te ver em breve, António.
Se cuide, meu amigo.
Para ouvir de novo...
Mantenha a calma,
irmãzinha, mantenha a calma.
Pare de dramatizar tudo.
Isso tudo é por sua causa.
Você age como uma idiota.
Mantenha o foco.
Estou farto de limpar
a merda que você faz.
Que eu faço?
Já estão aqui?
Nós tivemos um problema.
A garota pulou da janela.
O quê?
Sente-se.
Você fica.
Repita.
A garota,
ela pulou da janela do hotel.
Sim,
ela está morta.
Isso é tão legal.
Obrigado por vir e contar
essa história de merda.
Bem, Sveta...
que história você vai me contar?
Sveta?
Não há história.
- Você tem medo de mim?
- Não.
Não. A garota pulou da janela.
Ela está morta.
Ela cometeu suicídio.
Depois de todo esse maldito tempo,
você tem medo de mim?
Não.
Eu te amo.
Por favor, Viktor.
Por favor, eu...
Hoje você vai aprender uma coisa.
Nunca aceite desculpas.
Por favor, não me mate.
Sveta...
eu não vou matar você.
Ele vai.
Vamos lá, garoto. Mate a vadia.
Viktor...
Por favor, Viktor.
Ou você a mata ou você morre.
Por favor.
Tudo bem.
Lição número dois.
Quando um cara...
que matou alguém...
na sua frente...
manda você matar alguém...
Não fale.
Apenas faça.
Então, como vai ser?
Vamos lá, garoto.
Você tem duas opções...
mate-a ou leve uma bala na cabeça.
Não, por favor, Viktor,
por favor, por favor.
Por favor. Não faça isso.
Eu te amo.
Olha...
eu...
não me lembro
quantos pintos eu chupei...
Cale a boca!
Os inúmeros pintos que eu transei...
Quer saber?
Vá se ferrar. Você foi o...
Bom trabalho, garoto. Estou orgulhoso.
Vá ligar para o Mário.
Alanna, limpe isso.
Temos um trabalho a fazer.
Temos que pegar a carga.
Entenderam?
E eu não quero mais erros.
Vão.
Mário, você não.
Você fica.
Só posso confiar em você, entende?
Cuide das minhas meninas.
Escute...
eu não trabalho mais com o caminhão.
Acabou.
Eu não trabalho mais
para você. Acabou.
Você gostou da criança?
Eu também gosto de crianças, António...
Mas sabe...
se eu tivesse uma neta como você tem,
eu pensaria duas vezes.
António...
eu tenho sido bom para você...
mas não ferre comigo.
Vá para o caminhão.
Vá para casa.
Aproveite a droga da sua família.
E quando eu te enviar uma mensagem...
é melhor você estar disponível.
Acalme-se, acalme-se.
Eu não vou te machucar.
Estou tentando ajudar, tá bom?
Viu?
Eles iam te vender.
Mas eu vou te levar para a sua família.
Tá bom?
Está bem.
Veja...
Mário fugiu.
Aquele filho da puta
pegou uma delas e fugiu.
Vá e encontre-os.
Eu disse algo que não está claro?
Pare de olhar para mim.
Você quer que tenhamos problemas?
Eu disse para fazer tudo o que
puder para encontrá-los.
Entendeu?
Fora!
Ele já estava morto quando o encontramos.
E a garota?
Eu não sei.
Se você não fosse minha irmã,
eu te mataria.
Foi você quem confiou em Mário.
Não me culpe por seus erros, por favor.
O que você estava fazendo
quando tudo isso aconteceu?
Você realmente quer falar sobre isso?
Neste momento não tenho
tempo para conversas.
Eu quero todo mundo fora daqui hoje.
Vovó! Vovó!
O que aconteceu?
Você está pronta para partir?
Eu tenho que fazer algo primeiro.
Ave Maria cheia de graça
O Senhor é convosco,
Bendita sois Vós entre as mulheres,
E bendito é o fruto do
vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, Mãe de Deus,
Rogai por nós pecadores,
Agora e na hora da nossa morte.
Amém.
Ave Maria cheia de graça
O Senhor é convosco,
Bendita sois Vós entre as mulheres,
E bendito é o fruto do
vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, Mãe de Deus,
Rogai por nós pecadores,
Agora e na hora da nossa morte.
Amém.
Ave Maria cheia de graça
O Senhor é convosco...
Não. Espere, espere, espere.
Fique calma!
Fique calma! Fique calma!
Não tenha medo.
Ninguém vai te fazer mal. Espera.
Espere. Eu vou te soltar.
Pegue.
Vamos, coma a sopa.
Vai te fazer bem.
Por que ela não fala?
Porque ela não fala a nossa língua.
Nós não entenderíamos nada.
Olha, faça assim.
Olha, assopre.
Está quente.
Acabei de fazer.
Olha...
eu sou a Luísa.
Luísa.
E esta é a Mia.
E você?
Você?
Viktoriya.
O nome dela é Viktoriya.
Nós vamos te ajudar.
Meu marido vai te ajudar
a voltar para casa.
Ele é um bom homem.
Você verá.
Ouça, Mia...
você não vai contar a
ninguém que ela está aqui.
Não conte a ninguém!
Você está ouvindo a vovó?
Sim.
Senão, não podemos ajudá-la.
Agora coma a sopa.
Você está muito quieta.
Aconteceu alguma coisa?
Eu estou esperando você me dizer...
Dizer o quê?
Que você está planejando fugir do país
e me deixar aqui.
Eu não sou uma das suas prostitutas.
Alanna,
claro que não, você é minha irmã.
Nós dois sabemos que
isso não é verdade.
Você teve uma infância feliz.
Você teve tudo.
Sua mãe não poderia ter mais filhos,
e ela queria uma filha.
Meu pai te amava.
Foi por isso que ele veio ao
meu quarto todas as noites...
e me estuprou?
Sim, eu sei que você sabia.
Sabe,
eu pensei que deveria ser grata,
mas eu era uma prostituta como as outras.
Quando ele morreu
pensei que você olhou
para mim como uma irmã.
Mas agora eu descobri
que todos esses anos você sabia
o que ele estava fazendo comigo.
Viktor.
Você se masturbou pensando em mim?
Ou você se masturbava vendo
as fotos do seu pai me estuprando?
Posso?
Eu trouxe um pouco de chá.
Vai te ajudar a dormir.
Eu também não consegui dormir.
Olha
esta...
é a minha filha.
Esta
é a mãe de Mia.
Ela teve que deixar o país
em busca de uma vida melhor.
Quando eu olho para você, imagino que
se algo assim acontecesse
com minha filha
eu não sei o que eu
seria capaz de fazer.
Ela está tão longe.
Eu não sei porque
estou aqui falando
você não entende nada
do que eu digo, não é?
Pobre garota.
Beba seu chá, tá bom?
Beba.
Onde diabos está o Viktor?
Ele se foi.
Meu Deus.
Ai.
Então...
está com fome?
Não.
Eu posso esquentar a comida que
está na geladeira. Está saborosa.
Estou sem fome.
Estou cansado...
- Eu sei.
- Deste trabalho,
de passar noites fora.
Mas você tem que fazer isso.
Eu sei, mas vou parar de
trabalhar nesse caminhão.
Mas então como você
vai ganhar dinheiro?
Não sei.
- Nós temos que encontrar...
- Vovô!
Mia!
Dê um grande abraço no vovô.
E um grande beijo!
Entre!
Venha aqui!
Viktor desapareceu.
Acho que eles estão
tentando deixar o país.
Temos que agir.
Agora.
Você não sabe nada sobre ela...
E então? Isso realmente importa?
Ela chegou aqui muito aflita, coitadinha.
O que eu deveria fazer?
Imagine se fosse a sua filha.
Mas ela não é.
Não devemos fazer aos outros o que
não gostamos que façam conosco.
Então eu a ajudei.
Ela não fez nada de mal.
Ela não tinha capacidade
de fazer mal a ninguém.
Mais um motivo para não
estar em nossa casa.
Luisa, você não pode
salvar o mundo inteiro.
Então me diga...
o que você faria?
Bem-vindo à edição da noite.
Veja agora uma notícias
de última hora...
Uma rede de tráfico humano
está no radar da polícia.
Quer saber?
Vou dormir porque estou cansado.
É um bom lugar,
mas não podemos ficar aqui.
Temos que nos mudar.
Eu sempre quis fazer isso.
Acorde.
Acorde. Olhe para mim.
Olhe para mim. Olhe para mim.
Eu sou policial, tá bom?
Eu sou policial.
Sei que você passou por muita
coisa e está machucada e cansada,
mas você tem que confiar
em mim e ficar aqui.
Você não entende nada
do que eu digo, não é?
Fique aqui...
Tá bom?
Fique aqui.
- Como você está?
- Não podemos ficar por muito tempo.
Onde está a garota?
Ela não parou de chorar.
As coisas estão ficando fora de controle.
Boa sorte.
Você trabalha para eles!
Eu não sei o que você está falando.
Mas seja o que for...
você tem toda razão.
Porque eu sou...
um bandido.
Que ajuda a vender pessoas.
Aquele russo miserável...
me comprou.
Dinheiro.
E por dinheiro...
eu ajudo a traficar...
crianças...
inocentes.
Como a minha neta.
Eu sou pior do que Judas.
Judas.
Eu não tenho perdão.
Departamento de Segurança Pública,
11.º Esquadrão Policial.
Como posso ajudar?
Alô?
Eu posso ouvir que
alguém está no telefone.
Você precisa de ajuda?
Uma vida.
Uma vida melhor.
Foi a única coisa
que eu sempre quis.
Mas eu só encontrei coisas ruins.
E eu não as merecia.
Eu sobrevivi.
Mas estou morta.
Todos aqueles que fecham os olhos
são cúmplices.
Nenhum deles merece perdão.
Não posso esquecer os rostos das pessoas
que viajaram comigo naquele caminhão.
Nem os gritos das mulheres na casa.
Nunca serei a mesma.
Mas eu estou viva.
Não importa o que o
futuro tenha para mim.
Eu nunca serei vencida.
Esta é minha carga.
ENQUANTO VOCÊ ESTÁ LENDO ISTO,
PESSOAS ESTÃO NO MUNDO INTEIRO SENDO
VÍTIMAS DE REDES DE TRÁFICO HUMANO
NEM TODAS SOBREVIVERÃO
A JORNADA DE VIKTORIYA É CONTADA
PARA HONRAR TODAS AS OUTRAS
LEMBRE-SE SEMPRE:
PODERIA SER VOCÊ
A CARGA