Cuidado!
Foi assim que planejou,
Recruta?
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.06
The Hawke
Hall | panda²
GabCav | nattyck
Lu Colorada | Matheusql
AnchorBoy
Olhem só, eu tinha uma bala
em uma mão,
um charuto na outra,
e disse ao chefe:
"coloque a medalha
bem no meio".
Beleza?
Olha só.
Policial John Nolan.
- Meu recruta mais bonito.
- Bom te ver também, cara.
Só antigos aqui, Hawke.
Conhece as regras.
Não tem uma regra
que eu não tenha quebrado.
Vá para o bar
e me traga uma bebida.
Anda! Por conta do Hawke.
- Senta aí, cara.
- Lugar maneiro esse aqui.
É uma espelunca,
mas tenho uma boa conta aqui.
Eles estavam:
"Não sei se tenho isso em mim".
Foi há muito tempo, cara.
Meus talentos estão sendo
desperdiçados na Academia.
7 anos é muito tempo
para deixar o Hawke preso.
É! Eu preciso voltar
para as ruas, cara.
Derrubar umas portas,
dar uns tiros.
Pensei que quisesse ir
para Mid-Wilshire.
Ah, eu queria.
Mas sua capitã
Me barrou.
Chega de mim.
Vamos falar de você.
Me conta. Como é a realidade
- comparada à Academia?
- Você estava certo.
Não é nada como a Academia.
Sim! Por isso nunca ensino
pelo manual.
Nunca.
Eu não estaria pronto
se não fosse você.
Foi o único que me apoiou
na Academia.
Tem toda uma geração
de policiais que você treinou.
- Deveria se orgulhar.
- Não se gabe.
Não preciso que me diga
quão foda eu sou.
- Boa. Não sei mentir.
- Não mesmo.
Você é terrível.
Tudo bem.
Já deu por hoje. Vou embora.
É dia de semana,
e não sou tão bom assim
para trabalhar de ressaca.
Não, não. Qual é.
Não pode me abandonar aqui.
A noite é uma criança,
e não tenho pressa
- para voltar para aquele motel.
- Um motel?
Pois é. Minha esposa
- Me pôs para fora a uns meses.
- Não!
Não é nada demais.
Casamentos são difíceis.
- Você já passou por isso.
- Sim.
Eu só Não sei.
Ela só precisa de espaço.
É isso.
Tenho um belo sofá.
Por que não dorme lá em casa?
Não, já paguei a semana toda
no Travel Inn.
Tenho lençóis limpos,
pizza gelada, TV a cabo.
Certo? Se isso não é
viver um sonho, meu caro,
- Sim.
- então não sei o que é.
Deus. Me dê isso, maricas.
Eu nunca o vi daquele jeito.
Ele é tão confiante,
tão seguro de si,
- tão
- Arrogante.
Sabia que ele está morando
num motel?
É o que acontece quando age
como policial em casa.
Acaba em um sofá.
Tim já trabalhou
com o Hawke.
Pode crer. Os 6 meses
mais loucos da minha vida.
Nolan saiu com ele
ontem à noite.
- Hawke e Nolan?
- Sim.
Eles eram próximos.
Ligados pelo amor
às coisas velhas.
- Beastie Boys não é velho.
- São de antes de eu nascer.
Certo, sentem-se todos.
Temos que conversar.
Andem!
Primeiro, vamos parabenizar
a Policial Chen
por deixar seu instrutor
terminar o café
antes de capotar a viatura.
Vejo que o treinamento
está dando certo.
Muito bem, de imediato,
o turno da noite
foi cheio de chamados.
e nos deixaram
com a bagunça deles.
Vamos começar.
Nossos detetives estão com um
homicídio em Larchmont Village,
mas ainda há testemunhas
para entrevistar.
Bishop e Nolan,
você ficam com isso.
E tem um mandado de busca
de um roubo
que ainda não foi feito.
Bradford e Chen,
é com vocês.
Por que eles não cumprem
o próprio mandado?
Porque eles não têm a sua força
e o seu vigor, pol. Bradford.
Isso é seu.
Não fiquem tristes,
tem tarefas para todos!
Certo, arrasem lá fora
e mostrem para o outro turno
como o trabalho policial
de verdade é feito.
Certo, estamos cumprindo
os mandados.
Está vendo as dobradiças
na porta?
A porta abre para fora,
na nossa direção.
E o que é um "funil fatal"?
Colocar os pés
no vão da porta.
Nada mal.
Esse é o verdadeiro teste.
Tudo que a Div. de Roubos
falou sobre o nosso suspeito,
LeShawn Halvorsen,
o que é mais importante?
Histórico de luta
com a polícia.
Errado. Foram expedidos
7 mandados de busca,
ele passou metade da vida
em liberdade condicional.
Desculpe.
Acho que não entendi.
Ele tem sido muito procurado.
Ele sabe o que não funciona.
Para encontrá-lo você
tem que pensar como ele.
- Você pode fazer isso?
- Claro.
Você não acha
que eu consigo?
Acho que você foi criada
para analisar bandidos,
não ser uma,
para ser uma boa policial
você tem que ser
um pouco fora da lei.
- Dobradiças?
- Certo.
Polícia. Abra, LeShawn.
Quanto tempo vamos esperar
antes de entrar?
Isso deve ter machucado.
Por que você não gosta
do Hawke?
Ele é um atraso.
E acha que os bons tempos
era quando 90% dos policiais
eram brancos.
- Sério? Ele não pareceu assim.
- Claro que não.
Departamento de Polícia!
- Olá?
- Você ligou ontem à noite.
Disse que tinha informações
sobre um homicídio,
um esfaqueamento na esquina.
Eu esperei tanto
que adormeci no sofá.
Você pode nos contar
o que viu?
Farei melhor que isso.
Eu vou mostrar.
Vamos lá!
Ei, policial. Pode revistar
o lugar o dia todo.
Levanta. Vira para a parede.
Antes que eu arranque
o seu outro olho.
Você precisa
aprender a respeitar.
Vamos lá, pol. Chen.
Pense como um bandido.
Qual a última vez que escondeu
algo no sofá, 8ª série?
Sabe quantas vezes eu
não achei meu celular
- e estava embaixo do sofá?
- Não é isso.
Já ouviu falar
do método EIAR?
Não.
Existem 4 princípios
na ocultação.
Primeiro é o enganador, "E"
O enganador mostra uma coisa
quando na verdade é outra.
"I" é para "indescritível".
Parece não ser nada
mas é alguma coisa.
"A" é "acesso".
Coisas difíceis de alcançar.
Lugares altos e baixos.
O que nos leva ao "R".
"R" é para "repulsivo".
Banheiros, lixo, pornô,
se faz querer vomitar,
um bandido vai querer
esconder coisas lá.
- Só pode estar de sacanagem.
- Melhor usar luvas.
Vi uma caixa
de brinquedos sexuais no quarto,
e não esqueça o banheiro.
Olhe antes da descarga.
Por que tenho que ficar com o R?
Eu não quero ser o R.
Eu poderia ser "indescritível",
"enganador" ou algo assim.
Eu estava limpando a garagem
e um desconhecido entrou.
Estava coberto de sangue
e tinha uma faca.
Eu disse a ele: "Você não
vai longe vestido assim",
então ele pediu
minha camisa.
- Deu para ele?
- Claro que não.
O que aconteceu depois?
Todas as aulas de karatê
valeram a pena.
A faca está na bancada.
Vou ganhar uma medalha?
- Nos dê um segundo.
- Claro.
Então, vamos prendê-lo?
Ele meio que sequestrou um cara.
Ele usou força razoável
para uma prisão civil
e podemos prendê-lo por 187.
O dia começou bem.
Que diabos?
- O quê?
- Estou há 20 minutos
remexendo no baú de brinquedos
do Calígula
e você está com isso
o tempo todo?
Não o tempo todo.
Levei uns 3 ou 4 minutos.
- Encontrou algo?
- Sim.
Coisas horríveis e imundas.
Qual foi mesmo
esse chamado?
Mulher ligou ontem à noite
relatando perturbação doméstica
e o turno da noite
não checou.
Bom dia, sra. Mitchell.
Desculpe pelo atraso
em responder sua ligação.
- Algo errado?
- Não, querido.
São amigos do seu pai.
Entre no carro.
Já vamos para a escola.
Desculpe.
Errei em ligar para vocês.
Não, não errou.
Algo aconteceu ontem à noite
que a fez ligar para o 190.
O que foi?
Logan estava nos avós
do outro lado da rua,
então tive um encontro.
As coisas começaram
a esquentar
e foi quando ele entrou...
Bêbado.
- "Ele", sendo o seu marido?
- Futuro ex-marido.
Entrei com os papéis
do divórcio.
Normalmente,
eu o mantenho calmo,
mas quando ele viu o Mike,
sacou a arma.
Bateu no rosto dele.
Fez ele ir embora de cuecas.
- Que era "andar na prancha".
- Ele a machucou?
Não, nunca.
Só está agindo assim
desde que entreguei os papéis.
Disse ao seu filho
que éramos amigo do pai dele.
Isso quer dizer
que se marido é policial?
Sobrenome Mitchell?
Na verdade,
meu nome de solteira é Mitchell.
Meu nome de casada é Hawke.
Seu marido é Jeremy Hawke?
Sim, e é por isso
que eu não deveria ter ligado.
Ele poderia perder o emprego,
a pensão.
Entendo,
mas o que descreveu são crimes.
Lesão corporal,
brandir uma arma de fogo.
Isso significa
que irá prendê-lo?
Significa que ligaremos
para o Comandante
e perguntaremos
como proceder.
Certo, só temos dois
chamados pendentes.
Deve ter sido legal ter
um campeão na Academia.
Eu com certeza não tive.
Hawke viu algo em mim,
talvez pela nossa proximidade
de idade do que dos outros.
Falamos de nossos filhos.
É, o dele era um pouco
mais novo que Henry,
mas eu já tinha passado
pela fase adolescente,
dei a ele dicas ganhas
arduamente.
Mas ele nunca facilitou
para mim.
Se fez algo,
foi me pressionar mais.
7-Adam-15, despacho prioritário
para você.
Ligue para o Sargento Grey,
detalhes na caixa.
Não é para divulgação.
- O que significa?
- Nada bom.
É a Bishop. O que foi?
Preciso do Nolan.
Coloque-me no viva-voz.
Soube que esteve
com Jeremy Hawke noite passada.
Sim, em um bar.
Está tudo bem?
Ele pode estar
com problemas.
Sem acusações ainda, mas
teve um incidente com a esposa.
- Sabe onde ele está?
- Sei onde está ficando.
Bom. Traga-o ao escritório
da Capitã, agora.
Sim, senhor.
Estamos a caminho.
Sabia que algo
estava errado.
Ali está ele.
Importa-se de deixar
eu falar?
Ele estava chateado ontem.
Gostaria de falar para ele.
Certo, mas ele
não tem escolha.
O Comandante ligou sobre
um incidente ontem. O que foi?
A administração está atrás
de mim, é isso que aconteceu.
Certo.
Ele disse algo sobre a Megan.
De qualquer modo,
ele quer que nos acompanhe.
Sim, recebi as mensagens dele.
Vou lá quando der.
Sim, mas, Hawke,
ele nos mandou buscá-lo.
Não estou sendo preso,
certo?
- Não. É administrativo...
- Chega.
Tem um ordem direta.
Ver a Capitã imediatamente.
Isso significa agora.
Estamos fazendo isso,
Bishop?
Pergunte-me, conte-me,
faça-me?
- Vai seguir essa linha?
- Ninguém vai fazer nada.
Certo? Só estamos seguindo
ordens, Jeremy.
E você me ensinou
a encarar os problemas,
então vamos dar
um jeito nisso.
Você está certo.
Eu... Obrigado.
Tudo bem, desculpe.
Você tem razão.
Espere um minuto,
vou buscar minha carteira.
- Hawke, o que está fazendo?
- Hawke!
Hawke, o que está fazendo?
Não faça isso!
Hawke! Pare!
Ele sabia
como nos incapacitar.
Sim, entendo.
A Corregedoria foi notificada.
Aviso você
assim que ele chegar.
Sim, entendo. Tudo bem.
O Chefe quer que cuidemos disso
rápido e discretamente.
Ainda acha que foi má ideia
eu impedir Hawke de vir para cá?
Ele é um veterano
que faz um bom trabalho.
Ele ganhou
46 cartas de elogio.
E 21 queixas civis.
Quando você faz
um trabalho proativo,
- recebe queixas.
- 21 queixas?
Wade, não trabalhamos juntos
há tanto tempo,
mas sei que nunca deixaria
um policial
se tornar tão imprudente.
Estou certa?
Não, eu não deixaria.
Olhe, Hawke não vai vir.
Ele fugiu de Bishop e Nolan.
Eles o perderam.
Tente mostrar dignidade
ao cara
pelo seu bom trabalho,
e ele agradece assim.
- Sim.
- Acabamos de vir do hospital.
O homem que Hawke acertou
quebrou o nariz e um dente.
O juiz fez o mandado de prisão.
Está no sistema, sem fiança.
Emita um alerta
sobre Hawke e seu veículo.
Notifique a PRF,
rastreie seu celular,
monitore seus cartões.
A patrulha precisa ter cuidado.
- Ele passou dos limites.
- Precisamos falar com a esposa.
E com o parceiro de Hawke,
Nolan.
Façam isso.
Rastreamos o celular.
A localização é 10m
à nossa frente.
7-Adam-19, temos um Código 6
na Riverside e Woodman.
Sem sinal do veículo
do Hawke.
Cheque uma placa de Utah,
6-Mary-Oceano 1-7-Adam.
Não acredito
que procuramos Jeremy Hawke.
O cara vivia pelo DPLA.
Lembro quando
ele se esquivou de tiros
usando o meio-fio
como escudo.
Hawke?
É o Tim.
Vamos descobrir o que houve.
Saia, vamos conversar.
Oi. Sinto muito.
Não tem nenhum Hawke aqui.
Mas nos vimos no hotel.
Ele fez algo de errado?
Ele já entrou
no seu veículo?
Não.
Ele está mesmo fugindo.
Ele sabe do rastreio,
então plantou o celular
em alguém que não vá
para onde ele foi.
Ele está pensando
como um criminoso.
Pior do que isso.
Como um policial criminoso.
Ele sabe
como fazemos as coisas,
então está sempre
um passo à frente.
Não acredito
que Hawke é um fugitivo.
Já prendeu
um policial antes?
Sim, no meu primeiro ano.
Policial Numsky.
Roubou cocaína
de uma cena do crime.
Chorou como um bebê
quando o algemei.
Sentiu-se mal, sabe,
- por prender um policial?
- Não.
Ter um distintivo significa
ter um padrão mais alto.
Conheceu Hawke
na Academia, certo?
Sim, e entre nós,
ele era um péssimo instrutor.
Só falava de seus dias de glória
e dava conselhos
que se resumiam a
"como ser fodão".
Vamos acabar logo com isso.
- Lá vêm eles.
- Sr. Campbell?
Sou a Policial Lopez
e esse é o Policial West.
Sabemos que foi vítima
de um tiroteio.
Quer nos dizer o que houve?
Sim, a vizinhança
cheia de gangues.
E vocês policiais
não farão nada sobre isso.
Foi isso o que aconteceu.
Senhor,
queremos ouvir do seu filho.
A enfermeira disse
que viriam detetives.
- Viemos primeiro para avaliar.
- Tudo bem.
Foi um tiroteio.
O carro veio, fui atingido
e eles fugiram.
- Só um tiro?
- Acho que sim.
Tudo aconteceu tão rápido.
- E onde foi o tiroteio?
- Na frente da casa.
Foi onde aconteceu.
Resultado de andar
com pessoas erradas.
Você sabe quem fez aquilo?
Não, ele precisa ouvir
o pai dele.
- É o que estou dizendo.
- Senhor, te entendo,
mas temos que terminar
de interrogar ele.
Quero terminar
com você no quarto,
mas posso pedir ao Policial West
te tirar daqui.
Será necessário?
- Não.
- Bom.
Podemos ver seu ferimento,
por favor?
Sinto que eu podia
ter feito mais.
Tipo salvar
o casamento dele?
Não, fazê-lo vir comigo,
conversar com ele.
Não teria feito diferença.
Ele já estava no limite.
E ontem, ele afundou.
Sabia que teria poupado todos
se você tivesse prendido
o Hawke no motel?
Isso não ajuda, Sanford.
Temos perguntas. Será rápido.
Claro.
Com quem quer falar primeiro?
Quem você acha?
Odeio esse cara.
Ei, caia fora.
Sente-se.
Quer algo, um café?
Não, obrigado.
Estou encrencado?
- Não.
- Talvez.
Isso esclarece muito.
Quão bem conhece
o Jeremy Hawke?
Foi meu instrutor tático
na Academia.
Ficamos amigos.
Bebemos juntos algumas vezes.
Não tenho o via há um mês.
- Até ontem.
- Certo.
Ele disse que ia assustar
a esposa e agredir o namorado?
Claro que não. Ele estava
Ele estava bêbado.
Tentei levá-lo
para a minha casa.
Ele insistiu em ficar
no motel.
Achei que ele só estava tendo
uma noite ruim.
Uma noite ruim?
A carreira dele acabou,
o casamento acabou,
e ele bebeu muito.
Não parece uma noite ruim.
Parece um homem desesperado.
Agora entendo isso.
Queria ter entendido ontem.
Por isso o deixou escapar?
Ele estava
se sentindo culpado?
Bishop e eu fomos pegá-lo.
Ele fugiu, fim da história.
Tem alguma ideia
de onde o Hawke possa estar?
- Não.
- Nos contaria se soubesse?
Sim.
- Tudo bem?
- Sim, mas é melhor
eu não guardar
segredos deles.
Não se preocupe. Fez certo.
Falarei isso para eles.
Obrigado.
Megan?
John Nolan. Nos conhecemos
no aniversário do Hawke.
Sim, claro.
Hawke falou muito sobre você,
na verdade.
Ele disse que você
era uma inspiração.
O pior aluno ganha uma chance
e vira inspiração?
Não, porque você conseguiu.
Mudou sua vida.
Jeremy falou em deixar
o departamento,
mas no fundo ele sabia
que precisava ser uma lenda.
Certo.
Meu tio ofereceu emprego
para ele ano passado.
Ganhar dinheiro vendendo
material de segurança,
mas Jeremy não poderia
ser um "Hawke" da vida,
e ele não sabia
o que seria sem isso.
Vamos trazê-lo de volta
são e salvo.
Eu duvido disso.
Se eu aprendi algo sobre Hawke
em 15 anos de casamento,
é que ele é teimoso demais
para se arrepender
e muito orgulhoso
para desistir.
Como vou contar ao meu filho
sobre isso?
Ele idolatra o pai.
Com licença. Desculpe.
Mandei uma unidade
para pegar seu filho.
Se precisar de algo,
é só falar.
Um instante.
Falou com Paige e Motta?
Sim,
Bishop está com eles agora.
Quando ela terminar,
vão para as ruas.
- Encontre esse cara.
- Sim, senhora.
Não deixe eles te atingirem.
Eles acham mesmo
que o deixei escapar?
Depois que eu falei, não.
7-Adam-15,
responda a um assalto a banco
para o suspeito Hawke
perto de você
Lankershim, 9455.
Ele escolheu o banco
por um motivo.
Há 3 autoestradas
por perto.
Poderia estar em qualquer uma
e desaparecer, então...
- Qual escolhemos?
- Nenhuma.
Ele quer nos enganar.
Vire à direita
Ele não vai por lá.
Conhece as táticas policiais.
Ele sabe que armaremos
para pegá-lo.
Ele vai pelas ruas normais.
Ali está ele.
Vou te chamar de Yoda.
Nem pensar. Intercepte-o.
7-Adam-15,
perseguindo suspeito Hawke
indo para leste na L.
Espere ai.
- É uma granada?
- Granada de fumaça.
Onde ele está?
Onde ele foi?
Nós o perdemos?
- Lá, bem ali.
- 7-Adam-15, achamos ele.
Morrison Leste indo à Riverdale.
Ele não está cedendo.
Ele está acelerando.
Ao norte agora,
furando sinais vermelhos.
- Dois quase-acidentes.
- Isso tem que acabar.
- Hawke matará alguém.
- Ele pode capotar
- se forçarem derrapagem.
- Sim, temos que arriscar.
Diga-os para encontrar
o lugar certo e fazer.
Andersen.
Façam ele derrapar.
Permissão dada.
Muito rápido. Pode capotar.
- Bata forte e saia do caminho.
- Certo.
Essa não.
7-Adam-15,
derrapagem cancelada.
O filho de Hawke
está à bordo.
Como isso aconteceu?
Como ele pegou meu filho?
Ele foi para a escola,
depois de fugir do motel.
Escute-me. Estou lhe dizendo,
vou trazer seu filho de volta.
Eu prometo.
Hawke se apavorou
quando consegui custódia total.
Por mais caótico
que pensem que ele é,
ele ama nosso filho.
Ele não vai desistir dele
tão fácil.
- Acho que estão mentindo.
- Por quê?
Ele disse que a ferida
foi de trás para frente,
mas o carro foi até ele,
deveria ser da frente para trás.
- Ótimo. O que mais?
- Vê o pontilhado na ferida?
Isso sugere
que o tiro foi de perto,
não do carro.
Fez especialização
em forense?
Não, só vi fotos de cenas
de crime com meu pai.
Então, o que faremos?
Devemos chamar detetives
e ficar de prontidão.
- Mas não vamos fazer isso?
- Não gosto que mintam para mim.
Anotado. Vamos detê-los.
7-Adam-19, estamos em rota
de intercepção com Hawke,
3 quadras e se aproximando.
É seguro
com o garoto no carro?
Hawke acha que voltamos
ao modo de busca.
Não sabe do bloqueio
e dos sinais verdes
para atraí-lo a nós.
Não desconfiará do bloqueio.
Para ele,
parece que recuamos.
Os sinais verdes
não são suspeitos?
Ele não vai notar.
"O que parece ser nada", lembra?
Você é o perfeccionismo
incarnado.
Tem uma tática para tudo,
não tem?
Talvez.
E se você for roubado
à mão armada?
Fácil, decepção.
Eu carrego
uma carteira vazia.
Se eu for roubado,
largo a falsa
saco a arma,
e até mais, malandro.
Então, onde você guarda
seus cartões e dinheiro?
Maço de dinheiro
atrás do cinto.
Certo,
você é oficialmente estranho.
Prepare-se. É agora.
7-Adam-19,
prestes a interceptar.
- Certifique-se de bloqueá-lo.
- 7-Adam-15, entendido.
Ele virou à esquerda
do nada.
- Como se soubesse do plano.
- O FDP ainda deve ter rádio.
Hawke, sei que pode me ouvir.
Precisa parar agora.
Hawke?
Eu não desisto, Nolan.
Devia saber.
Muitos na Pelican Bay
podem confirmar.
- Vai se juntar a eles?
- Nunca vai acontecer.
Qual o seu plano, Hawke?
Escapar da perseguição
e viver feliz para sempre?
Não aprendeu nada em aula,
Nolan?
É uma situação tática,
não estratégica.
A conversa não vai durar.
O obstáculo inicial é a caça.
Perdendo isso,
foco no próximo passo.
E o Logan? Está preparado
para algo acontecer com ele?
- Deixe meu filho fora disso.
- Não me use contra ele.
Ele disse que você já tentou
isso e que mentiu sobre tudo.
Mas não vai funcionar.
Estamos nisso juntos.
O que acontecer com ele,
acontece comigo.
Não estou mentindo, Logan.
Seu pai está. Está sem controle.
Você já era.
Logan?
- Hawke?
- Ele não vai mais falar.
- Novidades?
- Ele evitou o tapete de pregos.
Está comprometido em fugir.
E o filho está participando.
O você quer que façamos?
A chefia quer agir com cautela
pois está nos noticiários.
Quanto mais tempo dermos a ele,
mais chance dele escapar.
Não posso arriscar isso,
não com o filho dele em risco.
A primeira chance que tiver
para acabar com isso, use.
Sr. Campbell,
o senhor tem um minuto?
Não deveria estar nas ruas
caçando aquele cara?
Não queria que investigássemos
quem atirou no seu filho?
Você disse
que era trabalho dos detetives.
Eles estão
um pouco ocupados
e pediram para ficarmos
e investigarmos mais.
Isso não é problema, é?
- Não.
- Bom.
Antes, agiu como se soubesse
quem atirou no seu filho.
que ele andava
com pessoas erradas.
De quem estava falando?
Ninguém. Era no geral, sabe?
Não, eu não sei.
Ele vem agindo diferente
do ano passado para cá...
- respondendo e não ouvindo.
- Ele é adolescente.
Diz que é culpa dele
levar um tiro?
Eu não disse isso. Não ponha
palavras na minha boca.
Não tenho ideia
de quem atirou nele, está bem?
Fim de papo.
É só você e seu pai?
Sim. Minha mãe foi embora
quando eu era pequeno.
Isso é difícil.
Especialmente,
com um pai como o seu.
O que quer dizer com isso?
Vamos apenas dizer
que eu sei uma ou duas coisas
sobre expectativas parentais.
Meu pai me pressionava
para ser o melhor,
para dar duro
e não duvidar do que ele fala.
Pode ser demais.
Especialmente
se o decepcionar.
Foi um tiroteio.
Não, não foi.
A arma estava perto
quando foi disparada.
Seu ouvido desse lado
deve estar zumbindo.
Olhe, deixe-me ajudá-lo.
Por favor.
Foi um tiroteio.
Por que ele está indo
por aqui?
- Qual o plano dele?
- Tentávamos descobrir.
- Como você escaparia?
- Escaparia do suporte aéreo.
Não há como fugir
com um olho no céu. E você?
Ia a um lugar lotado.
Ocupar nossos reforços.
- Trocar de carros.
- Todos têm um plano de fuga?
A maioria.
Hawke e eu trabalhamos juntos.
Éramos uma equipe de dois.
Derrubamos
uns caras perigosos.
Planejávamos fugas da polícia
para sermos melhores caçadores.
Estacionamento, pessoas.
Ele vai para o shopping.
Temos que pegá-lo agora.
Suspeito indo
ao Fair Street Mall.
Preciso de mais viaturas.
Código 3.
Hawke!
Não faça isso.
Andem.
Saiam do caminho, andem!
- Para trás!
- Andem!
- Saiam da frente.
- Saiam!
Não faça isso!
Hawke!
Vou pegar a chave
com a segurança.
Não faça isso, Hawke.
Isso saiu muito de controle.
Você sabe.
É o que acontece
quando eles provocam um cara.
- "Eles"? Eles quem?
- Sim, eles.
Eles não fizeram nada. Você
Bebeu demais,
foi na casa da sua esposa
agrediu o namorado dela,
depois fugiu.
- Isso não é honrável.
- Vá para lá!
- Já vou.
- Não, deixe-o ficar.
Logan, fique. Ele merece saber
do que está fugindo,
do que está arriscando
a vida.
Deus, seu filho te idolatra.
Você está desiludindo-o.
Você ensina com exemplos.
O que está ensinando-o?
- Ensinando-o?
- Sim.
Minha esposa
quer guarda total.
Eu fui lá
para tentar conversar,
e ela estava
com um cara pelado
com meus chinelos,
na minha cama?
Que diabos
eu faria com isso?
- Lidasse.
- Lidasse?
- Como um adulto.
- Pai, temos que ir.
Filho.
Escute, Hawke. Por favor.
Você não se perdoará
se algo acontecer com ele.
É hora de ser pai
e fazer o certo.
Sou
Quer saber? Ele está certo.
Ele está certo, filho.
Esse é o fim da estrada.
- Acabou.
- Pai, não importa o que fez.
Eu vou com você.
Você disse que estávamos juntos.
Quer saber?
Mas você
- Você vai me atrasar.
- Pai!
Sinto muito. Eu te amo.
Pai, está brincando?
Pai, pare!
Pai! Pai!
Formem um perímetro.
Ele bloqueou
com alguma coisa.
- Onde dá essa porta?
- Corredor interno.
Dá para ir em todo o shopping,
restrito ao público.
Você o fez
me deixar para trás.
Ele estava
mais seguro comigo.
Logan está a salvo.
- O afastamos do Hawke.
- Obrigado, Deus.
Policiais
estão trazendo-o aqui.
Ele não está machucado
Mas está com raiva.
Seu marido mentiu
sobre o que acontecia.
- Hawke me culpou.
- Ele culpa a todos,
menos a si mesmo.
Você não fez nada errado.
Você tem direito
de ser feliz,
de ter um relacionamento
saudável,
de não viver com medo
de dizer algo
ou fazer algo
que possa aborrecê-lo.
Parece
que já passou por isso.
Meu ex não era como o Hawke,
mas ele também não era são.
Onde está meu marido agora?
Ainda está à solta.
Mas vamos pegá-lo.
Certifique-se de ser seguro.
Há quanto tempo
ele foi visto?
- 4 minutos.
- Perímetro?
Fraco, mas tem unidades
nas saídas.
Teremos uma contenção total.
Se eu fosse ele,
iria para a garagem,
roubaria um carro
e pegava a estrada.
Eu trocaria de roupa,
acionaria o alarme e sumiria.
Rede de esgoto. Melhor opção.
Não seria rastreado,
- chega em Chinatown em 15 min.
- Unidades, atenção,
homem armado na Lowington
Financial. Código 3.
É 6 quadras daqui.
- Descrição?
- Não, senhor.
A ligação caiu antes de termos
mais informações.
Era o que eu faria.
Dar um alarme falso.
Afastaria o pessoal,
dividiria os recursos,
liberaria uma saída.
Essa chamada é falsa.
É o Hawke.
E não for?
E se a chamada for real
e não desviarmos
as viaturas logo,
o que acontece?
O que você fez?
- Cara, dê o fora daqui.
- Tenho direito de estar aqui.
- Não pode me impedir.
- A culpa é sua.
- Ei! Ei!
- Ei, cara, saia daqui.
Chega!
Ei! Parem! Polícia!
Não, Everett, não!
- Quem diabos é ele?
- Meu namorado!
Respire.
7-Adam-14, 7-Adam-25,
respondam a um tiroteio
no Lowington Financial.
Acabou, Hawke.
Sabe o que fazer.
Jogue a arma aqui.
Deite-se no chão.
Isso não vai acontecer.
Você já cometeu um erro.
Não há uma boa mira aqui.
Vai atirar em mim?
Poderia atirar nele,
mas vou dizer uma coisa.
Isso
- Isso não me preocupa.
- Calma, Recruta.
Ele não atirará em você.
Está tentando ser morto
por um policial.
Quantas vezes fizemos
esse cenário na Academia?
O que sempre diz
sobre pessoas que fazem isso?
- Que são covardes.
- É isso que falarão de você.
Quer que eu desista
sem lutar?
- Ninguém está falando isso.
- Eu estava.
Isso vai ser bom.
Isso vai ser bom, senhores.
Não será uma luta justa,
mas boa
porque treinei os dois,
um em campo, ou em sala
e agora conheço suas forças,
suas fraquezas.
Onde está sua postura?
Sempre tenha isso em mente.
Deveria prendê-lo,
não entrar em uma briga.
Estava sob controle.
Como está Everett?
Está indo para cadeia.
É interessante perguntar
por ele primeiro,
não de seu pai.
Como ele está?
Terminou a cirurgia.
Vai se recuperar.
Testamos as mãos dele
para resíduos de pólvora.
Achamos vestígios.
Encontramos mais em você.
Primeiro, pensei
que tinha tentado suicídio.
Seu pai não aceitava
o fato de ser gay
e você não aguentava mais.
Ele tentou te impedir
e você acabou aqui.
Não foi isso que aconteceu,
foi?
Foi um tiroteio.
Tenho uma nova teoria.
Acho que você surtou.
Com todo o bullying e zoação,
acho que tentou matá-lo.
Lutaram pela arma, ela disparou
e você foi atingido.
Não pode provar nada disso.
Esse não é meu trabalho.
Detetives chegarão logo.
Talvez você se livre,
talvez não,
De qualquer forma,
precisa entender
que as ações dele
não são desculpa para as suas.
Poderia ter pedido ajuda.
Ou saído de casa.
Você poderia ter destruído
três vidas.
É o que acontece
quando escolhe
uma solução permanente
para um problema temporário.
Olha
Não podemos escolher
nossos pais.
Mas podemos escolher
como eles vão nos moldar.
Talvez compre duas na próxima.
Um segundo.
- Está indo para casa?
- Sim, estava indo me ver?
Não, Eu Bem, sim.
Eu apenas queria ter certeza
de que está tudo bem
depois de tudo
o que aconteceu.
Está pensando que me sinto
responsável
por rejeitar o pedido de Hawke
para voltar às ruas.
- Sim.
- Não sinto.
O que Hawke precisava
não estava aqui.
É fácil deixar esse trabalho
definir você.
É muito mais difícil
fazer disso parte da sua vida.
Vou me lembrar disso.
- Tenha uma boa noite.
- Nolan.
Hawke te admirava por
se reinventar.
Ele não entendeu o quanto
você trabalhou para isso.
O fato de ter feito isso
no pior momento de sua vida,
é algo para se orgulhar.
Obrigado.
Isso significa
que acabou minha experiência?
Saia daqui.
Boa noite.
- É para você.
- Obrigado, Charlie.
Bradford.
Nunca diga a um bandido
onde esconde seu dinheiro.
Lucy?
Você me disse
para pensar como um bandido,
então depois que apanhou,
peguei seu dinheiro.
Me pergunto como pagará
sua conta.
Você está muito encrencada.
Talvez você possa
lavar os pratos.
É bom usar luvas.
Boa noite!
Charlie, como está
minha conta aqui?