A POLÍCIA DE LA
QUER VOCÊ
Bom dia, Policial Nolan.
Pronto para um dia excitante
nas ruas de LA?
- Sim. Café?
- Não, obrigado.
Já tenho o que preciso
por deixar nossa cidade
segura todos os dias.
E você também terá
se juntar-se ao PDLA.
- Quer dizer, DP
- Corta! De novo.
E você também terá
- O que eu digo mesmo?
- Corta!
- DPLA.
- Ação!
Eu também. E você também se
Se você se juntar ao DP
Corta!
- Preciso cuspir o chiclete.
- Ação!
Por isso entramos
para o DPLA.
Os melhores de LA.
Pessoal,
sei que não está bom,
a princípio,
mas estamos em Hollywood!
Eles arrumam isso na edição.
Esse vídeo deixará a delegacia
orgulhosa.
Policial Bradford,
quer fazer as honras?
Na verdade, senhor,
deveria ser a Lopez.
- Foi tudo ideia dela.
- Lopez?
Não tem
vídeo promocional nenhum.
Pegadinha do malandro!
Isso está uma merda. Sério.
Não, você está indo bem.
Podem retocar o pó?
Estou suando bicas.
Podem me dar uma cópia
para meu filho?
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.15
Manhunt
Hall | diRamon
nattyck | GabCav
Melão | Whuzz
LikaPoetisa | soma
Vamos todos morrer.
Aqui.
E agora.
Essa bomba tem C4, bolinhas,
parafusos e vidro quebrado.
Quando explodir,
isso aqui vai virar
um liquidificador.
E adivinha.
Se não morrerem de cara,
vão sofrer de infecções
secundárias fatais,
porque esfreguei os estilhaços
no meu lixo.
Vocês aprenderam a atirar
para matar
quando veem
um homem-bomba, certo?
Mas não podem atirar em mim,
pois estou com um
detonador de pressão.
Se eu soltar, explode.
A única chance
de sobrevivência de vocês
é me convencer a desistir.
Mas Vocês só terão
10 palavras para isso.
Vai!
Senhora, você não quer
fazer isso.
Boom! Virou um matadouro aqui.
Vai!
Meu nome é Lucy Chen, e
Boom! Vão te identificar
pela arcada dentária.
Boom! Você foi enterrado
numa caixa de sapato.
Posso imaginar a dor
que está sentindo.
Você tem mais 10 palavras.
Certo, o que todos vocês
erraram?
Policial West bancou
o machista.
Policial Chen perdeu tempo
se apresentando.
E o Policial Bradford,
deixou as palavras de lado.
Balela. Por um pouco
- você estaria me elogiando.
- Mas não rolou.
Então você falhou
junto com todos os outros,
exceto o Policial Nolan.
O que ele fez certo?
- Expressou empatia.
- Ele fingiu.
Não importa
se não foi verdadeiro.
A única coisa que importa
é como parece.
Atenção ativa mais empatia
geram um elo,
o que leva à influência
e por fim na mudança
de comportamento.
- Nossa, você leu meu livro.
- Duas vezes.
Está bem, eu li sua ficha.
Na verdade,
li a ficha de todos, mas,
nada no seu passado indica
uma habilidade para se comunicar
com as pessoas.
Então por que acha
que é tão bom nisso?
Por causa do treinamento
que recebi
da Policial Bishop
e do Sargento Grey.
Boom!
Você traiu nossa confiança
dando uma resposta política.
Nosso elo está arruinado,
e essa sala é agora
um filme de terror.
Meu Deus.
Estou envergonhado.
Não, não fique.
Se eles soubessem,
eu não estaria aqui
para treiná-los.
Ainda não acredito
que virou uma consultora.
Digo, você era uma estrela
na Agência.
- Como está a Luna?
- Ótima.
Ela está me forçando
a mudar também.
Dominique está indo
para a faculdade, e
Bem, você deveria.
Olha, você sabe,
você já está aqui
faz 20 anos,
e tem as cicatrizes
para provar.
- Faça alguma outra coisa.
- O quê?
O que um cara
como eu vai fazer?
Venha trabalhar comigo.
- Trabalhar para você.
- Qual é.
Eu não sou assim.
Você sabe.
Obrigado, mas não estou
pronto para ter essa conversa.
Bem, quando estiver,
- a oferta continuará de pé.
- Tudo bem.
- Certo?
- Ela é impressionante, não é?
- Nem me diga.
Por que não me disse
que ela escreveu um livro
sobre a época dela na equipe
de resgate a reféns?
Eu estaria mais preparado.
Como não sabia disso?
A Academia Jackson
teria ficado no seu pé.
Policial Jackson
é claramente despreparado.
- Não sou.
- Deixar de ler mudaria nada.
- Continuaria melhor que você.
- Certo.
Acho que ela é de nada.
Passava as férias
salvando reféns de mentira,
sempre ganhava do meu irmão
e salvava o refém.
Papai falava
que era um dom.
Ele devia ter
te mandado acampar.
- O que houve?
- O transporte prisional colidiu
com presidiários
vindo da corte dentro.
Pegue o equipamento, Recruta.
Vamos!
- Vamos!
- Sim.
O que aconteceu aqui?
Um coiote
correu para o ônibus.
Graham desviou.
Nós capotamos.
- Quantos a bordo?
- Vinte presos e dois guardas.
- Algum prisioneiro fugiu?
- Acho que sim.
Vão até lá! Confiram.
Controle, aqui é 7-L-20
na colisão.
- Deixa comigo.
- Declaro alerta municipal.
Preciso de ambulâncias,
aeronaves de busca,
e acione unidades de Rampart
e North Hollywood.
- Está morto.
- Quero que cubram a área.
Assumindo uma dianteira
de dez minutos.
Tem algo ali às dez horas.
Vá conferir. Tenha cuidado.
Não se mexa.
Uma ambulância está vindo.
Pode dar o relatório
da situação?
Sete deles escaparam.
Pegaram minhas chaves,
minha arma.
Saíram pelo para-brisa.
Unidades, informo que sete
prisioneiros fugiram.
Ao menos um está armado.
Aguente.
Vamos te tirar daqui, certo?
Polícia! Parado!
Vá com calma.
Estou aqui.
Vamos. Estou aqui.
Calma.
7-Adam-15,
preciso de paramédicos
há 55m do acidente.
Homem entre os 50 anos,
lesões mortais.
Pare de se mexer, certo?
- Preciso de ajuda.
- Estou aqui.
- Qual seu nome?
- Graham.
Graham, sou o John.
- Eu vou morrer?
- Não, pare.
Você não vai morrer.
Vai ficar bem.
Apenas aguente.
Tudo bem?
- Aguente.
- Certo.
7-Adam-19,
quase no local.
Negativo, há sete fugitivos
ao redor da vizinhança.
Faça um mapeamento,
junto de 7-Adam-13, 18 e 26.
Ali!
7-Adam-19,
no encalço de um suspeito,
seguindo para o norte
da Maple.
Abaixe-se.
De costas!
Vamos.
Mãos para trás.
Certo.
7-Adam-15,
cadê minha ambulância?
- Diga...
- Dizer o quê?
- Diga que eu a amo.
- Quem?
Graham, a quem quer
que eu diga?
- Beth.
- Certo.
Onde está Nolan?
Policial Nolan, responda.
- Não se mexa!
- Nolan?
- Está bem?
- Estou.
Cuide dele.
Tudo bem, escutem.
O que sabemos até agora:
- Temos sete fugitivos a solta.
- Seis.
Bom trabalho. Correção.
- São 6 fugitivos no total.
- 5.
Neste ritmo, eu diria
que voltaríamos para jantar,
mas sei bem como é.
Um prisioneiro a pé
pode andar num ritmo de 6 km/h.
E o relógio começou a contar
a 20 minutos.
Criaremos um perímetro
de segurança de até 1 km.
Se for criado a tempo, é questão
de batermos de porta em porta
para pegarmos
esses fugitivos.
Se um fugitivo passar
do nosso perímetro,
isso muda de uma operação
de recuperação para uma caçada.
E isso colocaria
a cidade toda em risco.
Então, Bishop, Wong,
Mitchell, Pileggi...
Suas viaturas vão recuar
e manejar o perímetro.
Bradford, Lopez,
Keegan, e Willis,
vocês se juntarão a busca
dentro da zona.
O Comando irá avisá-los
sobre as identidades
dos fugitivos
assim que os pegarem,
mas por ora, assumam
que são extremamente perigosos.
Vamos pegá-los.
Aqui é o Departamento
de Polícia de Los Angeles.
Para sua própria segurança,
tranquem suas portas
e fiquem em casa devido
a uma emergência em curso.
CNH e documento do veículo,
por favor.
Abra o porta-malas,
Policial Nolan.
Tudo certo,
tenha um bom dia.
Tem certeza que está bem?
Aquele policial me pediu
para passar uma mensagem.
Eu não deveria fazer isso?
Você está fazendo
exatamente o que deveria.
Sei que é duro,
mas a mensagem pode esperar.
Aquele ônibus estava cheio
de criminosos.
Homens desesperados.
Se não os pegarmos logo,
mais pessoas poderão morrer.
Certo.
Senhor, há um toque de recolher
em vigor.
- Preciso que entre em sua casa.
- Certo.
Tim.
- Mãos à vista! Agora!
- Não, fiquem aí.
Está tudo bem.
Temos permissão para armas,
e nossa munição está separada,
então é legal.
Não ligo se é legal.
Nada de bom virá de vocês
correndo por aí com espingardas.
Há prisioneiros a solta.
Temos o direito
de proteger as casas.
Isso é trabalho da polícia,
não de um grupinho ralé.
Peguei um!
Peguei um fugitivo!
Solte-me, cara.
Eu não fiz nada.
- Policiais, por favor.
- Solte-o.
- Ele não é quem procuramos.
- Eu disse isso a ele!
Certeza?
Ele parece culpado para mim.
- Cheque os documentos dele.
- Solte-o. Agora.
- Você está bem?
- Não, deveriam prender eles.
A lei diz que podemos
defender a vizinhança em perigo.
- Eu estava aparando a cerca!
- Certo. Já chega.
Afaste-se.
Por mais intolerantes
que eles sejam,
seria uma prisão de cidadão,
não infringiram a lei.
Mas seus nomes
estarão registrados,
então se quiser processá-los
por danos morais, você pode.
O que acha de voltarmos...
A proteger a frente
de nossas casas?
Sem ressentimentos.
Tudo bem. Se eu souber
que estão aqui de novo,
vou prendê-los por violar
os Códigos Penais 372 e 647b
da Califórnia.
Entenderam?
647b é o código
para prostituição.
Eles não sabem disso.
Todas as unidades,
possível fugitivo visto.
Estacionamento
da Sunset Boulevard, 19558.
Um cara de laranja
pegou as chaves e subiu a rampa.
7-Adam-07, temos um Código 6
do suspeito fugitivo.
Polícia! Desligue o motor
e saia do carro agora!
Mostre-me suas mãos.
Abra a porta por fora.
Deite-se
de barriga para baixo.
- Qual é o seu nome?
- Oscar Hutchinson.
Controle, temos Hutchinson
em custódia.
Eu estava correndo porque pensei
que o ônibus iria explodir.
É por isso que também
roubou um carro?
Sempre adorei dirigir.
Estou trancado há décadas.
Esperava ter um tempo só meu
antes que me pegassem.
Foi o suficiente?
Porque sua sentença
- vai aumentar agora.
- Estou na perpétua, filho.
Cada momento aqui fora
é uma alegria.
Pode ir. Obrigado.
CNH e documento do veículo,
por favor.
Certo, Sr. Bernstein?
Sim. Sou eu.
- Você está vindo de onde?
- Pré-escola.
Estamos procurando
por fugitivos.
Você viu alguém por aqui?
- Não, senhor.
- Pode abrir o porta-malas?
O quê?
Preciso que abra
o porta-malas.
Sr. Bernstein, desculpe
por atrasá-lo hoje.
Obrigado pela sua cooperação.
Bom dia.
- Deixou ele ir?
- Apenas para salvar a criança.
E se você estiver errado?
Estamos seguros.
Fiz o que você queria
agora devolva minha filha.
Você pode levar meu carro.
Largue a arma!
Então, boas notícias primeiro.
Prendemos mais três fugitivos,
ainda restam dois. Mas esses
dois serão difíceis de pegar.
É por isso que o comando chamou
Jessica Russo para ajudar.
- Jessica?
- Sim, então neste momento,
nós vamos supor que eles
saíram do perímetro,
isso significa que teremos
que pensar como eles
- para descobrir onde estão.
- Análise preditiva.
- Você parece cético.
- Não, sra. Acho que o melhor
jeito de pegar um
criminoso é nas ruas.
Isso é porque não tem
experiência de outra maneira.
Marcos Gibson, 24 anos, mas é um
membro da gangue da rua 54
por mais de 10 anos.
Foi sentenciado a 12 anos
em Victorville por agressão
e tentativa de assassinato.
Os 54 farão o possível
para ajudá-lo a fugir.
- Incluindo tirá-lo do estado.
- Nós temos um informante na 54
- que pode nos ajudar.
- Vá falar com ele.
Certo. Nosso próximo
fugitivo é Caleb Jost.
O mais perigoso,
na minha opinião.
Ele tem 44 anos,
é ex-banqueiro de investimento.
Condenado a 5 anos por fraude
e 8 por bater no Procurador
durante a prisão.
Ele é a prova que psicopatas
podem carregar pastas e sacos
de lixo com a mesma facilidade.
O FBI acredita que Caleb
escondeu recursos significativos
- antes de ser preso.
- Que ele vai precisar
- para não voltar para a prisão.
- Então vamos procurar
nos arquivos do FBI e achar
o dinheiro antes dele.
Exato. Você aceita o desafio,
Policial Nolan?
- Sim, senhora.
- Então você e a pol. Bishop
podem ficar comigo enquanto
os outros procuram pelas ruas.
Certo? Tudo bem, vamos lá.
GTA, sério?
Eu nem cheguei a 100m.
Não existe distância mínima.
Você roubou um carro,
temos que processá-lo
antes de voltar para a prisão.
Não é reclamação. Aqui é o céu
comparado com Victorville.
Enquadre-o enquanto eu aviso
o xerife sobre o isso.
Você sabe o que fazer.
Tire os sapatos.
West?
Eu conheci um West
na minha juventude.
Percy.
- Alguma relação?
- Sim, é meu pai.
Sério? Eu acho que consigo
ver a semelhança.
Você deve ter herdado
a altura da sua mãe.
Por que meu pai
prendeu você?
Bem, é um pouco
mais complicado que isso.
- Como?
- Eram os anos 90.
As ruas eram diferentes.
Seu pai estava atrás de pessoas
barra pesada.
Ele nem sempre foi rígido.
Está dizendo
que ele deixou você ir.
Sim, dependendo do dia.
Eu dava informações,
e ele desviava o olhar.
Mas não antes de foder comigo.
Uma vez, ele me pegou com droga.
Ele disse que se eu conseguisse
- correr dele, ele me soltava.
- Meu pai é rápido.
Sim, nós apostamos.
Eu era 20kg mais magro.
- E eu estava louco no crack.
- Isso não parece com meu pai.
Nós éramos todos gângsteres
naquela época, filho.
Criminosos
e esse tipo de coisa.
O que é análise preditiva?
Uso de dados do passado
para prever o futuro.
Federais ama isso.
Preferem usar o computador
do que andar e gastar
seus sapatos.
Se ajuda a resolver
crimes e encontrar fugitivos,
- não vale a pena usar?
- Escolha um lado.
Não sabia que existia lados.
Mas do seu, claro.
- Deacon, obrigado por vir.
- Certo.
Sabia que te veria hoje.
- Oi.
- Oi. Deacon Joe.
- Lucy Chen.
- A próxima vítima do Bradford.
Lembro de quando seu OT
que usava manga longa.
Tem fotos?
- Gostei dela.
- Maravilha.
Deacon foi
meu primeiro detento.
Além de ser
um dos poucos reabilitados
- de segurança máxima.
- Juro que sempre que te vejo,
parece uma viagem no tempo.
Passei seis anos em Chino
desde que nos conhecemos,
fiquei limpo, mudei de vida,
construí uma família.
Só o que mudou em você
foram as rugas.
Que rugas?
Se estava me esperando,
sabe porquê está aqui.
Marcos Gibson.
Preciso chegar até ele
antes que chegue ao 5-4.
Marcos foi um dos meus
por um tempo.
Eu o perdi para o 5-4.
- Mas ele não iria para lá.
- Por quê?
Ele transou
com a esposa do Keon.
- Antes do julgamento.
- Quem é Keon?
Líder do 5-4.
Deve estar jurado de morte.
Se o Keon chegar no Marcos
antes de vocês,
ele o mata.
Policial Bishop,
notícias sobre Caleb Jost?
Agentes visitaram
a família inteira.
Ninguém sabe dele.
- Se isso for verdade.
- Exato.
Só um momento.
Com licença.
Conhecia o policial
que morreu?
- Graham? Sim.
- Meus sentimentos.
Ele me pediu para dar
uma mensagem a esposa.
Só preciso saber
como achar ela.
O Graham não era casado.
Uma namorada, então.
O nome dela é Beth.
O Graham era solteiro.
Nunca levou ninguém
nas festas de Natal.
- Tem certeza?
- Tenho.
Ele era meio solitário.
Nós...
Nós fazíamos piada
com ele sobre isso.
Certo.
Obrigado.
- Descobriu algo?
- Não.
Era sobre outra coisa.
Não é o melhor momento
para isso.
- É claro, mas...
- Mas o quê?
Eu estava com o policial
quando ele morreu.
Pediu para eu dar uma mensagem
à uma tal de Beth,
só que ele é solteiro.
Seria a mãe ou irmã?
Talvez.
Mas parecia romântico.
Enfim,
melhor voltar ao trabalho.
Essa morte deve ter sido
bem traumática.
Estou bem.
Mentir destrói o elo,
lembra?
Certo.
Ele teve a perna arrancada
no acidente.
Não esperava ver aquilo.
Nunca esquecerei...
A primeira lesão grave
que vi.
Pelo menos você tem algo bom
para manter o foco.
Me avise se precisar de ajuda
para encontrá-la.
Obrigado.
Acho que encontrei algo.
Procurei nomes de conhecidos
do Caleb em ligações
policiais recentes.
Tem um pedido de checagem
pela ex mulher do tio dele.
Ela vai diariamente à igreja,
mas não foi no dia.
Ela pode ter ido ao cinema
ou pensou em ir depois.
Pode ser.
Ou a rotina foi mudada
pela visita
do nosso fugitivo.
Bom trabalho, Policial Bishop.
Verifiquem isso.
A transferência de presos
chegará em breve.
Que sorte.
Quando falar com seu pai,
diga que mandei um "oi"
e que não esqueci.
- De quê?
- Da .45 que ele plantou.
- Meu motivo de estar preso.
- Então meu pai te incriminou?
Estávamos de boa
enquanto eu era informante.
Ele deve ter feito
boas detenções.
Mas quando
deixei de ser útil,
a polícia achou uma arma
em meu apartamento.
Vou adivinhar:
por um crime que não cometeu?
Não. Eu matei aquele cara.
Só que não havia evidência,
até seu pai plantar
aquela arma.
Duvido que ele já não tenha
te contado esta história.
Ei, você viu a Lopez?
Sim, ela está no campo
falando com Tim,
e estou apenas
pegando um estímulo
antes de cairmos na pista.
- Você está bem?
- Sim.
Não... Eu não sei.
Este fugitivo que pegamos
tem me dado nos nervos.
Disse que meu pai era
um policial corrupto antes.
Seu pai? Sem chance.
- Só está te irritando.
- Mesmo?
Seu pai é da Corregedoria.
Este cara é um...
Ex-traficante que faz
a vida assassinando.
Viu? Caso encerrado.
Obrigado. Falando assim,
nem sei porque
estava preocupado.
Sua avó, por outro lado,
ouvi que
quebrou a cara
por um dólar antes.
Antes? Aquela mulher
vai quebrar a cara agora.
Você acha que eu mudei
desde que me conheceu?
- Você ficou mais irritante.
- É sério.
Eu mudei de alguma forma?
- Claro.
- Como?
O que quer dizer?
Você está velho.
O que passou com Isabel
certamente mudou você.
Me fez diferente
ou apenas me fez mais eu?
Isto é sobre o quê?
Apenas me perguntando
se eu tenho apenas boiando...
e não desafiando
a mim mesmo.
Desde quando Tim Bradford
faz introspecção?
Deixa pra lá.
Temos um plano
para achar Marcos?
Ir para as ruas,
achar mais do pessoal dele.
Vejo você depois.
Ei, Bradford.
Você também ficou mais burro.
Isso conta?
O que foi isso?
Piada interna.
- Droga.
- O que foi?
Mensagem de Deacon.
Ele pegou Marcos.
É o número 2354.
Qual é a conexão de Caleb
com esse lugar?
A tia da ex-mulher mora aqui.
O ex era ex antes de ir
para a prisão ou depois?
Depois, acho.
O que isso importa?
Se eram casados
quando foi para a prisão,
Há uma boa chance de ter
algum dinheiro aqui.
O que lhe daria motivo
para vir aqui
depois de passar
nosso perímetro.
Essa é a casa.
Certo, recomendação tática.
Bater ou reconhecimento?
Reconhecimento.
Esse cara é barra pesada.
Eu não quero me surpreender
com ele.
Deixa comigo.
Bishop,
porta arrebentada.
7-Adam-15, pedindo reforços
na Sawyer, n. 2354.
Localização do possível suspeito
fugitivo Caleb Jost.
Acabou, Caleb.
Sabe, me senti um pouco estúpido
amarrando a tia Sallie,
mas estou me sentindo
muito bem agora.
Para trás
ou pintarei essas paredes
de vermelho.
Vamos, Caleb.
Você é um cara esperto demais
para puxar esse gatilho.
Agora, você tem
um ataque agravado.
O que deve aumentar
anos sua sentença,
- mas se você matar ela...
- Pare.
Pare de tentar
conversar comigo.
Eu odeio a prisão.
Se eu tiver uma chance
de não voltar
eu vou aceitar,
então saiam daqui.
E me consiga alguém
que faça um acordo
ou eu puxarei esse gatilho.
Controle, mostre-nos no local
em 1115 Amador Street.
Droga.
5-4 deve ter ouvido que Marcos
está na casa de Deacon.
- O que faremos?
- Mantenha a calma
e prepare-se
para o problema.
Olá policial.
Noite adorável.
Com certeza é.
O que vocês fazem aqui fora?
Você sabe, apenas exercendo
nosso direito constitucional.
Deus abençoe a América.
Bem, sugiro que vocês
se juntem em outro lugar.
Isto é uma ordem?
Considere um pequeno
conselho amigável.
Bem, nós apreciamos que esteja
cuidando de nós, policial,
mas não iremos
a lugar nenhum.
Então talvez eu te veja
mais tarde.
Conte com isso.
Controle, me passe
para o 7-L-20.
7-Adam-19, relatório.
Temos uma situação aqui,
sargento.
Aproximadamente 15 membros
de gangues
estão se preparando para tirar
nosso fugitivo, Marcos Gibson.
Chen e eu passamos por eles,
mas o 5-4 vai vir depois deles
em breve.
Acabei de enviar todas
as unidades
para a situação do refém
em Culver City.
Mas eu vou reorientar algumas
para você.
Senhor,
este é um bairro familiar.
Se começar um tiroteio,
muitas crianças vão se ferir.
O que está dizendo,
Bradford?
Mantenha as unidades
longe da nossa localização
até o reforço chegar.
Caso contrário,
teremos vítimas.
Faremos o melhor que pudermos
enquanto isso.
Será que eles mudam de ideia
e vão embora?
Fala sério!
- O que vamos fazer?
- Comece deixando-nos entrar.
Primeira vez que fico feliz
com policiais.
- Algeme-o, Recruta.
- Espera aí!
Preciso das mãos livres
para lutar.
Lamento dizer,
mas se chegar a isso,
suas mãos não vão ajudar.
Vire-se.
Vire-se. Agora.
- Podemos escapar pelos fundos?
- Não, têm caras lá.
Vi quando Keon cercou tudo.
Tragam-no para fora!
Sabemos que ele está aí!
Ficaremos aqui a noite toda.
Agem como
se não estivesse aí.
- Tragam o idiota aqui!
- Tragam-no!
Como foi
de crimes financeiros para isso?
Sou ambicioso.
- Onde está meu negociador?
- A caminho.
Pode falar comigo
enquanto esperamos.
Você é um ninguém.
Eu quero alguém
com autoridade.
- Como está?
- Um pouco estressado.
Só um pouco?
Nesse caso, você está bem.
- Quem é você?
- Belo esquema.
SWAT não pode atirar
pelas janelas
e não podemos levá-lo
para fora
sem que puxe o gatilho.
- É minha negociadora?
- Não.
- Não é?
- Não, vim para aconselhar.
Além disso, com caras assim,
você tem que manter
o equilíbrio.
Isso não estava
no seu livro.
Não posso revelar
meus segredos.
- O que faremos aqui?
- Boa pergunta.
Reli a ficha do Caleb
a caminho daqui.
E?
Você não fala muito, não é?
Se matar essa mulher,
vou atirar na sua cara.
Pra valer.
Bom saber.
Caleb, olha só.
Após breve conversa
com minha parceira,
concluímos que você é
um monte de merda.
Você não é suicida.
É um narcisista.
Encurralado
e sem chance de escapar.
Você aí, afasta-se!
O único jeito
de você sair vivo desta sala
é se você se entregar
neste instante.
Levante-se.
Vire-se.
Mãos atrás da cabeça.
Entrelace seus dedos.
A outra, vamos lá.
Sua outra mão.
Você está preso.
Isso exigiu coragem,
policial Nolan.
Você disse que com um empurrão,
ele se renderia.
Disse, mas eu poderia
estar errada.
Terá muita papelada,
Recruta.
Sério?
É nisso que está pensando?
Hipoteticamente,
há um cenário em que, você sabe,
damos o que eles querem?
Onde nós balanceamos
uma vida
contra as vidas
de muitas vidas e...
Tomamos essa difícil
decisão?
Não cabe a nós
tomar essa decisão.
Nós servimos e protegemos.
Não decidimos a quem servimos
ou quem protegemos.
Então você está disposto
a morrer por esse cara?
Não vou permitir que o medo
faça-me fazer algo
do qual me envergonhe
à luz do dia.
- Aonde está indo?
- Vou conversar.
Droga.
Fique aqui, não importa
o que aconteça, proteja-o.
Protegerei.
Ei, deixem-no em paz.
Quer bater em alguém,
estou bem aqui.
Só quero o Marcos.
Entregue-o
e damos o fora daqui.
- Não farei isso.
- Não tenho nada contigo ou Joe.
Mas aquele mané ali...
Ele mexeu com minha mãe.
E ele precisa de uma lição!
- Isso aí.
- Sim.
Desista, você está sozinho.
Em desvantagem.
Sabe, foi-me apontado hoje
que patrulho há muito tempo.
Talvez há tempo demais.
Vi muitos amigos
irem e virem.
Promoções, outras agências...
- Não ligo pra isso.
- Mas deveria.
Porque aprendi nesses anos todos
que nunca estou sozinho.
E nunca estou
em desvantagem.
Você está preso.
Vire-se e ajoelhe.
Vira!
Mãos atrás da cabeça.
Avise a Central, Recruta.
7-Adam-19,
capturamos o último fugitivo.
Tudo sobre controle.
Diga a seu velho
que mandei um oi.
Não vai rolar.
Por quê? Está com medo
do que possa falar?
Não, não quero incomodá-lo
com essas besteiras.
Você não acredita em mim.
Legal.
Todas as crianças
devem adorar o pai.
Mas se quiser saber
a verdade sobre ele...
leia o meu arquivo.
- Do que ele estava falando?
- Nada, eu espero.
Sua parceira é louca.
Ela não é minha parceira,
é minha OT.
Que merda isso significa?
Terá tempo
para pensar nisso, Caleb.
Pesquise.
- Pronta para levar, Elizabeth?
- Sim.
Elizabeth?
- Sim?
- Alguém te chama de "Beth"?
Por quê?
Conhece o Graham?
O policial que faleceu?
Conheço.
Trabalhamos juntos
nos últimos cinco anos.
Estava com ele
quando morreu.
Ele me pediu para passar
uma mensagem a uma Beth.
Que mensagem?
Ele disse para dizer
que a amava.
Está mentindo.
Não, essa foi a última
coisa que ele disse.
É você? Estavam juntos?
Ele era...
Meu amigo...
Houve um tempo que eu...
Achei que ele me chamaria
para sair.
Eu queria ele também.
Ele nunca chamou.
Acho que ele se arrependeu
no final.
Sinto muito por sua perda.
Obrigada.
Certeza que ainda quer
que eu vá jantar?
Digo, foi um dia cheio.
Ordens da esposa. Ou te levo
ou não entro em casa.
- Desculpa, eu posso voltar.
- Não. O que foi?
Eu...
Estava pensando em fazer
o exame de sargento.
- Sério?
- Acha uma ideia ruim?
Já estava na hora.
Ouvi dizer que devem
abrir vagas.
O teste é em alguns meses.
Significa que vai ter que enfiar
a cara nos livros.
Está disposto a isso?
Caso não, terá que esperar
dois anos para o próximo.
Sim, eu estou.
- Obrigado.
- Sem problema.
- Prazer em conhecê-la.
- Também.
O quê?
- Como assim, "o quê"?
- Qual é.
- Não me olhe assim.
- Se metendo desse jeito?
- Para com isso.
- Tanto faz.
- Senti falta de fazer isso.
- Eu não.
Prazer.
Você a encontrou?
- Sua Beth?
- Sim, encontrei.
Bom.
Sabe, você estava errada.
Como é?
Você disse não haver indícios
que eu conseguiria me conectar
a pessoas que estivessem
em situação de risco.
Digo, negociar com um suicida
é estressante, mas,
tentar dizer a uma mãe solteira
com 4 filhos
que a comida atrasou
porque não recebeu.
Ou convencer o banco a dar uma
semana para quitar a hipoteca.
Acho que nunca pensei
deste jeito.
- Agora você pensa.
- Sim, penso.
- Eu vou indo.
- Certo.
Desculpa. Mais uma coisa.
Posso te pedir um autógrafo?
É meio nerd,
mas honestamente,
nunca conheci antes alguém
que escreveu um livro.
- Claro. Claramente.
- Obrigado.
- Preciso de uma caneta.
- Claro.
Certo, obrigada.
Obrigado por isso.
Aqui está. Certo.
Tenha uma boa noite,
policial Nolan.
- E bom trabalho hoje.
- Obrigado. Você também.
- Alô?
- Muito cedo?