7-Adam-15, alarme silencioso
na North Heatherly, n. 801.
Respondam ao Código 2.
- Sabemos quem é o dono?
- Está no nome de uma empresa.
Polícia!
Bishop?
Oi! Graças a Deus.
Já estou aqui
há quase uma hora
Controle,
mande os Bombeiros aqui.
- Temos um cara numa árvore.
- Tenho tantas perguntas,
começando com "Como"
e terminando com "Por quê?".
- Perdi a zona de pouso.
- Isso é óbvio.
Com licença. O que estão fazendo
em minha propriedade?
Vocês tem mandato?
Recebemos uma chamada.
Alarme silencioso.
O que está fazendo
na árvore?
- Ele perdeu a zona de pouso.
- Isso é óbvio.
Na verdade, eu queria pousar
na casa da Selena Gomez.
Selena Gomez não mora aqui.
Ela mora… Não posso contar
- onde a Selena mora.
- Está perseguindo ela?
Essa é uma palavra tão feia.
Cair de paraquedas
no jardim de alguém é loucura.
Se cuide
antes de enlouquecer.
Não vai prestar queixas
então?
Não. Só saiam da minha casa
o quanto antes.
Pode deixar.
Meu Deus, é o will.i.am!
Isso é tão legal!
GeekS apresenta…
The Rookie - 1.19
Checklist
Legenda:
Hall | GabCav | nattyck | dreeh²
Lu Colorada | D3QU1NH4
Legenda:
Vitørr | soma
Revisão:
Hall
Caramba!
- Isso nem foi assustador.
- Chegou.
O quê? Ah, a Ferrari?
V-12, SOHC,
faz de 0 a 60
em um piscar de olhos.
- Eu pisco rápido, cara.
- Vem comigo pegá-la.
Tudo bem. Ei, espere aí.
Quer que eu use o distintivo
para você pegar a via rápida.
- Não! Não!
- Sem tempo irmão.
E tenho que chegar cedo hoje.
Ver como está a Bishop.
Ela tem o PD amanhã
pela a violação do QP.
- Como é que é?
- Um Processo Disciplinar
por ter omitido o irmão adotivo
no Questionário Pessoal,
quando ela entrou na polícia.
Ele tinha passagem.
- É sério assim?
- Ela pode ser demitida por
- mentir em documento oficial.
- Que dureza.
Entendi porque está descontando
no saco.
Bishop disse que não posso
ajudá-la.
- Esse é seu problema.
- Ótimo.
Queria mesmo falar
das minhas falhas.
É sério. Você tem uma
necessidade patológica
e consertar as coisas,
mesmo quando sabe
- que não tem jeito.
- Eu não.
Tudo bem.
Eu me recuso a acreditar
que não se tem uma solução.
Isso é uma negativa tripla.
Me diga, Sr. Faz-tudo,
Bishop quer sua ajuda?
- Por que não?
- Você é um novato.
A base da cadeia alimentar.
Nada que fizer
vai importar
para a delegacia.
Inclusive com o Chefe,
que vai decidir a punição
da Talia.
Parece cruel.
Pode até ser, mas você precisa
focar em si mesmo agora.
A prova de 6 meses
está chegando,
e temos que ir bem
para avançarmos no treinamento.
Ainda sairemos com nossos OTs
por uns 7 meses?
- Sim, mas seremos mais livres.
- E sem avaliações diárias.
Se não você volta para o início,
e repete tudo.
Ou pior.
Qual é a dos óculos?
Percebi que preciso ser
mais divertido no trabalho,
parar de levar as coisas
a sério.
Muito bem, escutem.
Tenho más notícias
para os novatos.
Graças ao Det. Jenkis
ter entrado na Lista Brady,
o departamento está endurecendo
as regras
do Programa
de Treino em Campo.
Resumindo.
Agora, cada recruta
precisa completar a checagem
"formação e experiência"
como pol. principais
- antes da prova de 6 meses.
- Está de brincadeira.
Meus novatos não são principais
antes do 2º mês.
Se eles enfrentarem algo,
não importa se são principais.
- Não é justo.
- Eu concordo.
Essa é a hora do departamento
salvar sua pele.
Quando a cidade é processada,
a 1ª coisa que olham
é a formação e experiência
do policial.
E a experiência não pode
ser apenas "eu estive lá".
Não podemos começar
com os próximos recrutas?
DPLA é burocracia,
Policial Bishop.
A última preocupação
são os novatos.
Como sabemos
de quantos casos precisamos?
Preste atenção, Policial Chen,
porque vou falar agora.
Para completar a lista,
vocês precisam
agir em roubo de carros,
furto de carros, dilema ético,
posse de metanfetamina,
identidade falsa,
agressão a um policial
e dano ao patrimônio público.
- São sete coisas.
- E nós?
Pol. West precisa de controle
de multidões de alto risco,
posse de metanfetamina
e furto de carro.
Moleza, chefe
- Quero dizer, "senhor"
- Estou com medo de perguntar.
Policial Nolan, o número
de coisas que você precisa…
É zero. Você pode
agradecer sua OT,
por te fazer policial principal
desde o início.
E já que estamos por aqui,
mais más notícias.
RH precisa da comprovação
até o fim do turno.
Caso contrário,
serão retirados no programa.
- Ou seja, falhamos.
- Sr. é impossível saber
que "experiências"
eles terão nos próximos dias.
Entendo.
Sei que é uma ordem superior.
Mas acredito em vocês.
Informei a central
quais chamadas são necessárias.
E eles repassarão
se tiver demanda.
Quando a demanda chegar.
Certo, isso é tudo.
Boa sorte. Cuidado lá fora.
Pol. Nolan, já que está
com tempo livre,
auxilie o detetive Wolfe.
Tem serviço para você e Bishop.
Sim, senhor.
Falaram que tem
um caso para nós.
Sim. Entre.
Preciso de ajuda
com um fugitivo.
Craig Lawson fugiu quando
descobriu que seria preso
por desviar milhões
dos negócios da família.
Semana passado
o pai dele morreu.
Acha que ele
vai para o funeral?
Ou para recepção
pós-enterro?
Vou apostar nisso enquanto
você vai para Malibu.
- Avisei a polícia local.
- Sim, sr.
Como a Bishop está?
Ela está bem.
Diga a ela que o PD
é uma porcaria.
Ela arriscou a vida
para me salvar.
Ela não pode ser rejeitada
por uma omissão na documentação.
- E eu disse isso para eles.
- Vou falar para ela.
Tenho certeza
que ela gostará.
Acha que ajudaria
se eu falasse com o chefe?
- Você é um novato.
- Sou um novato.
Óculos novos?
- Posso ouvir sua zoação.
- Ouviu certo. Pode tirar.
Estou familiarizado
com o manual de serviço,
e em nenhum lugar diz
que não posso usar isso.
Então, não estou
quebrando nenhuma regra.
Por que você está me zoando?
Tire-os ou coma-os.
- Sim, senhora.
- 7-Adam-07, ataque e assédio,
rua Melrose, número 1501.
Vão chamar outro
porque não preciso de um ataque.
Nós não passamos
ocorrências.
7-Adam-07, respondendo.
Meu dente está solto.
Vamos logo.
- Olá, policiais.
- Sr. o que aconteceu?
Um cara me bateu no bar
porque esbarrei nele.
Pedi desculpas
e ele fez isso do nada.
- Como ele se parece?
- Ele é branco,
usando uma camisa
de futebol vermelha.
É o que vi antes
de ser acertado.
Fique aqui, parça.
Vamos resolver.
- Vou chamar reforço.
- Por quê? Eu aguento isso.
Tudo bem. Você é o principal.
Que merda tem de errado
com você? Ligue o jogo de volta.
Claro, depois que jogarem
meu jogo.
É chamado de "Qual dos fanáticos
bateu no cara legal?"
Central, reforço.
Código 3, controle de multidões.
Minha parceira
chamou a cavalaria,
significa que vocês
tem 1 min. para decidir,
ou todos vão presos
por 647f, beber em público.
Ou vocês entregam
o cara que deu os socos
e eu coloco no jogo
novamente.
Então, o que vai ser?
- O que está fazendo?
- Qual é!
O jogo vem primeiro, cara.
Perfeito.
- Isso foi incrível.
- Isso foi imprudente.
Qual é. Criminoso em custódia,
ninguém se feriu,
e acabo de marcar "controlar
multidão de alto risco".
Código 4.
Cancele os reforços.
Nenhuma dessas pessoas
é Craig Lawson.
- Não.
- Então, vamos esperar.
Não posso fazer nada
para te ajudar
- com o PD?
- Não pode.
Posso falar com Ben, ele conhece
umas pessoas no City Hall.
Estou nisso
por quebrar regras,
não quero sair
pelo mesmo motivo.
- Não consigo não fazer nada.
- Claro que consegue.
Quando uma ideia surgir
em sua mente, ignore-a.
Fácil assim.
Acha que devemos
nos apresentar
à família,
prestar condolências?
O que acabei de dizer
sobre ideias surgindo?
Tudo bem. Vamos só...
Ficar parados
no fundo do velório.
Não acha isso meio sinistro?
Meio sinistro, não.
Muito sinistro, sim.
Mas no momento,
é o nosso trabalho.
- Ele está limpo.
- Sinto muito mesmo.
Você sempre carrega drogas,
Fred. O que houve?
Consegui minha ficha
de 30 dias.
- Meus parabéns.
- Foi mal te desapontar.
Tranquilo. De boa.
Dê oi à Wilma por mim.
Tudo bem. Pode ir.
Você deu certeza
de que ele estaria com drogas.
O que posso dizer?
Ele está limpo. É inspirador.
Desculpe se não me interesso
pela história dele.
Jackson ao menos tem uma chance
com só 3 chamados, mas 7?
Pessoas ganham na loteria
todos os dias,
e com baixa probabilidade.
Há 18 milhões de pessoas
na área de Los Angeles.
Precisamos que só 7 delas
violem leis específicas.
7-19, dono de loja
reportou um cliente
tentando usar notas falsas
perto do seu local.
Homem hispânico,
cabelo castanho, de azul.
7-Adam-19, respondendo.
- Não preciso de um caso desse.
- Veja o lado bom.
Precisa de um ataque a policial.
Talvez ele te dê um soco.
Muito obrigado por vir.
Aqui vamos nós.
A presença de vocês aqui
é desrespeitoso
à memória do meu pai.
Este é um velório privado.
Vão embora.
Desculpe, não podemos ir.
Seu irmão está sendo procurado.
E como ele roubou
muito dinheiro de vocês,
acho que deveríamos ficar
para prendê-lo,
- caso ele apareça.
- Craig não vai aparecer.
Meu pai está morto
por causa do que Craig fez.
Então, por favor, vão embora
e deixem-nos ter
um tempo de luto?
- Aquele é...
- Acho que sim.
Onde está meu dinheiro?
Fique aí! Fique no chão!
Não se mexa.
Dê suas mãos! Vamos.
Só o esfaqueei
porque ele me assustou.
- Achei que era um zumbi.
- Diga isso no tribunal.
Forjou a morte de seu pai
para seu irmão aparecer?
Sim. Precisamos do dinheiro.
Os negócios estão ruins.
- Cadê o dinheiro, Craig?
- Junto com sua alma. Já era.
- É melhor levá-los separados.
- Você acha?
Bingo.
Condicional por posse de drogas.
Se ele estiver com alguma,
marcarei mais um item.
- Se ele estiver com alguma.
- Desligue o motor.
Abra a porta do carro
pelo lado de fora.
Saia devagar.
Mãos à minha vista.
- Para onde estava indo, senhor?
- Trabalhar.
Sr. Gemetti, está em condicional
por posse de drogas.
- Tem alguma contigo agora?
- Não, senhor.
- Importa-se se eu checar?
- Tudo bem.
Estou limpo desde a prisão
a 4 anos atrás.
- Achou alguma coisa?
- Não.
Vou revistar o carro.
Mãos no capô. Não se mova.
O que está fazendo?
Não há sinais de uso de drogas.
Pupilas normais, sem fala rápida
ou perda de coordenação.
Posse não necessita uso.
Ele poderia estar indo para cara
para se chapar.
Dado o histórico dele,
uma busca tem fundamento.
Policial West, encerre.
- Bingo.
- Isso não é meu.
Juro, o comprei há dois meses.
Nunca fui no banco de trás.
Seu carro, sua droga.
Está preso, sr. Gemetti.
- É brincadeira.
- Pol. West, está vazio.
Não, tem resíduo.
A lei diz que se puder ver
e manipular é posse.
Não vamos prendê-lo
por esse pingo de droga.
O carro foi comprado
em um leilão
e este saquinho
é mais velho que você.
- O que...
- Peça para seu chefe me ligar.
Direi que se atrasou
ajudando o DPLA em um caso.
Obrigado.
Primeiro diz
que sou arrogante
e depois me corta
por ser vigilante?
Eu te cortei
por ser um mau policial.
Olhe,
entendo o que está havendo.
Preparou-se para ser correto
igual ao seu pai.
Só que descobriu que ele
tem um passado sujo e pirou,
rebelando-se
contra sua criação.
Eu entendo.
E estou te dando espaço.
Mas não pode prender alguém
por um crime que não cometeu.
Tente isso de novo
e acabo com sua carreira
antes de você ver
aquele exame.
Ainda preciso
de 7 chamados.
Sabe quantas eu precisava
esta manhã? Sete.
Se sente-se melhor,
só tenho uma.
- Não sinto.
- Você vai ficar bem.
Sim, você está na merda agora.
É só ter força e superar.
E, como motivação,
marquei um dia de spa para nós
no dia após o exame.
Bem, fácil para você pensar
em dia de spa.
Já cumpriu suas tarefas.
Certo,
odeio usar a minha idade.
- Odeia?
- É só o que tenho.
Mas uma das coisas
que aprende ao envelhecer,
é perspectiva.
Não sei quantas vezes
nos meus 20 anos,
pensei que ia me afundar
para valer.
Estava casado,
com filho pequeno.
Mergulhado em dívidas
no cartão de crédito.
Foi feio. Mas eu sobrevivi.
Descobrimos
como seguir em frente.
Bem, isso é ótimo,
mas sobreviver não é o mesmo
que ter sucesso.
Não, não é,
mas em dois dias,
estaremos
do outro lado disso.
E, as chances são,
que sentaremos
juntos para fazer o teste.
- A pressão está pegando eles.
- Está me pegando.
Nunca um novato meu
não se qualificou para o exame.
Nolan está dando
um discurso animador.
- Como sabe?
- Tentou o dia todo comigo.
Ele está certo.
Você ficará bem.
Em todo caso,
estou fora da ascensão rápida.
Não me tornarei Comandante
aos 40 anos.
Graças a Deus.
Ser chefe é terrível.
É tudo política e estatísticas.
Igual trabalhar em empresa.
Todas as unidades,
215 em andamento.
Roubo de carro,
Beverly Drive com Oatwood.
7-Adam-19,
mostre-nos respondendo.
7-Adam-7, respondendo
para fins de treinamento.
Não vão não.
Chen precisa mais.
Não mesmo.
Somos principais.
Não se não chegarem
primeiro.
- Recruta! Para o carro!
- Vamos, Chen!
- Polícia! Saiam do caminho!
- Polícia! Passando.
Passando! Eu...
Ben? Meu Deus.
Dr. Ramirez,
ligue para 6671.
E aí, amigão.
John, esta é a Paige.
Paige é ótima.
Sabe o que mais é ótimo?
- Codeína.
- Oi, sou Paige Thomas.
Serviço de vítima-testemunha
do DPLA.
- John Nolan.
- Más notícias.
- Perdi o carro.
- Eu sei.
Parei para pegar café
e quando voltei
para o carro,
esse cara apenas...
surgiu do nada e... bum!
Ele atacou você.
Apontou uma barma para mim.
- Quer dizer uma arma?
- O que foi que eu disse?
Não importa.
Eu falei com o médico.
Disse que vai ter alta hoje,
então vou vir te buscar e
levá-lo para casa, certo?
Sim.
- Foi assustador.
- Eu sei.
Eu sei. Poderia falar com você
no corredor um momento?
Claro. Volto já.
Aguente firme.
- Você está bem?
- Estou.
Só é difícil vê-lo assim.
Somos amigos há muito tempo.
Vai estar aqui
até que seja liberado?
Sim.
Vou fazer companhia a ele.
Obrigado.
Terapeuta respiratório, 4-E.
- Temos que pegar esse cara.
- Ben te deu uma descrição?
Homem, branco, 1.78cm, tatuagem
no pescoço e piercing no nariz.
Colocamos um alerta no carro.
Até agora nada.
Ele conseguiria se esconder,
subindo atrás de um reboque.
Agora, está a caminho
de uma garagem ou um depósito.
E em uma semana,
irá para Dubai ou Japão.
- Você está dentro?
- Sim.
Estou caçando uma gangue
de carros faz tempo.
Parece o estilo deles.
Luz do dia, rua cheia.
Quero ajudar.
Estou falando sério.
- Deu para perceber.
- Isso é um não?
O detetive Wolfe
te avisará se precisar de você.
Talia está esperando.
Ela te levará à delegacia
então pode sair e voltar.
Supervisor de enfermagem,
1-2.
Toda placa que pesquiso
está limpa.
- Não vai dar no prazo.
- Não com essa atitude.
Estamos quase terminando.
Não marquei nada o dia todo.
Um amigo meu da 77ª disse
que roubaram mais carros
nesta vizinhança no último mês
que em Mid-Wilshire ano passado.
Espero que sim.
Essa placa não bate
com esse carro.
É assim que se pega
um carro roubado.
Sirenes, recruta.
- Habilitação e documentos.
- Sei porque me parou.
Placas erradas.
Eu sinto muitíssimo.
As placas são roubadas
ou o carro?
Nenhum dos dois.
São minhas...
Digo, do meu marido.
Por que as placas do seu marido
estão no seu carro?
Meu marido e eu só podíamos
registrar um dos nossos carros.
Este ano tem sido difícil.
Quando o que registramos
quebrou, não sabia o que fazer.
Tenho que ir
para meu trabalho noturno.
É ilegal usar placas
de um veículo diferente.
Sinto muitíssimo.
Fui idiota.
Devia ter imaginado.
Tudo certo. Me dê um minuto.
Não posso fazer isso.
Ela está se virando.
Casos assim, você decide.
Você pode multá-la pelas
placas falsas e marcar um X
ou liberá-la e arriscar não
poder fazer o exame final.
Não quero ser esse
tipo de policial.
Tudo isso está me irritando.
Eu só...
Não quero fazer isso, indo por
aí tentando marcar um X.
Não sou eu.
Certo.
Então, dê a ela uma advertência.
Escute, não vou te multar
mas não pode fazer de novo.
Obrigada.
Dirija com cuidado.
Então,
quer saber as boas novas?
Isso conta como um dilema ético.
Significa que você marcou um X.
Só mais seis para terminar.
Devagar.
- O que estamos fazemos?
- Uma festa do pijama.
- Sente e relaxe.
- Soa legal.
Por que não na minha casa?
Porque seus banheiros
me assustam.
Uma limpeza surpresa do toba
é meu limite.
- Está com fome?
- Não.
Mas gostaria de um uísque.
Não é bom misturar
uísque e remédios.
- Quem disse?
- Todo mundo.
Escuta.
Sabe por que estamos aqui?
- Pois fui assaltado?
- É um dos motivos.
Mas principalmente
pelo que vem depois.
Lembra do assalto ao banco
que estive?
Na minha cidade?
Sim. Disse que por isso
entrou para a polícia.
O que não te contei foi...
Como isso me bagunçou.
E por um mês após aquilo,
antes de entrar para
a polícia, eu...
estava bem e então...
De repente eu via a arma
em meu rosto.
Suava demais em dias frios.
Comecei a chorar no
drive-thru do Dairy Queen.
- Sem motivo.
- Não foi sem motivo.
Não. Não foi sem motivo.
A questão é,
ontem,
você se sentiu seguro.
Amanhã, não vai.
Mas até que se sinta,
estarei aqui por você.
O que acha disso?
É.
Parece ótimo.
Chen, ainda precisa de seis.
West, precisa de um.
E, Nolan, Recepção.
Certo, é isso.
Tomem cuidado lá fora.
Licença, licença.
Estou passando.
- Ei, senti sua falta.
- Aposto.
- Recepção?
- Sim.
Todos estão sob pressão,
então passarei o dia
carimbando formulários.
Sei que pediu
para não fazer,
mas escrevi
um memorando sobre
como é bom,
te ter como instrutora.
Sei que não faz diferença.
Faz sim.
Vai mostrar
para o comandante?
Provavelmente não.
Ei, está pronta?
Estou.
- Me deseje sorte.
- Boa sorte
Talvez eu devesse desistir.
Não conseguiremos
seis itens em um dia.
Não treino uma desistente,
Recruta.
Lutaremos até o fim.
Não há outra opção.
7-Adam-19,
ainda precisa de uma
destruição de património
público?
- Entendido.
- 911 recebeu uma ligação.
Dois quarteirões
da Wilshire e Pine.
Acidente de carro
dirigindo pela calçada.
O que eu te disse?
Ainda estamos nessa.
7-Adam-19, respondendo.
Me coloque para trabalhar,
não posso ajudar a Bishop,
mas posso prender
quem machucou meu amigo.
Então me tire da Recepção
e me coloque neste caso.
- Tudo bem.
- Sério?
Tudo bem. Isso. Ótimo.
Por onde começamos?
Já dirigiu uma Lamborghini?
A DPLA tem isso
dando bobeira por aí?
Recurso apreendido
pela Narcóticos.
Quer dirigir?
Claro que sim!
John Nolan de 12 anos
está borrando as calças
nesse momento.
Meu Deus. Isso!
Eu... O que aconteceu?
É um carro isca,
equipado com câmeras,
trancas automáticas,
e um botão de desligar.
O ladrão rouba o carro,
desligamos o motor,
- e trancamos ele.
- Exatamente.
- Como o encontraremos?
- Informantes vão espalhar
a notícia assim
que for posicionado.
Um carro assim o fará
vir bem rápido.
E estaremos lá
para algemá-lo.
Falou sério
sobre me deixar dirigir?
A oficina tem sua foto
em um alvo.
- O que você acha?
- É. Está certo.
Controle, 7-Adam-07,
pode checar a placa
5-Paul-Charlie-Ida-410?
Senhora, estava dirigindo
esse veículo?
Sim.
Não.
Destruição de património
público.
Isso é mais um item.
5-Paul-Charlie-Ida-410
foi reportado como 10-8-51.
Declarante diz
que a namorada
pegou o carro sem permissão
há 20 min.
- Aquele cretino!
- Roubo sobe para 3.
É seu dia de sorte, Recruta.
Ei! Pare!
Foi tecnicamente
um roubo de carro.
Tem um motor,
então conta.
Senhora, não tente
fugir de novo.
- Qual seu nome?
- Alexander Hamilton.
Identidade falsa para um
policial nos traz a cinco.
Preciso ver sua
carteira de habilitação.
Agressão a um policial.
São seis.
Nada mau, policial Chen.
Vá pegá-la.
Como vai Ben?
Teve uma noite difícil.
Mas vai superar.
Conheço um bom terapeuta,
especializado em traumas
pós-violência.
Me ajudou em momentos
difíceis.
Vou falar para ele.
Obrigado.
Boné camuflado.
Piercing no nariz.
Tatuagem no pescoço,
é o nosso cara. Vamos nessa?
Não, vamos esperar até que
ele esteja lá dentro.
É um scanner.
Acessa todas as combinações
possíveis até abrir o carro.
Mãos ao alto.
Saia do carro, devagar.
Sabe como é, mãos na cabeça,
entrelace os dedos.
- Pegou ele?
- Peguei.
Não se mova.
Arma.
O que houve com sua mão?
Não lembro.
Que tal eu te lembrar?
Algum problema,
policial Nolan?
Não, senhor.
Você está preso. Tem o direito
de ficar calado.
O que disser pode e será
usado contra você.
Tem o direito de ter
um advogado,
e tê-lo presente quando
for interrogado.
Se não puder pagar um advogado,
um será providenciado para você.
Entendeu seus direitos
enquanto eu os lia?
- Sim.
- Então entre.
Pegamos ele.
Quero contar ao Ben.
- Relaxe.
- Por quê?
Porque ele é só um pedaço
de uma operação gigante.
Se ele entregar seu patrão,
a promotoria vai liberá-lo.
Ele pôs meu amigo no
hospital, ele tem que pagar.
Mas o patrão dele colocou
gente para observar.
Prender um bandido para um
caso maior é Operação Padrão.
Se deixar ele ir é o preço que
temos que pagar, pagaremos.
- Haverá algum problema?
- Não, senhor.
Você está bem?
- Estou.
- Tem direito de ficar nervosa.
Não estou nervosa.
Estou frustrada.
Trabalhei mais duro que todos
nesses oito anos,
e agora posso perder tudo
por causa disso?
Por causa de uma pergunta feita
antes de iniciar a academia?
Isso não vai passar.
Você tem que encarar
isso, Talia.
Você é uma das melhores,
não me diga que não sabe
o que fez,
quando deixou Dylan de fora da
lista mas incluiu seus irmãos.
Chefe Williams pode ser
imprevisível,
mas uma coisa que ele não
suporta é mentira.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Vamos.
Policial Bishop, Sargento Grey,
sentem-se.
Obrigado.
Senhor, farei uma
declaração antes…
Tenho certeza de que faria.
Sei que está aqui para defender
a Pol. Bishop, e está certo.
Olhei seu arquivo.
Ela é uma boa policial.
Eis o que quero saber.
Você omitiu
seu irmão adotivo,
um criminoso conhecido,
de seu QP.
Resumindo, você mentiu.
Me diga por que isso
não é um problema.
Não posso, senhor.
O que fiz é um problema.
Quebrei a confiança
do departamento,
antes mesmo de começar
o trabalho.
Posso te dizer que fiz
para me proteger,
e meu futuro aqui,
mas isso também é indesculpável.
Porque fingiria
que meu irmão adotivo,
não fez parte de minha vida.
Eu poderia ter ajudado ele.
Mas escolhi deixá-lo
de fora.
Tenho muito
para me desculpar.
E sinto muito.
Tudo bem, então.
Detetive Ruiz, pode começar?
Policial Bishop,
a Corregedoria
vasculhou sua carreira
na DPLA para certificar
que a ligação
com o criminoso
não havia influenciado
seu julgamento.
E fazendo isso,
encontrei discrepâncias
erros, e omissões.
Acho que é mais fácil
se começarmos pelo
mais recente e voltarmos.
Agora, em Outubro
do ano passado,
falhou com a segurança
do veículo da DPLA.
Ele te deu as chaves.
Ele fez exatamente
o que pediu,
e você bateu nele
mesmo assim.
Não sei do que está falando.
Só quero saber o porquê.
Ou você é assim?
Não preciso falar com você
sobre isso.
O detetive disse
que se eu entregasse
meu chefe, eu estaria livre.
Espero que ele não apareça.
Ele vai.
Minha fonte é boa.
Andei pelo perímetro.
Estamos prontos.
Soube que o Jackson
conseguiu o último item.
Ele e a Lopez lideraram
uma equipe de ataque.
É ele, jaqueta preta.
E aquele é o carro do Ben.
Temos confirmação
do nosso alvo.
Todas as unidades,
se preparem para entrar.
Polícia! Mostrem as mãos!
- Mãos para cima!
- Ninguém se mexe!
Mãos! Mãos!
Nolan, vá atrás dele!
Lopez, Jackson, comigo!
Mãos onde eu possa ver!
- Jackson! Certo!
- Eu dirijo.
Precisamos cercá-lo.
Vá pela Broadway.
7-Adam-15,
perseguição a pé a oeste,
beco da praça de Chinatown!
Suspeito foi para leste
na Hill Street.
Podemos interceptá-lo
na praça.
Espera!
O que está fazendo?
Freie!
Senhora! Você está bem?
Polícia! Todos no chão!
Te peguei!
Parado, idiota!
Não se mexa!
- Você está bem?
- Não!
Ladrões de carro,
deviam ser perseguidos
por carros, não a pé.
Controle,
suspeito sob custódia.
Soube que não estava
indo bem.
Particularmente não.
- O que faz aqui, Nolan?
- Lutando pelo que é justo.
- Nolan, não! Não!
- Ei!
- Filho? Está perdido?
- Não, senhor.
Sou o novato da Pol. Bishop,
e preciso ser ouvido.
Não precisa.
Peço desculpas, senhor.
- Pol. Nolan estava…
- Espera, Sargento.
Se ele precisa ser ouvido,
ele será ouvido.
- É melhor ser coisa boa.
- É melhor mesmo.
Senhor.
Me desculpe, Chefe.
- Foi um dia daqueles.
- O meu também.
Sim, senhor.
Sinto muito por isso.
É o seguinte.
Nos últimos seis meses,
vi a Policial Bishop
se doar para a cidade.
Ela deixou pessoas seguras,
mudou algumas para melhor.
E...
me inspirou a ser
um policial melhor.
Entrei nesse programa
em déficit...
mais velho que outros novatos,
bem mais.
Mas a Policial Bishop
me mostrou
como fazer
minha experiência de vida
trabalhar para mim.
Então um dia, poderei ser...
Metade da policial
que ela é.
Sei que não sou ninguém
no departamento.
Ainda em observação,
aprendendo as regras
- e regulamentos.
- Como as que quebrou
- quando entrou aqui?
- Na verdade,
essa eu posso explicar.
Desobedecer a ordem direta,
ignorar a hierarquia,
e conduta imprópria
de um policial.
Então você entende,
que suas ações hoje
foram arriscadas.
Sim, senhor, entendo.
Mas fui criado para lutar
por quem me importo.
Vejo que as ações
da Pol. Bishop
foram violações éticas,
que precisa de punição.
Mas ela me ensinou
que esse trabalho
é sobre julgamento,
justiça e compaixão.
A Pol. Bishop não estava
tentando enganar o sistema.
Ela estava determinada a ser
a melhor policial
que essa cidade já viu.
E preciso que saiba disso.
Você é o policial
que estava com a capitã Andersen
quando ela morreu.
Era.
Sargento...
Quando começarei a administrar
o teste oral dos recrutas?
Daqui uma semana, senhor.
Até chegar
o dia do julgamento,
policial Nolan,
saia da porra do meu escritório.
Sim, senhor.
Claro.
Está tentando se demitir?
- Não, senhor.
- Então é só imbecil?
- Sim, senhor.
- Mas ele é o meu imbecil.
- Acha que ajudou?
- Não custa tentar.
Veremos.
Enfim, o chefe irá
vê-lo semana que vem.
Que venha. Estou pronto.
Sabe que ele pode te testar
em tudo no livro de normas,
código penal, deveres, tudo
Sei de cor e salteado.
Sério?
Página 47.
Quantas vírgulas?
- Você está bem?
- Eu ferrei tudo.
Não sei o que estava pensando.
Eu...
Não sei quem sou
ou quem deveria ser agora.
E quando tentei
ser alguém que não sou...
- Alguém quase morreu.
- Que porra você fez, recruta?
Ainda falta um item
na sua lista.
Está muito tarde.
O turno acabou.
O turno acaba quando
bate o ponto,
e não bateremos ponto
até ter a posse de drogas.
O Grey aprovou as horas extras.
Vamos.
Vá. Eu estou bem.
- Certeza?
- Sério.
Conversamos depois.
Seu recruta
fez um belo discurso.
Posso te ajudar em algo?
Vim informar que levará
de uma a duas semanas
antes do veredito final,
no seu caso.
Então te vejo
em uma ou duas semanas.
No entanto...
Posso dar o veredito hoje.
Agora mesmo, na verdade.
- E qual seria o veredito?
- Absolvida de todas acusações.
Se?
Parece que tem um "se" no meio.
Você é inteligente.
Por isso é perfeita para isso.
Para o quê?
Preciso de alguém aqui
para ser meus olhos e ouvidos
na delegacia
de Mid-Wilshire.
Quer que eu seja uma delatora
da Corregedoria?
Sei que parece ruim,
mas é o que te salvará.
O chefe leva minhas
recomendações bem a sério.
E sendo honesta, o discurso
do seu recruta foi bom,
mas nem tanto.
Pense nisso.
Nós falamos em breve.
Desculpa. Gostaria
de ter notícias melhores.
Não importa.
Importa para mim.
Quero uma conclusão.
A conclusão te ajudou
depois do roubo do banco?
- Na verdade, não.
- Por isso estou aqui fora.
Amanhã de manhã,
partiremos para São Bartolomeu.
De lá, quem sabe.
Acha que uma mudança de local
ajudará a aliviar o trauma?
Uma bebida gelada na areia
branca é um bom começo.
Você tem a opção de sumir
por uns meses.
A maioria das pessoas
não faz isto.
Elas sentam e tentam lidar
com o TEPT
enquanto mantêm
uma vida com isso.
Deveria me sentir mal
por ter dinheiro?
Não.
Estou dizendo que...
Fugir é um privilégio.
Mas você não irá
realmente fugir.
Todo o stress, pesadelos
e os sentimentos de ser atacado,
irão à praia com você.
E digo isso
por já ter passado por isso.
O que me ajudou
a ir para o outro lado...
Foi me tornar um policial.
- Acha que devo me inscrever?
- Não.
Não. Ninguém quer isso.
Mas acho que pode usar
o trauma para te motivar.
Fazer algo bom ajuda a sair
de uma experiência ruim.
A mulher do serviços às vítimas
me deu o cartão dela.
- Posso escrever um cheque.
- Você pode.
E você deveria.
Mas você acha que eu preciso
gerir melhor.
Ajudar as pessoas quando
pode-se olhá-las nos olhos...
É uma das coisas mais
gratificantes que já fiz.
Ligarei para ela de manhã.
Ótimo.
Odeio cerveja de gengibre.
Eu sei.