É lisonjeador o Sgt. Grey
nos escolher para representar
a delegacia nessa festa?
Acho que esqueceu
as 3 palavras-chave:
Na nossa folga.
Vejo isso
como um voto de confiança.
Que brindes maneiros.
- Grey te deu isso?
- Acho que o policial
Para o Alto e Avante
que comprou.
Conheço um cara na Kinko.
Muito bem, sejam úteis
e encham isso com água.
Vi uma mangueira
naquele jardim.
Como você está?
Bem.
- Quer falar sobre isso?
- Não há nada para se falar.
Então vamos focar
no trabalho.
Só queria saber
se ainda estava com raiva.
Eu pareço com raiva?
Não.
Você está se recuperando
de um longo casamento.
Isso nunca duraria muito.
Então,
vamos seguir em frente.
Ela é sua namorada?
Já foram eletrocutadas,
crianças?
- Bótons legais.
- Obrigado, senhor.
Isso pode ser o que atrairá
essas crianças para o DPLA.
Com todo respeito, senhor,
eles tem um carro de bombeiros.
Para uma criança,
isso é como crack.
Não vou ser deixado para trás
por um departamento
que faz calendários
sem camisa.
West, Chen,
vamos entrar no jogo.
Antonio, toma um bóton.
- Certo.
- Também tem adesivos.
Ei, hipoteticamente,
se o gato do vizinho
for morto e os donos ligarem
para a polícia
você vai investigar?
Você matou um gato?
Eu disse
que era hipoteticamente.
Você matou alguma coisa
sem ser hipotética?
Ei, eles são de graça.
Não precisa fugir.
Garotos,
onde está seu amigo?
Ele ficou sem munição.
Socorro!
Ajudem! Ele não está respirando!
Preciso da máscara de oxigênio
Se afastem. Tragam a maca.
Bom trabalho, Antonio.
Obrigado.
Bom trabalho.
GeekSubs apresenta...
The Rookie - 1.05
The Roundup
Hall | panda²
nattyck | GabCav
Lu Colorada | Matheusql
GoDo | AnchorBoy
Sincronia WEB-DL:
Bosingwa
Lucy?
- Ben?
- Ai. Oi.
É assim que recebe
seu melhor amigo e senhorio?
Estava te esperando
na próxima semana.
Fiquei com saudades de casa.
E receava ter te abandonado
quando mais precisou.
- Tem sido difícil morar aqui.
- Entende o que digo?
- Certo.
- Vem aqui.
- É bom te ver.
- Bom te ver também.
- Cara, você está ótimo.
- Obrigado.
- Uma cafeteira?
- Sim. Direto da fábrica.
É da minha fundação
na Guatemala que capacita
jovens mães para começarem
o próprio negócio.
- Fazendo bebidas quentes.
- Entre outras coisas.
Não te traria nada
para amamentação.
- Bem pensado.
- Pois é.
Quando começou
a andar armado?
Quando me tornei um policial.
Você achou que eu não iria
até o fim.
Não. Talvez um pouco.
Deduzi que se distrairia
com o sol
e instrutoras de ioga.
Não estou te censurando,
mas ser um policial
parece perigoso.
E é,
mas também é satisfatório.
Isso é ótimo.
Você precisava de um propósito.
Então,
nada de instrutoras de ioga?
Tive um caso
com uma das minhas colegas.
- Isso foi burrice.
- Por quê? Somos adultos.
Qual a idade dela?
28.
Você tem 40
desde os 20 anos.
Nem todos são como você.
Foi sério?
Sim.
Então é bom
que estou em casa.
Tudo bem, acalmem-se.
Acalmem-se.
Escutem.
Todos sabem que dia é hoje
e só quero dizer
que a Equipe Bradford
vai dominar mais uma vez.
- É, esse ano não, Loirinho.
- Você já era, cara.
- Dominar o quê?
- A Ronda.
Ocorre sempre que os novatos
completam um mês.
Uma disputa dos OT para o maior
número de prisões no turno.
Parece divertido. O quê?
Vimos o jogo de perguntas
do bar quase ficando violento.
Gosto
de uma competição saudável.
Está brincando?
Você é feroz e implacável.
O que eu respeito.
Tudo bem, acalmem-se.
Não pense que eu não te vi
no meu lugar, Bradford.
Estou ciente que hoje é o dia
onde as unidades de OT
competem pelo maior
número de prisões.
Sob circunstância nenhuma
o departamento
apoia isso. O que significa:
não quero ouvir
sobre seus pontos e estratégias.
Fui claro,
Policial Bradford?
Sim, senhor. O trabalho
não é sobre ganhar.
Mas bom policiamento
e trabalho em equipe.
Vamos ganhar
a qualquer custo.
- Mas o Sargento Grey disse...
- Que não quer ouvir.
É diferente de não fazer.
A pontuação
é como futebol americano.
7 pontos para delito grave.
3 pontos para contravenção.
E focamos em qualidade
mais que em quantidade.
- E nossa estratégia?
- Devagar e firme,
- ou choque e pavor?
- Nenhum. Não competiremos.
Jackson disse
que todos OT competem.
- Estava mal informado.
- Mas se fossemos vencer...
Policial Nolan, se virar um OT,
então pode escolher jogar.
Mas agora,
a decisão é minha.
E nós não vamos participar.
Está claro isso?
Entendido.
Espere, Recruta.
O quê?
- O que é isso?
- Uma garantia.
- Nell.
- Oi.
Olhe para você.
Está positivamente radiante.
Qual seu segredo?
Caminhei
pelo Riacho Malibu ontem.
Deveria tentar.
É bom para a alma.
Aposto que sim.
Escute, vi isto
na livraria ontem
e pensei em você.
Que fofo.
Meu Deus. Kilimanjaro.
Quero muito ir algum dia.
Você irá.
Escute, as chamadas
de delitos graves,
pode mandar para nós?
E não pelo rádio?
Isso se qualificaria
como favoritismo. Então...
Mas eu sou seu favorito.
Qual é. Por mim?
Isso não é trapacear?
Estou celebrando os heróis
anônimos do DPLA.
Em troca de chamados
especiais.
Não é nosso trabalho atender
a todo crime,
não importando
o resultado previsto?
Claro.
Mas se ficará dando uma
de Polyana o dia todo,
deixo você limpando
a cela de bêbados.
Soube que teve vários
que vomitaram ontem.
Eu me expressei errado
quando disse trapacear.
Você deve estar brincando.
Olhem o que achamos
a duas quadras daqui.
Um roubo
e o cúmplice de vigia.
- Estão fichando alguém?
- Não.
Acho que somos
os primeiros do placar.
14 pontos.
7-Adam-15, danos à propriedade.
Rua Washington com Carson.
Pessoas viram
um homem em um andaime
causando um 4-15.
DPLA no local.
- Desça, está bem?
- Isso é coisa do Bansky?
Não importa.
É uma coisa criminal.
Há um motivo
de não participar da Ronda?
"Porque eu disse",
deveria ser a razão.
Não ache que serei imparcial
por causa da Lucy.
- Porque já acabou.
- Sério?
Como está lidando com isso?
Vejo um pouco de culpa
em seus olhos.
Não, senhora.
É a coisa certa a se fazer.
E não se preocupe.
Não afetará meu trabalho.
Fico feliz em ouvir isso.
Vou falar com o Bombeiro,
- fique de olho no vândalo.
- Certo.
Ei, desça daí!
7-Adam-07, verificação
de rotina, 552 Oakwood.
Enfermeira reportou
paciente que sofreu AVC
e desapareceu do hospital.
7-Adam-7, mostre-nos Código 6
na verificação de bem-estar.
14 pontos logo na saída.
Já fez isso antes?
Não, mas temos
que manter a pressão.
Bradford sempre tem
uns truques na manga.
Espero que nosso paciente
não tenha morrido,
ou ficaremos aqui
o dia todo.
Menos de 1 hora
de competição
e já está mostrando
uma visível falta de compaixão.
Desculpe. Tem razão,
isso foi muito insensível
da minha parte.
Polícia.
- Sr. Walker?
- Sim?
Senhor, você está bem?
Sua enfermeira reportou
sua saída antes de receber alta.
Ela tentou ligar,
mas o senhor não atendeu.
Eu sinto muito.
Estava me sentindo melhor,
e a comida do hospital,
sabe, é tão ruim.
Então vim para casa
comer as sobras.
Pode dizer à ela
que eu a agradeço
por se preocupar comigo?
Sim, claro.
Espero que melhore, senhor.
Obrigado.
Ótimo. Ele está bem.
E podemos voltar para lá.
O quê?
- Ele estava mentindo.
- Sobre o quê?
Não sei,
mas ele estava nervoso.
Você está tão ansioso para ir
que nem percebeu.
Roubar opioides do hospital
é crime, Sr. Walker.
Só estou fazendo
uma grana extra.
Sabe como é difícil viver
da aposentadoria.
Meus avós se mudaram
para uma casa geminada.
Só estou dizendo.
Há outras opções.
Tem como acelerar?
Até eu encho uma boia
mais rápido.
Estamos quase lá, cara.
Enquanto isso, hidrate-se.
Obrigado.
Bom trabalho
com aquela criança ontem.
Minha parte chama atenção,
mas você quem foi
o verdadeiro herói.
Meu filho é um pestinha
desde que nasceu.
Ficava de olho nele
24h por dia.
Você parece meu pai falando.
Aquela novata, Lucy,
está solteira?
Porque pintou um clima
ontem.
- Acho que sim.
- Legal. Obrigado, cara.
Oi, cara.
Tem algo contra Ganja Garden
ou só contra outdoors em geral?
Acha isso engraçado?
Sabe, 5 anos atrás, fui pego
com uma grama de maconha
no meu carro.
Uma grama.
Não pude pagar
por um advogado,
então a Defensoria
me fez aceitar um acordo.
Passei 5 anos naquela cela,
cara.
E você vem me dizer
que essas crianças mimadas
podem fumar por aí
como se não fosse nada?
- Posso ver como está frustrado.
- Não vem com essa, cara.
Porque foi um policial como você
que me colocou naquela cela.
Minha mãe morreu
enquanto eu estava lá, cara.
E agora toda vez
que entrego um currículo,
tenho que colocar
"ex-detento".
Olhe, o que houve contigo
foi errado.
Isso só fará
com que as coisas piorem. Certo?
Qual é. Vamos descer daqui.
Tudo bem.
Nolan!
Policial Nolan, tem algum motivo
para estar andando torto?
Não, é que meu ombro direito
está um pouco dormente.
Eu não me lembro de te mandar
subir lá e remover o suspeito.
E você não entra
em uma situação de perigo
- sem autorização.
- Certo.
Foi apenas uma falha
de comunicação com o bombeiro.
Tem certeza?
Foi o mesmo cara que perguntou
sobre uma novata bonita
chamada Lucy?
Você também?
Deus, esse cara é desagradável.
Por isso ignorou o protocolo
e subiu até lá?
Ou foi pela competição?
Você me disse para terminar
com a Lucy, e eu fiz
e você disse
que eu não poderia competir.
Eu não ganhei pontos
com você?
Não.
E depois do que aconteceu lá,
é claro que você não merece.
Nolan e Talia
estão no placar.
Merda. Ligue para Nell
e ative o viva-voz.
Alô?
Oi, é o policial Bradford.
Não esqueceu de mim, certo?
Não. Claro que não.
Na verdade,
estamos um pouco de vagar.
Acabei de receber
uma emergência,
atropelamento e fuga,
adolescente ferido.
Preto 528i. Visto por último
rumo ao leste da Melrose.
Perfeito, nos designe a ele,
por favor.
E, Nell...
Você é a melhor.
7-Adam-15, nós temos
uma reclamação de som alto
no Eaton Company Lofts,
número 501.
Nós vamos desligar isso.
Não banque o herói, certo?
Sim, sra.
Você foi muito clara.
Sério? Por isso está
no grupo da competição?
Você não pode guardar
segredos de mim, pol. Nolan.
Isso já estava decidido.
Pare de tentar.
Sim, senhora.
DPLA, abra a porta,
sr. Askari.
Estou indo. Só um segundo.
Abra a porta!
- Posso ajudar?
- Recebemos uma queixa
de som alto. Você tem tocado
música alta por horas.
Me desculpe.
Estou apenas me distraindo.
Meu escritório é ao lado.
Fico aqui
quando trabalho até tarde.
Estávamos só
nos divertindo um pouco.
Não há problema nisso,
certo?
Depende do tipo de diversão
que você está tendo.
Nos dê um momento.
Acho que as moças
foram contratadas.
- E daí?
- Não devemos prendê-lo
- por prostituição?
- Qual a prova?
Multe-o
e identifique as moças.
É um caso
da Delegacia de Costumes.
Sr. Askari, vou precisar
de algumas informações.
Tudo bem.
Olá.
Pol. Bishop, achei uma arma.
Você tem licença
para essa arma, senhor?
Ganhei de um amigo.
Isso é posse ilegal de arma.
Vistam-se. Vamos levar o Peter
para um passeio.
Você já pagou as garotas?
- Boa tentativa.
- Quase peguei ele.
Nell parece ser legal.
Sim. Onde você quer chegar?
Ela gosta de você.
Ela está fazendo um favor.
Apenas isso.
Sou casado, pol. Chen.
E eu não quero falar sobre isso.
Mantenha o foco
no nosso fugitivo.
Sim, senhor.
- Ali.
- 7-Adam-19.
Suspeito de atropelamento
indo para o leste na Melrose.
7-Adam-19, virando para o norte
na Serrano.
Vamos lá, Recruta.
Ele pode tentar correr.
DPLA, mostre as mãos.
Não se mexa. Mostre as mãos.
Isso é novidade.
Não se preocupe.
Eu não vou a lugar nenhum.
7-Adam-19, suspeito ferido
entre Melrose e Serrano.
Precisamos de uma ambulância
e dos bombeiros, código 3.
Certo, senhor. Aguente firme.
- A ambulância já chegou.
- Devo tirar?
Não, não. Não se mova.
Aguente firme.
Eu vou cortar esse ferro.
Três, dois...
Tem direito
à ficar em silêncio.
Tudo que disser poderá e deverá
ser usado contra você.
Tem direito a advogado
no interrogatório.
Se não puder pagar,
um nomeado irá representá-lo.
- Entendeu os seus direitos?
- Sim, senhor.
Deve fornecer
amostra química
se estiver dirigindo penetrado...
Desculpe, embriagado.
Pode escolher entre sangue,
sopro ou urina.
Se recusar,
leva suspensão imediata
da sua CNH
por no mínimo um ano.
Precisamos levá-lo à cirurgia!
Não antes do sangue.
Frasco de calibre 21.
Isso não pode esperar?
Ele está...
O quê? Ele está o quê?
Está morrendo?
Esse cara ficou bêbado
e atingiu um garoto.
Talvez o matou.
Se esperarmos,
o álcool no sangue sairá
- e perderemos uma evidência.
- Isso não tem ligação
com uma prisão de 7 pontos?
Recruta, criminosos se machucam
o tempo todo.
Eles não tem
tratamento especial.
Entendido?
Sim, senhor.
Agora avise nossos 7 pontos.
Deve haver alguma maneira
de resolver isso.
Está nos oferecendo suborno?
Todo mundo sabe
que policiais são mal pagos.
Sim, não olhe para mim.
Não pago aluguel
e vivo perto do oceano.
Sr. Askari, já tem um crime.
Quer adicionar mais?
Não.
Vamos acabar logo com isso.
Pol. Bishop.
A capitã quer vê-la.
Comece a processá-lo.
Já volto.
Certo, vou precisar
dos seus sapatos e meias.
Ai.
Conheço esse olhar.
Quer dizer,
nunca fui pego em um quarto
com prostitutas e uma arma,
mas posso ver claramente
que não está ansioso
para telefonar para sua esposa.
Minha esposa é o menor
dos meus problemas.
- O que isso significa?
- Notícias voam
- na minha profissão.
- E que profissão é essa?
Bancário.
- Conhece aquele cara?
- Sim.
Ele é o advogado.
Quero dizer, meu advogado.
Artigo 849B
autoriza oficiais da paz
a libertar presos da custódia
devido a motivos insuficientes
para queixa
- contra a dita pessoa.
- Permissão para porte.
- Assinada por Juiz Sather.
- Como sabia da prisão?
- Uma prostituta ligou?
- Isso não lhe diz respeito.
Não tem direito de mantê-lo,
então solte-o imediatamente.
Pode parar a coleta.
O advogado do suspeito forneceu
uma permissão para a arma.
- Forneceu?
- Isso é um problema?
Você não quer ir?
Não.
Quero dizer, sim.
Pode levá-lo ao advogado?
Não entendo.
Se ele tinha permissão,
por que não nos disse antes?
Duvido que tivesse
há uma hora atrás.
Consegue-se uma permissão
tão rápido?
Conhecendo as pessoas certas.
Se um advogado aparece
com uma licença no mesmo dia,
deve haver ligação
com crime organizado.
Já explicou "peixe grande,
peixe pequeno"?
- Não.
- Só peixe grande, peixinho.
Sou familiarizado
com o Dr. Seuss.
Não é isso.
Existe uma hierarquia na rua,
assim como aqui.
- Patrulha são a infantaria.
- Peixe pequeno.
Lidando com a infantaria
de outro.
Quanto maior o peixe,
mais acima na hierarquia.
Sr. Askari está claramente
ligado a um peixe grande
que consegue obter
essas permissões.
Os números são claros.
Temos 28, enquanto cada um
de vocês tem apenas 7.
Nosso turno ainda não acabou.
E sabe que estou perto.
- Não estamos brincando.
- Claro, estão acima disto.
Quando for a chefe
não vamos dizer
- que se divertia no trabalho.
- Não é diversão.
É para lembrar
quando a polícia
separou os policiais
da comunidade.
Você acha que isso cria
um "nós contra eles".
E está certa.
Mas "eles" são os bandidos,
e não a comunidade.
Prendi um por deixar
um jovem em coma.
Não vou me desculpar
por tirar aquele cara da rua.
Não estou pedindo isso.
Estou pedindo
para dar uma olhada
se essa competição
ensina o certo aos novatos.
Não acho que os septuagenários
devam contar.
Não entendo o motivo
da briga.
Porque você
é um péssimo perdedor.
Um crime de drogas
é um crime de drogas.
Ele fez isso em Monopoly.
Mudou as regras durante o jogo.
Quando jogaram Monopoly?
- Quando saiu com seus pais...
- Você nem estava lá...
Não. Quando foi isso?
Hora de ir, Recruta.
Certo. Tudo bem.
- Você está bem?
- Sim. Só focando no trabalho.
Estou falando do seu braço.
- Você claramente está com dor.
- Não.
Se estivesse doendo,
eu faria isto?
O bombeiro Antonio,
disse que você deu um mergulho.
- Quando falou com o Antonio?
- Ele me ligou.
- Foi rápido.
- Algum problema?
Não. Não. Estamos seguindo
em frente, certo?
Sim.
Certo.
Devo me preocupar
que seu humor
afete nossas chances
na competição?
- Estou bem.
- Tenho 5 vitórias e contando.
Sim, entendi.
Não vou te derrubar.
Entendeu o que aconteceu
na nossa prisão mais cedo?
Não foi sobre pontos.
Foi para garantir a prisão dele.
Sim. Só...
É difícil quando ele
está sangrando na sua frente.
Entendi.
Mas é nosso trabalho
sempre manter a perspectiva.
Recebemos uma ligação
de um roubo de carro blindado.
Suspeitos com máscaras de esqui
na Wilshire e Robertson.
Cacete. Estamos indo.
Fique abaixada, Recruta.
- O que aconteceu?
- Há um recurso de segurança
para os motoristas irem
para o fundo sob tiroteio.
Estão trancados lá dentro,
e teremos o dia todo
para tirá-los de lá.
7-Adam-19, tiros disparados.
Suspeitos barricados,
solicitando SWAT.
Ligarei para a fabricante.
- Devem ter uma chave mestra.
- Eles vão demorar.
Tempo em que a Lopez e a Talia
aumentarão os pontos sobre nós.
Você parece
mais interessado nisso
do que tirar aqueles caras
do carro.
O que aconteceu com manter
a perspectiva?
Deixe a psicanálise
para a Ceia de Natal, certo?
Minha perspectiva é pontual.
Quero ganhar e prender eles.
Eu também. Mas não se renderão
sem uma luta.
- Precisamos de reforço.
- Já chamei.
É o que eles esperam
que façamos.
Eles acham...
Eles acham que vamos esperar
o dia todo por eles.
Então estarão
com a guarda baixa.
É blindado.
Não vai conseguir entrar.
Não preciso entrar.
Preciso que eles saiam.
Estão armados e barricados,
vamos esperar a SWAT.
As armas são inúteis sem visão.
Cubra a traseira.
Adicione spray de pimenta e...
- Larguem suas armas! No chão!
- No chão e de bruços!
- Mãos para trás.
Roubo de carro,
assalto à mão armada,
tentativa de assassinato.
Mais 14 pontos, Recruta.
Conheço o grande peixe
do banqueiro. Viggo Petrov.
Membro de alto escalão
da Máfia de Odessa.
- A Máfia Russa?
- São culpados pela heroína,
lavagem de dinheiro,
prostituição.
Como Peter se conecta?
Há a suspeita dele lavar
o dinheiro do Petrov.
Por isso mandaram o advogado
tão rápido.
Petrov não arriscaria Peter
abrir o bico na prisão.
A Narcóticos não gostou
de o deixamos ir tão rápido.
Acham que deveríamos segurá-lo
pelas 24 horas que a lei manda.
Falei
que não trabalho assim.
- Como isso acabou?
- Tão bem quanto imagina.
Tim e Lucy conseguiram
mais 14 pontos.
- Precisamos voltar.
- Quero doce ou salgado?
Ouviu o que falei?
Relaxe.
Ainda estamos na liderança.
Só mais umas horas
até o fim do turno.
Equipes perdem
ao se acomodarem.
Também perdem
quando deixam os fundamentos.
Já apressei prisões antes,
e eles foram soltos.
Aprendi que armas em punho
não é um bom jeito
para trabalhar.
Então não tentaremos ganhar?
Não, precisamos ganhar
do jeito certo.
Algum problema?
- Não, senhora.
- Boa resposta.
Salgado.
- Onde está indo?
- Meu turno acabou.
O meu não.
Quer ficar por perto
e participar mais um pouco?
- Um pouco quanto?
- Três horas?
Vai ter um custo.
Uma bebida.
Depois. Depois.
Quando sair do trabalho.
- Fechado.
Certo, obrigado.
7-Adam-15, mãe e filho
causando bagunça
no Southland Sanctuary
Shelter.
Western, 69302.
Isso não está certo!
Para onde eu vou?
Senhora, precisa se acalmar.
Senhora, o que foi?
Precisamos de camas.
Dormimos na rua ontem,
- mas não é seguro.
- Sinto muito.
Queria poder ajudar,
mas não temos camas livres.
E a lei nos proíbe de aceitar
mais gente.
Oi, aqui, garotinho.
Sou John.
Você parece com frio.
Está com frio?
Certo. Espere um pouco.
Já volto.
Falou sobre os outros
abrigos por perto?
Sim, mas já foram rejeitados
neles.
Tudo bem.
Aqui está.
Vai ajudar um pouco.
Vai te esquentar.
- Pode ficar.
- Obrigada.
Oficial Nolan,
podemos conversar?
Não podem dormir
no corredor.
Teremos que tirá-los daqui.
Isso não está certo.
Não podemos chutá-los.
Infelizmente, esta cidade
tem 60 mil desabrigados.
Não acharemos cama
para todos.
Não, mas podemos encontrar
para esses dois.
Mesmo que tome o resto
do nosso turno
e você perca a competição?
Não estamos jogando, lembra?
Certo.
Tem uma lista
dos abrigos da cidade?
Vamos fazer umas ligações.
Certo.
Obrigado por verificar
de novo.
Não, entendi. Sim. Obrigado.
Foram os últimos.
O que acha de os tirarmos
da cidade?
- Poderíamos dar uma carona.
- Não, não podemos.
Infelizmente não podemos fazer
mais nada.
Sinto muito, mas não achamos
um lugar para dormirem.
Sinto muito.
Obrigada por tentarem.
Por isso não jogo.
Porque não é um jogo.
Sinto muito.
Continue.
Te culpei pelo que aconteceu
com a Lucy
mesmo sabendo
que estava cuidando dela.
E então, você me barrou
da competição, e eu...
Vamos dizer que não é
meu melhor dia no trabalho.
Não somos robôs,
policial Nolan.
Todos temos dias ruins.
Mas os nossos
são piores em comparação
com as pessoas
que encontramos.
Precisam de nós
no nosso melhor.
Já lutou com isso?
Todo dia.
Só não deixo transparecer.
7-Adam-15, proprietário ligou
sobre um possível invasor.
- Avenida Holmby, 71.
- 7-Adam-15, entendido.
- Quê?
- O banqueiro,
Peter Askari é o dono.
7-Adam-15, avisando,
a chamada foi cancelada.
Proprietário disse
que foi um guaxinim.
7-Adam-15, entendido.
- Vai acreditar?
- Quê?
O banqueiro da máfia,
que estava assustado
ao ser preso,
liga para a polícia
sobre um intruso na mesma noite.
O que quero dizer é:
e se não for um guaxinim?
Acha que o forçaram
a ligar de novo?
Acho que vale a pena
dar uma olhada.
Peixe grande ou pequeno,
policial Nolan.
Se for alguma coisa,
chamamos um peixe grande.
- Que é quem, exatamente?
- SWAT.
Parece quieto.
Pegaram um alarme falso.
Achamos que tinha algo estranho.
Como soube?
Subornou a Central de novo?
De novo?
Achei que precisaria
de reforço.
A menos que queira ganhar
todos os pontos.
- Não estamos brincando.
- Então, podemos ir também.
Temos um corpo.
Cortaram a garganta.
7-Adam-15, requisitando SWAT
para reféns, um morto, Código 3.
Não, não!
Não, não, não!
Pessoal, não podemos esperar.
Mataram um, podem matar
o banqueiro e a esposa.
- Precisamos entrar.
- Vamos sorrateiramente?
- Sim, por baixo ou por cima?
- Vamos por cima.
- Não sei, não sei.
- Pare de mentir!
Pare! Pare, por favor!
Não. Não!
- Espere, espere, não.
- Quê? Não, não!
Acredite em mim!
Espere, não!
- Temos que entrar.
- Nós vamos.
Só precisamos que Tim e Lucy
fiquem prontos.
- Tem mais alguém na casa?
- Eu olhei.
Olhe de novo.
- Limpo!
Certo,
como dividimos os pontos?
- Eu te disse.
- Já sei... Não está jogando.
Mas precisamos dividi-los
justamente.
Não é um truque,
dê mais para ele.
Estão tentando fazer
o Tim ganhar?
Por que faríamos isso?
Não sei, isso...
Essa competição claramente
é emocional para ele.
É pessoal.
De quando ele era novato.
É a Isabel?
Encontrei ela uma vez.
Sei que foram novatos juntos
antes de se casarem.
Sim,
e amavam essa competição.
Tiveram uma épica.
Acha mesmo que fazer isso
é o que ele precisa?
Talvez seja melhor
para ele perder.
Essa disputa é uma vez no ano.
Ele se sente conectado a ela.
Quer tirar isso dele?
Depois de uma matemática
complicada,
o vencedor é...
Bradford e Chen!
O que significa
que a bebida é de graça.
Parabéns, cara.
- Dá uma abraço.
- Obrigado.
Ei.
- Quando foi que perdeu algo?
- O quê?
Bateu os recordes
do seu pai na Academia.
Foi o primeiro da turma.
Quando foi que perdeu
uma competição?
Não sei. Não me lembro.
Parece cansativo.
Sim, é cansativo, certo?
Só preciso provar
que pertenço aqui,
que não apenas herdei a vaga,
mas a mereci.
- Posso dar um conselho?
- Claro.
Ninguém liga como chegou
se puder fazer seu trabalho.
Então dê um tempo
de vez em quando.
- Ei.
Obrigado por cuidar de mim
hoje.
Foi um prazer.
Fico feliz que tenha vencido.
Você estava certo.
Você é meu preferido.
Olha, preciso te contar,
sou casado.
Não sabia disso.
Sim, é complicado.
Mas ainda posso pagar uma bebida
para agradecer.
Sim, desculpe.
Não gosto de complicações.
Mas, obrigada pelo livro.
De nada.
- Oi.
- Lamento que tenha perdido.
- Não, estou...
Estou feliz que ganhou.
Olhe, menti quando disse
que não me incomodou Antônio
dando em cima de você.
Mas não tenho direito
de sentir ciúmes, então...
- Com o que?
- Eu disse não.
Não terminei com você
para ficar com outra pessoa.
Fiz isso para focar em ser
uma boa policial.
- Sou um idiota.
- É.
E sinto muito.
Eu também.
- Nos vemos mais tarde.
- Tchau.
Parece que ela é madura.
Nossa, você realmente mudou.
Isso não tem graça.
Dê um tempo, John.
Qual a última vez
que ficou solteiro?
Antes de casar. Não
Não, namorei Cindy Carducci
no ensino médio.
Então... Nunca.
Caramba. Certo.
Merece um tempo para você.
Para ser um pouco imaturo
e descobrir quem é
agora que é um cara solteiro
em LA.
Cometer erros.
Quebrar a cara, sabe?
Estar sozinho.
Não gosto de quebrar a cara.
Ou estar sozinho.
Como saberá?
Estando sozinho.
Juntos.