Às 11h15, o DPLA entrou
numa perseguição
do nº 1 da Lista
de Mais Procurados do FBI.
Todos os recursos
do departamento estão em uso
nesse fugitivo perigoso,
incluindo nossa policial
condecorada, Kaydance Patton.
De joelhos, merdinha.
Mãos para trás.
Merdinha?
Em nome da Make-A-Wish,
da cidade de Los Angeles
e do DPLA, nós agradecemos
à Policial Honorária
Kaydence Patton.
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.07
The Ride Along
Hall | GabCav | nattyck
Matheusql | GoDo | panda²
Considerado um dos maiores
predadores do oceano,
o tubarão-branco
é uma criatura solitária.
Sempre caçando,
o tubarão desliza
pelas profundezas
Só para esclarecer,
desde que parti há 3 dias,
eu voei para Nova York,
fui em uma reunião,
dois musicais da Broadway,
um baile de caridade,
e você não saiu do lugar.
Sair do lugar
é superestimado.
Você disse que tinha planos.
Muitos, para não ir
para Nova York comigo.
Eu menti para você.
E você me disse para aceitar
estar sozinho.
Não disse para ser
um eremita.
Precisa sair daqui,
conhecer novas pessoas.
Eu saio. Conheço várias pessoas
todo dia na patrulha.
E você as prende.
Por falar nisso,
preciso voltar ao trabalho.
- Só quero cuidar de você.
- Eu sei, e aprecio isso.
Só não me sinto
muito sociável agora.
Quantas vezes
olhou o Instagram da Lucy?
Nenhuma.
11.
John,
LA é cheia de distrações.
Encontre uma.
Porque Lucy não vai
a lugar nenhum.
Você precisa
seguir em frente.
O quê?
- Bom dia.
- Onde passou o fim de semana?
Fomos no jogo dos Dodgers,
depois naquele karaokê.
Eu estava
com dor nas costas,
então fiquei em casa
para cuidar disso.
Não pode faltar na próxima,
pois não podemos ser os 3 Amigos
com só duas pessoas. Certo?
Sim, totalmente.
Muito bem, sentem-se.
É um dia especial
aqui em Mid-Wilshire.
Na verdade, vamos começar
com um jogo que chamo:
"Qual a pior tarefa
para um agente da patrulha?"
Policial Lopez,
comece por você.
Moleza.
Cuidar de um cadáver.
Boa! Policial Bradford?
Investigar na chuva.
- Bishop.
- Vigiar a cela dos bêbados.
- É nojento.
- Sem dúvidas.
Contudo, para mim,
a mais pior de todas
É acompanhar um famoso.
Por quê? Parece legal.
Pol. Bishop,
informe ao seu Recruta
porque essa está no topo
da minha lista.
Porque se algo acontecer
com o famoso, é o seu na reta.
Você pega só as chamadas
de baixo risco.
Faz um turno de 12h
parecer o dobro.
E você fica preso no carro
com um famoso cheio de spray.
Policial Nolan,
quer dar um palpite do porquê
desse jogo?
Porque vai me fazer
acompanhar um famoso?
- Não.
- Sério?
Não. Vai ser você mesmo.
Ele está te esperando
na sala da Capitã.
Senhor, é tarde
para pedir uma licença?
- É sim.
- E quem é esse famoso?
Muito obrigado
- por permitir isso.
- Claro.
O DPLA sempre gosta
quando Hollywood pede algo.
E não tem
perigo nenhum comigo.
Estou transferindo
essa franquia de filmes
de Nova York para LA,
então pensei em sair nas ruas,
para ver como LA funciona.
- Qual é o filme?
- É "Trading Fire".
E se o 5 for tão bom
quanto o 4,
serei um homem feliz.
Sr. Paine, conheça os policiais
Talia Bishop e John Nolan.
- Você ficará com eles hoje.
- É um prazer.
Eu sou um grande fã.
Estou animado para andar com
o novato mais velho do mundo.
Bem, eu não diria do mundo.
- Não se diminua, James.
- John.
Capitã, mais uma vez,
obrigado por permitir isso.
Conheço as regras
do passeio.
Ficarei feliz com qualquer
tarefa que você passar.
Eu agradeço. Vamos garantir
que você veja alguma ação.
Ótimo. Perfeito.
Ele não vai passar perto
do perigo.
- Entendido?
- Sim, senhora.
- É uma honra ser o escol...
- Então, qual o custo da ação?
E não esqueça
que eu sou podre de rico.
Se não guardar isso, o passeio
vai acabar antes de começar.
- Negociadora difícil.
- Ela não está negociando.
- Eu ouvi um boato.
- Sobre o que?
Meu pai disse que tem uma
vaga de detetive aberta,
você e Talia
são as principais candidatas.
Então, vou ficar de olho
para o avaliador.
O que você sabe sobre isso?
É como eles avaliam se você
está pronto para virar detetive.
"Policial,
você deveria fazer a prova".
- Piscadela.
- Estou prontíssima para isso.
Seu pai disse
mais alguma coisa?
Algo que eu possa usar
para passar da Talia?
Não.
Ouça, eu realmente não deveria
ter te disso isso.
Não se preocupe.
Não vou falar nada.
Mas eu agradeço muito
pela dica.
7-Adam-7, reportando
um possível ataque em andamento.
Parece que alguém
está sendo morto.
Polícia! Abra a porta!
- Que merda você está fazendo?
- Nada.
Eu já ouvi sobre isso.
Você se choca para poder sentir
uma descarga de adrenalina?
Cara, você deveria tentar.
Ajuda a desentupir o nariz.
De onde veio tudo isso?
O Jason comprou de um amigo.
Sério? E onde exatamente
seu amigo trabalha?
Na loja do hospital.
Certo.
O Jason vai colocar as algemas,
porque ele está preso.
Espera, recruta.
Não precisamos prendê-lo.
- Por que não?
- Ele pode dar um nome valioso.
O que acha? Posso tirar
as acusações se me der um nome.
Preciso saber o nome de quem
passou as coisas roubadas.
Desculpa, a bateria acabou.
Saí para comprar e recarregar.
Estamos prontos
para ir agora.
Sabe, quando eu era novato
chegava duas horas antes
para ir na melhor oficina,
lavar e checar a engrenagem.
Essa é a versão policial para
"andar 5km para ir à escola"?
Não é hora da história,
Recruta.
Estou lembrando-a
de como está sendo fácil.
Entendido, senhor.
Obrigada pelo suporte.
Pol. Bradford, o sargento Grey
quer ver você no escritório.
Deixe tudo organizado.
- Eu volto já.
- Aqui está.
Esse colete
me faz parecer gordo?
Sério? Você parece pronto
para outro filme.
Eu tenho treinado com os caras
das forças especiais.
O mesmo pessoal que treinou
o Tom para o último filme?
Eu assisto todas as
cenas dos bastidores.
Unidades de Wilshire,
tiroteio na MacArthur Park.
Vamos nessa!
Gente, vamos lá.
Eu tenho ingressos dos Lakers
com seus nomes se aceitarem.
Desculpe, sou fã do Clippers.
Jonah, pode me ajudar,
por favor?
Eu? Desculpe.
O O.T escolhe as chamadas.
7-Adam-15,
Possível 459 a 910
na Seabright Place.
O que é um 459?
7-Adam-15 respondendo.
- O que é um 459?
- Trabalho policial de verdade.
Eba.
Entre.
Isso não é um bom sinal.
Não, não é.
Olhe, não há um jeito fácil
de dizer isso.
Fui notificado que os detetives
fizeram uma apreensão de drogas.
Reconheci
o nome da suspeita.
É sua esposa.
Qual a acusação?
Posse com intenção de venda.
- Estão trazendo-a para cá?
- Sim.
Ainda não sei
todos os detalhes,
mas queria te avisar.
Obviamente,
essa é uma situação complicada,
mas saiba
que estamos do seu lado.
O que precisar, é só pedir,
tudo bem?
Sim, senhor.
Sério? Passamos de um tiroteio
para isso?
Os vizinhos reportaram
ouvir barulhos estranhos.
- Pode ser sério.
- Duvido.
Quer saber a diferença
entre os tiras de Nova Iorque
- e os de LA, certo?
- Sim.
Nova Iorque possui
40 mil policiais nas ruas.
LA só tem 9 mil,
operando numa cidade
duas vezes maior.
Vemos muito mais ação
a cada turno.
E nunca se sabe
quando a ação vai acontecer.
Alguns "pequenos" chamados
podem se tornar grandes.
Aliás, por precaução,
é melhor ficar para trás.
Por precaução.
- DPLA!
- Polícia!
Bishop.
DPLA. Mãos à vista.
Ela está aí há um tempo.
E ninguém percebeu.
O que foi?
O que Grey queria?
Nós vamos sair?
Detetives.
Depois que a deixarem,
podem voltar para me ver?
Há algum problema
com nossa prisão?
Não, só quero mais detalhes
sobre essa.
Estávamos ajudando
a Narcóticos,
sondando uma rede
de distribuição de heroína.
Havia um carro conhecido
por fazer entregas a eles.
Paramos a suspeita
e encontramos 4g,
embaladas uma a uma,
sugerindo a intenção de venda.
- Isabel não é traficante.
- Como sabe?
O Policial Bradford e Isabel
eram novatos juntos.
- Então ela é policial?
- Era.
Infiltrada da Narcóticos.
Outra divisão.
Está fora do trabalho
há um ano.
Vocês namoravam.
Ela é minha esposa.
Bom, sinto muito
por ouvir isso.
O fato é
que ela deve muito
para uns traficantes
barra pesada.
Ser presa
com esse tipo de peso,
é de um
a três anos de prisão.
Sei disso,
mas ela nem tem carro.
Podem checar a placa?
Não importa.
Ela quem estava dirigindo.
Isso não é algo
que podemos fazer desaparecer.
Nem se quiséssemos.
Sua esposa precisará
de um advogado.
E seu policial precisa descobrir
sua posição.
Ele é um policial
ou um marido de uma suspeita?
- Obrigado.
- Claro.
Ele tem razão.
Por que não tira
o dia de folga?
- Faça umas ligações.
- Não é necessário.
Eles precisam fichá-la,
vão esperar o advogado aparecer,
depois acabarão com ela
no interrogatório.
Não terá uma chance
de falar com ela por horas.
Então se não tirar o dia,
significa que voltará
para as ruas.
Tem algum problema
com isso?
Não, senhor.
Certo. Volte a trabalhar.
Sim, o nome dela é Crawford.
Collette Crawford.
Procuro por parentes
ou amigos da família.
Latanoprosta.
L-A-T-A-N-O-P-R-O-S-T-A.
Pode checar novamente?
Tem que haver alguém.
Podemos ir?
Psiu, podemos ir?
Não, preciso de uma
Certidão de Óbito
por Causas Naturais
primeiro, e para isso,
preciso passar todos os remédios
para o médico legista.
Posso pagar para que façam isso
para que possamos ir?
Não, você não pode resolver tudo
com dinheiro.
A vida não funciona assim.
A sua talvez não.
Nolan.
Sim, certo, obrigado.
Olha, entendo que isso
não é excitante para você
mas é importante,
e eu dormirei melhor sabendo
que cuidamos dos restos
da Sra. Crawford em pessoa.
- Posso te dar uma dica?
- Uma o quê?
Você está muito sério.
- Tente se soltar um pouco.
- Se soltar...
Você sabe que sou
uma pessoa real, certo?
- Sim, nifedipina.
- Nossa, ela é tão linda.
Porém hoje
nunca seria protagonista.
A menos que ela perdesse 13kg
e fizesse uma rinoplastia.
Esse é o problema dessa área.
É tão superficial.
Bem, você poderia mudar isso.
Pode contratar quem quiser.
Sim, sim, sim.
Mas o público espera
uma aparência nos meus filmes.
- Não gosto de desapontá-los.
- Obrigado.
Bem, há um lado ruim de pagar
automaticamente as contas.
Não consegui encontrar
parentes ou amigos da família
para reivindicar o corpo.
É tão triste.
Não me surpreende.
Esquecem de você rápido
nesta cidade.
Te pegamos com uma van cheia
de aparatos médicos
- roubados.
- Pelo menos US$20 mil,
- o que é um crime grave.
- Como descobriram sobre mim?
Qual é! Alguém me entregou.
Sou muito inteligente
para ser pego.
Mas é inteligente o suficiente
para sair daqui livre?
- O que está fazendo?
- Oferecendo um acordo.
Mas é uma boa prisão.
Mas há uma melhor
na cadeia alimentar.
- Não é verdade, Chuy?
- Talvez.
Diga "sim" e talvez durma
na sua cama hoje à noite.
Só acho que os policiais
de Nova Iorque
me mostrariam coisa melhor,
sabe.
Se não está satisfeito
com seu passeio,
pode solicitar outra unidade.
Olha,
não estou feliz e nem você.
Também não quer atender
essas chamadas de baixo risco.
Com respeito, não acho
que aguentaria outras chamadas.
- Isso é um desafio?
- Não, apenas uma observação.
- Eu vi um dos seus filmes.
- Não gostou?
É bom. Porém, nada ver
com a realidade.
7-Adam-15, temos um 415
na Avenida 9386.
- O que é um 415?
- Perturbação familiar.
Provavelmente apenas
uma discussão barulhenta.
Não é tão longe daqui.
7-Adam-15 respondendo.
Isso!
- Não!
- Todo mundo erra, mano.
- Está tudo bem. Fica calmo.
- Não! Sai!
Ty.
Está assustando ela cara,
por favor.
Todos cometem erros.
Se acalme.
Finalmente,
um pouco de ação.
- Você fica.
- Não!
- Ty, tudo ficará bem.
- Cale-se!
Todo mundo,
ponham as mãos à vista!
Sai. Sai.
Ei, saiam daqui.
Mãe, falei para não chamá-los.
- Não! Não! Vá embora!
- Eles vão atirar nele!
- Nada de tiros.
- Todos com as mãos à vista!
- Vão embora!
- Agora.
Faca!
Ponha a faca no chão!
Senhor, largue agora.
- Não! Não! Não!
- Espere, espere, espere!
Ponha a faca no chão!
- Abaixe a arma agora!
- Preciso que largue agora.
- Não atire nele. Não atire.
- Tyson, tudo bem.
Abaixe a faca, por favor.
Eu fiz mal. Tyson fez mal.
Senhor, queremos ajudar,
mas não podemos
- até você largar a faca.
- Ele não entende. Por favor.
Ele não machucará ninguém.
É só uma criança.
- Ele não entende.
- Não vai machucá-lo.
- Preciso que se afaste.
- Baixem a bola.
Ty.
Ele se confundiu O alarme
Eu não deveria
ter gritado com ele.
Alguém pode desligar
esse alarme?
Desculpa, mamãe.
Sinto muito
Está tudo bem, querido.
Sei que não queria me machucar.
Eu sei!
Eu queimei as panquecas.
Parece que não as virou
na hora certa.
Eu esqueci! Eu esqueci!
Eu também faço isso às vezes.
Sabia?
Me esqueço de virá-las.
Quer um truque?
De como saber
quando virá-las?
Sabe as bolhas
que ficam em cima?
Quando vê-las em cima,
é hora de virar.
Tudo bem?
- Tudo bem.
- Abaixe a faca, Tyson.
Agora. Está bem?
Desculpa
- Está tudo bem.
- Não se preocupe.
Urinar em público
não dá só uma multa?
Precisa rever seu Código Penal
da Califórnia.
Seção 314.
Atentado ao pudor é uma infração
sujeita a 6 meses de prisão.
Atentado ao pudor
precisa de uma parte insultada.
Tem várias famílias insultadas
no prédio daquela rua.
Com todo respeito, senhor,
mas isso não vai colar.
Não importa.
Comece a processá-lo.
Quer que eu avise
se eu ver os detetives?
Quero.
Abra a cela 3 para mim.
Eu estraguei tudo.
Você acha?
Quão ruim é?
Foi uma prisão justa.
Quem é Carson Holland?
O carro que você dirigia
está no nome dele.
Ele é seu namorado?
Às vezes.
Diga a eles que as drogas
são dele.
Ambos sabemos
que não importará.
Eu estava com a posse.
Não tem nada
que possa fazer?
O quê?
Não vão largar o caso.
Está relacionado a um caso
da Narcóticos.
- Isso é sério, Isabel.
- Vai piorar.
Amanhã, terão um mandado
de busca para meu apartamento.
O que vão encontrar?
Carson escondeu 1Kg de heroína
no meu aquecedor.
Você já está nesse nível?
- Por que o deixou fazer isso?
- Não vou conseguir sair disso.
Então, se eu for presa,
descobrirão que eu era
uma policial, e vão me matar.
Por favor, querido.
Vá na minha casa.
Eu preciso de você.
Se me ajudar,
vai ser diferente.
Eu vou para a reabilitação.
- De verdade dessa vez.
- Conversa fiada.
Não, isso é diferente.
Eu posso ser diferente.
Por favor
Me ajude. Está bem?
Por favor.
7-Adam-15,
solicitando unidade adicional
para uma detenção
psiquiátrica.
Podem soltá-lo agora.
Mamãe não prestará queixas.
- Isso mesmo.
- Lamento,
mas não é assim.
Teve uma agressão.
Ele não será preso.
Um médico o avaliará.
Dependendo do diagnóstico,
ele poderá ser internado.
Não podemos pagar isso.
O que está fazendo, mano?
Que porra é essa?
Abaixa essa câmera.
Está tudo bem. Sou um diretor.
Isso é tão atrativo.
- Atrativo?
- Rupert, abaixe a câmera.
Acha que a dor do meu irmão
é diversão?
- Se afaste.
- Abaixa a câmera. Me ouviu?
Abaixa logo.
Acha que estou zoando?
Pessoal, não vão querer
piorar isso.
- Não, não.
- Se afaste.
- Estou com medo.
- Tudo bem, querido.
Está tudo bem, T.
- Está tudo bem, querido.
- Estou com medo.
Está tudo bem, T.
Prometo que vou te visitar.
- Vamos cuidar disso.
- Estou falando com ele.
- Não, espere.
- Vou te visitar, T.
Entre no carro
enquanto terminamos.
- Você vai ficar bem.
- Não, eu
Fique firme, está bem?
Vou te visitar.
Me explica uma coisa, Lopez.
Vejo que arquivaram
muitos relatórios de evidências
mas não encontro nenhum
relatório de reserva.
Estava instruindo o pol. West
sobre como patrulhar
influencia bandidinhos a obter
informações de bandidões.
Tentando fazer caridade
para sua prova de detetive?
Pol. Lopez convenceu
nosso último suspeito
de desistir de um alvo.
- É isso mesmo?
- Sim, senhor.
Temos informações que podem
nos levar a Lawrence Abuto.
A Crimes Especiais adoraria
prender um traficante de armas
como Abuto.
Fale com eles. Mas Lopez
- Senhor?
- Tenha cuidado.
É uma boa estratégia,
mas também é arriscada.
Tem a chance
de isso não dar em nada,
e então o que terá feito
é deixar bandidos escaparem.
Eu fui bem clara,
mas mesmo assim levaram
o famoso numa situação perigosa.
Não foi intencional.
Não tínhamos ideia
do quão perigoso ia ser.
É a única razão para eu estar
simpática agora.
Estão dispensados.
Que dia maluco.
Entraram em apuros?
- Não.
- Bom.
Vou dar uma festinha
na minha casa hoje,
e adoraria que vocês fossem.
Eu fico por aqui.
Obrigada.
Ela não gosta de mim,
não é?
Ah, ela
- Não.
- Pois é.
Isso acontece muito.
Olha, eu ia gostar muito
que fosse hoje.
É uma forma de agradecimento
por hoje.
Geralmente vou para casa,
descansar, mas
Me disseram para sair mais,
portanto, que se dane.
Bom. Bom.
- O que está fazendo aqui?
- O que você está fazendo aqui?
Olha, isso está fora
do seu alcance.
Tenho andado com você
por dois meses.
Você simula
ser um policial corrupto,
mas você sempre anda
do lado certo da lei.
Se veio até aqui
para me analisar,
- perdeu seu tempo.
- Não, eu
Vim te lembrar
Que você vai se arrepender
de ajudá-la.
Porque ela não vai mudar.
Mas com certeza te mudará.
Estou numa festa do serviço
agora.
Valeu, cara.
Ainda existe cavalheirismo.
Quer um aperitivo?
Eu passo. Obrigado.
- Jason!
- Ah, é Esquece.
Estou tão feliz que veio.
Obrigado.
Me sinto mal vestido.
- Não sabia que era
- É Hollywood. Não, não.
Olha, tem comida
e bebida ali.
Sinta-se em casa.
Vou ali rapidinho.
- Oi.
- O que achou da minha casa?
- Esse lugar é ótimo.
Pertencia ao Marlon.
- Brando?
- Wayans.
- Você tem muitos amigos.
- Não conheço nem metade.
Eles conseguem convites
com agentes.
Rupert.
Tiffany?
Nos conhecemos
no Globo de Ouro.
Ah, claro!
Tiffany, esse é Jim Nolan.
- John Nolan. É um prazer.
- DPLA.
- Acompanhei ele hoje.
- Sério?
Isso é muito legal.
Então, como é ser policial?
Meu Deus, é incrível.
Deveria ter visto ele hoje.
Encarou a morte.
Nem sequer recuou.
Eu recuei.
Foi muito assustador.
Eu vou pegar uma bebida.
Prazer conhecer você.
Uma cerveja, por favor.
Obrigado.
Eu vi isso. Não beba.
Ele colocou algo na sua bebida.
- Não coloquei.
- Colocou sim.
- Me larga.
- Não, eu vi você.
Você está preso.
Senhoras e senhores,
John Nolan, DPLA!
Desculpe ter arruinado
a festa.
Está brincando? Todo mundo
falará sobre isso amanhã.
Além disso, peguei uma dúzia
de números para você.
Certo, obrigado.
Isso é...
Olha, essas crianças
são lindas.
Não tive chance
de conhecê-los.
Sim, claro.
Eles estão em Londres.
- Não falo com eles há meses.
- Que pena.
Tento falar com meu filho
pelo menos uma vez por semana.
Mas dessa última vez
foi um intervalo maior.
Sacrifícios que fazemos
pela as nossas carreiras.
Deus, às vezes pergunto
se vale a pena.
Eu ganho uma fortuna
com esses filmes,
mas não faço um filme
importante há anos.
Você está brincando, certo?
As pessoas amam seus filmes.
A leveza que eles trazem?
A vida é difícil.
Seus filmes são divertidos.
Mas eles não são reais.
Não são igual hoje.
Hoje foi real.
Olha,
deixa eu contar uma coisa.
As melhores lembranças
do meu filho crescendo
estão ligadas
aos seus filmes.
Ele tinha 10 anos
quando vimos o primeiro,
e nós recriamos
as cenas no quintal.
Quero dizer, foi incrível.
Depois disso nós fomos
em todas as estreias.
Acabamos de falar sobre
como será a próxima
com ele na faculdade.
- Obrigado.
- Disponha.
E obrigado pelo convite.
John...
O que vai acontecer
com aquele garoto?
Depois que sair do hospital,
vai ter o cuidado necessário?
Sinceramente, não.
Eles não têm os meios.
Infelizmente, o sistema
é feito para resolver a crise,
não preveni-lo.
Obrigado.
- Senhor, sobre ontem...
- Não aconteceu, certo?
Eu tenho más notícias.
- Não pode ser pior que ontem.
- Na verdade, acho que é.
Detetives cumpriram
um mandado de busca
no apartamento
da sua esposa.
Encontraram 1Kg
escondido no aquecedor.
Ela está
com o advogado agora.
Sinto muito, Tim.
Você fez a coisa certa.
Não pela Isabel.
Então, o 1Kg te transforma
em uma grande traficante,
significa que você pode pegar
de 10 a 20 anos agora.
Você era uma policial decorada
que se viciou no trabalho.
Nós podemos usar isso.
Eu fiquei na merda
depois do vício.
Poderiam ter me investigado
por meia dúzia de coisas.
Em vez disso, eles omitiram
e me demitiram em silêncio.
Não sou nada além
de roupa suja para eles.
Agora eles têm uma oportunidade
e vão usá-la.
Crimes Especiais viu
as informações de Abuto.
Não podem usar as informações
do seu informante.
Eles tem certeza?
Porque nós cercamos ele.
Ele mentiu para você,
policial Lopez.
Me surpreende
não ter percebido.
Sra.,
eu também acreditei nele.
Policial West, você é um novato.
Lopez é uma veterana.
Geralmente
você é mais cuidadosa.
Estou muito
desapontada com você.
Sim, senhora.
Ouvi que foi a atração
da festa ontem.
- Rupert te disse isso?
- Não, o turno da madrugada.
- Então, foi divertido?
- Não.
Foi interessante.
Eu achei Hollywood
bem depressivo.
Toda esse energia
gasta em coisa sem importância.
Olha aí seu melhor amigo.
Pode atender.
- Rupert.
- Socorro!
Estão tentando me matar.
- Você precisa vir.
- Rupert?
- Ao meu escritório.
- Rupert!
O escritório dele
é nos estúdios.
Comando, temos um possível 207
no estúdio Beverly Oaks.
John, ainda está aí?
- Rupert?
- Acho que os despistei.
Rupert, tudo bem?
Estamos indo.
Me tranquei
na sala de acessórios.
O que está acontecendo?
Fiquei pensando
no que aconteceu ontem,
então procurei
o irmão do Tyson.
No começo estava tudo bem,
mas quando me ofereci
para pagar a clínica
ele ficou muito bravo.
Ele começou a me bater,
e os amigos dele...
- Por aqui.
- Meu Deus.
- Os amigos dele...
- Por aqui!
me mandaram abrir o cofre
do escritório,
- mas consegui escapar.
- Para onde ele foi?
Meu Deus.
John, socorro! Socorro!
Por favor, não.
Esqueça ele.
Vamos dar o fora daqui.
Não até pegarmos o dinheiro
do cofre.
- Não quero o dinheiro dele.
- Bem, nós queremos.
- Voltem para o escritório...
- Perdi ele.
O escritório é naquele prédio.
- Pare, polícia!
- Não se mexa.
- Vá pegá-los!
- Estou indo.
Algeme-o e reporte.
Mãos para trás.
Prepare as câmeras
porque acima de mim,
à esquerda,
tem um símbolo
que vão reconhecer...
Malcolm, pare!
Sua mãe já sofreu demais.
Só está
fazendo-a sofrer mais.
E daí?
Vai ser meu salvador também?
Como o Sr. Hollywood aqui?
Oferecendo dinheiro
para sair como herói...
Para colocar seu irmão
numa clínica.
E quando o dinheiro acabar?
Como vamos pagar a clínica
e os remédios?
Vai dar dinheiro
pelos próximos anos?
- Vamos dar um jeito.
- Dar um jeito?
Simples assim?
Meu irmão vai ser curado
agora que estão aqui.
- Malcolm, ele não entende.
- Você entende?
Não, Deus, não.
Nunca passei por isso.
Nem consigo imaginar
o que você e sua mãe passam
cuidando do seu irmão,
nunca deixando-o se machucar
e ficar sozinho...
E então esse oportunista aparece
querendo se aproveitar de vocês.
Deve ser irritante.
Mas isso...
Isso não vai ajudar ninguém,
Malcolm.
Só vai machucar seu irmão,
e sei que não quer isso.
Então, vamos. Abaixe a arma
e acabe com isso, certo?
Peguei! Peguei!
- Largue a arma.
- Não!
Não! Venha aqui.
- Levei um tiro.
- Sim.
Está doendo muito.
Não se preocupe,
a emergência fica a 5min daqui.
- Vai me visitar no hospital?
- Claro que vou.
Por favor, diga ao Malcolm
que sinto muito.
Eu não fazia ideia.
- Ele vai ficar bem?
- Os paramédicos acham.
Então não preciso esperar
para gritar
por o famoso
ter sido baleado.
Tecnicamente o passeio
foi ontem, então
Esquece.
Vamos levar sua esposa
para o condado.
A acusação vai ser amanhã.
Posso falar um minuto
com ela?
Sinto muito.
Eu precisava de você
e você não estava lá.
- Não adiantaria.
- Você não sabe disso!
E agora nunca vai saber.
Acabamos aqui.
Oi. Estava procurando você.
O que aconteceu?
Jason está na UTI.
Você quer dizer o cara
que gosta de choque?
O cara que ele delatou
descobriu.
Bateu com um cano nele
quase até a morte.
Não é nossa culpa.
Não, é minha.
Se eu não tivesse me empolgado
com a promoção.
ele estaria na casa de detenção,
passando alguns meses preso.
Agora ele pode
nunca mais andar.
Não tinha
como você saber isso.
Talvez.
Eu não pensei,
mas deveria ter pensado.
Você acha que isso vai
te rebaixar na lista?
Sério?
Eu estou fora da lista.
Vou ter que recuperar
o meu lugar.
Eu vou ajudar você
no que precisar.
Você me ajudou quando
eu precisei.
Eu quase esqueci.
Ficou sabendo
da esposa de Tim?
O que vocês estão fazendo?
Saindo com você.
Olha, eu agradeço o carinho,
mas eu quero ficar só.
- Que pena.
- Não vou falar sobre isso.
Você não precisa.
Mas nós estaremos aqui
se mudar de ideia.
Então, o que fazemos agora?
- Bebemos.
- Oi.
- Olá.
- Um desses é para mim?
- Bem, agora é.
Vi as notícias
sobre o Rupert.
- Você está bem?
- Sim.
Dias como esse
podem ser muito difíceis.
Aposto que é.
Bem, eu tenho um convite extra
para a abertura de uma galeria.
Você pode vir se quiser
e espairecer.
Sim, sabe de uma coisa?
Eu estou bem.
Tem certeza? Quero dizer,
posso ficar em casa se quiser.
- Não vou ficar.
- Tudo bem.
- Tenha uma boa noite.
- Eu vou.
- Oi, amigão.
- Pai!
É muito bom ver você.
Desculpe não ter ligado antes.
O trabalho está uma loucura.
Não se preocupe.
Eu estava cheio de trabalhos.
- Tudo certo?
- Sim, ótimo.
Nós estamos lendo "Catch-22",
que eu amo.
E meu colega de quarto
se mudou com a namorada,
então tenho o dormitório
só para mim.
Bacana.
Diga-me o que acha disso.
Se eu comprar a passagem,
pode vir para LA, por uns dias?
Eu tenho prova semana que vem,
mas depois disso estou livre.
Beleza, me manda as datas
que eu vou comprar a passagem.
Antes disso, você nunca vai
adivinhar quem eu conheci.
Rupert Payne.
Espera.
Vi que ele levou um tiro.
- Sim.
- Você estava junto?
- Sim, história insana.
- Me conta, me conta.
Lembra de "Trading Fire 2"?
Quando o refém pegou a arma,
e falamos: "Impossível
Isso nunca aconteceria"?
Certo. Tínhamos pego
uma chamada.
Imagina uma família no jardim,
frigideira, panquecas...