Anteriormente
6 meses atrás, empacotei
tudo o que tinha
e vim ser policial.
- Colesterol alto demais.
- Sou um pioneiro.
Temos sangue novo hoje.
Lucy Chen, Jackson West,
e John Nolan, que nasceu
antes da Era Disco.
Não ligo para sua idade.
Me mostre o que tem.
Odeio o que representa:
uma crise de meia idade.
DPLA não é um lugar
para se encontrar.
Tudo é um teste,
policial Chen,
e você tirou outro zero.
Mãos para o alto, agora!
7-Adam-19.
Policial atingido.
Pegue sua arma e me cubra!
Se não tem o que é preciso
nas ruas, então não é policial.
Congele de novo,
e está fora.
Sei sobre você e Nolan.
Termine antes que seja tarde.
7-Adam-15, perseguindo
um Jeep vermelho na Vine.
Temos que rever o protocolo
de alta velocidade?
- Não.
- E a derrapada
que não conseguiu
fazer há duas quadras?
Segundo o regulamento,
um policial
não deve derrapar
a mais de 50 km/h.
Também afirmam que o risco
de civis se machucarem
sobem a cada minuto
de uma perseguição urbana.
Tudo o que atingir
requer um relatório diferente.
Eu sei.
Então atinja menos coisas.
7-Adam-15,
perseguindo um Jeep vermelho,
indo para a Hollywood Hills.
Solicitando apoio terrestre
e aéreo.
- Vou derrapar de novo.
- Certo, bata nele. Bata agora!
Sinto você me julgando
com seus olhos.
Não se preocupe com eles.
Mas sim com minha caneta
quando eu te avaliar.
Polícia! Desça do carro!
Motorista,
afaste-se do veículo.
Mostre as mãos!
Deite no chão!
Sério?
Vá pegá-la, recruta.
Senhora?
Senhora, preciso que volte!
Sério?
Senhora?
Espere, espere.
Não faça isso.
- Se afaste.
- Farei isso.
Não, isso não é uma saída.
Isso não é uma saída.
Se você pular, você morre.
Eu sei. Por isso estou aqui.
Só
Certo então.
Espere só um segundo.
Só
Não sou fã de alturas.
Me fale sobre isso.
Fale comigo.
- Talvez posso ajudá-la.
- Não pode.
Clark pediu minha mão aqui,
um ano atrás.
Íamos nos casar hoje,
mas eu o peguei com minha prima,
e ele me deu o fora.
Não deixe esse cara
arruinar sua vida.
Tarde demais. Perdi meu emprego,
meu apartamento.
Até o gato fugiu.
Minha vida
é uma música sertaneja.
- Não tenho pelo o que viver.
- Espere, espere.
Eu tenho Só um segundo.
Aguenta aí.
- O que é isso?
- Um bilhete da loteria.
O sorteio é na quinta.
US$ 50 milhões, se ganhar.
Agora você tem algo
pelo o que viver.
Você está brincando.
Não. Eu já estive
onde você está, sabe?
Não literalmente.
Nunca estive aqui antes.
É muito
Mas eu
Há 10 anos, na Pensilvânia
Minha construtora
estava falindo,
eu estava cheio de dívidas,
boicotando meu casamento
porque eu era um fracassado.
Eu fui para um bar,
encher a cara,
mas mudei de ideia,
e comprei um bilhete de loteria
no lugar.
E isso me deu esperança
para aguentar
os maus bocados.
Tem sido meu ritual
desde então.
Compro um por semana,
mas não preciso mais.
Então
Estou dando a esperança
para você.
- Estou com medo.
- Eu sei.
Sim, eu sei.
Mas posso te ajudar.
Não! Não!
- Você está bem?
- Não!
Deixei cair o bilhete.
Uma ajudinha aqui!
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.02
Crash Course
Rookies:
nattyck | Matheusql
Lu Colorada
Instrutores:
panda² | Hall
- Pensando no quê?
- Acabar com tudo.
Algo que eu fiz? Ou não fiz?
- E se eu não salvasse ela?
- Mas você salvou.
Sim, mas poderia ter sido
o contrário.
Então você teria lidado
com isso.
Aceite a vitória.
Haverá muitas perdas ainda,
sabe?
Ficariam bravos
se disséssemos estar doentes?
- Sim.
- Mas passaríamos o dia juntos.
Poderíamos
fazer coisas de LA, ioga.
- Ioga? Você faz ioga?
- Não, mas estou começando
do zero.
Talvez o novo eu ame ioga.
Não sei, talvez ele odeie.
Mas eu estaria com você.
- Isso é extremamente romântico.
- Não é?
Infelizmente,
se adoecermos no mesmo dia,
podemos nos entregar.
Quer dizer, estamos cercados
por policiais
é provável
que alguém descubra.
Bem,
devemos ser mais discretos.
Estou dolorido por ser velho
ou por ser policial?
- Não responda.
- Dói muito
porque este trabalho
é como correr
o mais rápido que puder.
Claro, é emocionante,
mas um passo errado
e as coisas ficam feias.
Exceto que Tim fez tudo certo,
e ainda levou um tiro.
- Hora de ir embora, policial.
- É, não.
- Sairei andando.
- Política hospitalar.
Não me importo.
- Então, quem vem buscá-lo?
- Um táxi.
Somos só isso para você?
- Oi.
- Olha que engraçado.
Não nos disse que ia sair.
Porque ele é durão.
Que não precisa de ajuda.
- As duas acabaram?
- Não.
Sorria.
- Ei, como está?
- Ótimo.
Tudo bem.
Eu não dormi muito.
- Preocupado com algo?
- Não, só ansioso para voltar.
- Ei.
- Terminou com ele?
Olha, agradeço
que se preocupe comigo...
Recruta, entendeu errado.
Te fiz um favor.
Você só tem um.
Quer sabotar sua carreira
antes de começar?
É com você agora.
Muito engraçado pessoal.
Claro, sabem que agora
tenho que jogá-lo.
Está bem,
a lua de mel acabou.
3, 5, 21.
Policial Nolan, quer adivinhar
o que são esses números?
Combinação do seu coração,
senhor?
3 é o número de oportunidades
que você teve
de parar o carro da noiva
em fuga ontem.
5 veículos foram danificados
porque você não conseguiu.
E o último número.
Policial Bishop.
US$21 mil em danos materiais
que a cidade tem que pagar.
Correto.
No total, a primeira perseguição
do pol. Nolan
revela margem
para melhorias.
- Sim, senhor.
- Continuando.
Policial Chen
precisa de um instrutor
até que Tim Bradford
seja liberado.
Policial Scott Wrigley,
a função é sua.
É isso.
Tomem cuidado lá fora.
Lopez, West,
vejam a capitã no caminho.
- O que acha que ela quer?
- Nada bom.
Estava lendo seus relatórios
no tiroteio do pol. Bradford.
Primeiro, nenhum dos dois
estavam com a câmera ligada,
o que eu entendo,
já que estavam num tiroteio.
O que não entendo é como
a policial Lopez
esvaziou dois cartuchos,
atingindo a perna do suspeito,
mas o policial West
Não deu um tiro sequer.
Se me permite,
o pol. West não tinha
uma posição protegida
da qual atirar,
então eu o pedi para abaixar
enquanto eu abordava
o suspeito.
Tem alguma coisa
que queira acrescentar?
Não, senhora.
Certo. Voltem ao trabalho.
- Obrigado.
- Não fiz isso por você.
Se o garoto de ouro
com um pai VIP
reprova no meu turno,
posso esquecer ser detetive.
Só espero que te proteger
não me faça ser morta.
- Certeza que não posso levar?
- Absoluta.
Já trabalho há 12 anos
e nunca disparei minha arma.
Você enfrentou uns palhaços
poderosos,
e salvou seu instrutor
no 2º dia.
Isso faz de você uma ídola
para mim.
E ídolos não carregam
equipamentos.
Só estava tentando
não ser morta.
É modesta também.
Vejo porque Tim
estava ostentando você.
- Ele estava?
- Não.
Mas eu não sou assim.
Dou o crédito a quem merece,
e você merece
um passe livre hoje.
Então tudo o que precisar,
só pedir.
Então, quanto eu estraguei
aquela perseguição?
Foi mediano.
Você hesitou em bater no carro
pois passou a vida
- evitando acidentes.
- É a verdade de todo novato.
Verdade,
mas você já viveu mais,
logo esses instintos
são mais difíceis de quebrar.
Esse trabalho
é sobre fazer coisas
que vão contra
a natureza humana.
Se não mudar seu jeito,
não vai conseguir.
Falhar não é uma opção,
está bem?
Passei a vida rodeado de armas,
nunca tinha congelado antes.
É diferente quando atiram
contra você.
Pois é, agora eu sei.
Olha, isso não acontecerá
de novo.
Não foi muito convincente.
Não passarei cada chamado
imaginando se você
congelará de novo,
então hoje, seremos proativos.
Vamos nos chamados de risco,
e vemos como se sai.
É bom se sair bem.
Unidades de Wilshire,
415 na Igreja Presbiteriana.
Um drogado com fenciclidina
atacou um padre.
As unidades no local
pedem apoio, código 3.
Perfeito.
7-Adam-07 respondendo.
Uma manhã de multas
deve bastar até o almoço.
Ficaremos sentados aqui
a manhã inteira?
Dar multas
é a alma do trabalho.
Quer me testar,
ou algo do tipo?
Não.
O que houve?
Um drogado com fenciclidina
entrou na igreja,
e jogou o padre em um vitral.
Destruiu todo o local.
Estamos esperando
as Operações Especiais.
- O cara é grande?
- Pode-se dizer que sim.
Muito bem.
- Vamos entrar.
- Vamos?
Digo, claro que vamos.
É seu funeral.
Ele é grandão.
O que fazemos,
policial West?
Fenciclidina é um sedativo
dissociativo
que faz o usuário sentir-se
invulnerável,
e aumenta a temperatura
corporal,
por isso ele tirou
todas as roupas.
Ele é quase o Hulk,
incapaz de sentir dor.
Atirar só o irritará.
Então precisamos acalmá-lo.
- Não pedi uma monografia.
- Você, pare.
Quero saber
como o algemaremos
e colocaremos
em nossa viatura.
- Venha cá!
- Com cuidado.
7-Adam-15,
veículo em chamas.
Parque MacArthur, código 3,
respondam.
- Estacione ali.
- Afaste-se das chamas.
Afastem-se das chamas.
O que houve?
A senhora fez isso?
Sim,
porque Fungus me enganou.
Quem é Fungus?
Fun Gus. Meu traficante.
Seu traficante
dirige um Prius?
Por que atear fogo
no carro dele?
Paguei por 20 gramas
e ele me deu 10.
- Garota, isso não é certo.
- Eu sei.
- Dou duro pela minha grana.
- Aposto que sim.
O que diz de encontrarmos Fungus
e te ajudarmos?
Tudo bem. Pode ser.
Mas não sei onde ele está.
O garoto que esfaqueei
disse que é o carro dele.
Incendiei para ele aparecer.
- Esfaqueou um garoto?
- Sim. O irmão de Fungus.
- Vire-se.
- O quê?
Coloque as mãos na árvore.
Mãos para trás.
Tem uma faca aqui.
O sangue ainda nem secou.
O garoto que você esfaqueou,
ainda está vivo?
Não sei.
Está tudo bem.
Olhe, só vou chegar
um pouco mais perto, certo?
Tudo bem.
Não, não, estamos bem.
Está tudo bem.
Estamos bem, certo?
Me ouça, só por um segundo.
Está com sede, certo?
Tem que estar com sede.
Quer água?
Posso te dar água.
Água boa
e refrescante, certo?
Só coloque essas algemas.
Coloque as algemas,
e te darei toda a água
que quiser.
Água doce, doce.
Operações Especiais, meu cu.
Bando de policiais
de trânsito.
- Onde ele está? Não o vejo.
- Não sei. Eu o esfaqueei ali.
Bishop.
Ele está vivo?
A pele está fria,
sem pulso.
Não fique mal por ele.
Eu quem fui enganada.
7-Adam-15,
nosso chamado é 187 agora.
Mande a Homicídios para cá.
Ótima manhã, policial Chen.
- Te deixarei aqui para almoçar.
- O quê?
Gosto de almoçar em casa,
tirar essas calças,
arejar as coisas.
Voltarei em 40 minutos.
É um desperdício,
perder a vida por tão pouco.
Sabe isso
que está fazendo agora,
procurando significado
na tragédia?
Esse é um instinto
da vida antiga.
- Não é útil aqui.
- É humano.
Então é estupidez
e assassinato.
Que cara é essa, recruta?
Oi. O que faz aqui?
Soube que está com Wrigley.
Ele sempre larga os novatos aqui
e vai pra casa almoçar de cueca.
Então,
veio ver como eu estava?
Moro virando a esquina.
Vim comprar comida.
Certo.
- Então, como está sendo?
- Bom.
O policial Wrigley é...
Bom, ele é cuidadoso.
Ele é o que chamamos
de lesma.
Só cumprindo horário,
alérgico a trabalho de verdade.
Sim. Sim.
Embora você deva gostar
da calmaria.
Unidades em Wilshire,
dono de loja ligou
com suspeita de ladrão.
Homem caucasiano,
de conjunto amarelo.
Rua Franklin Drive, 314.
É há 3 quadras daqui,
recruta.
Eu deveria responder?
Meu OT não está
e estou sem carro.
Você tem pernas, não tem?
7-Adam-21 respondendo a pé.
- Saindo sem pagar?
- Não, não. Certo.
Tanto faz.
Corra, recruta.
Corra!
Polícia! Pare!
Polícia!
Cuidado, cuidado.
- Pare!
- Qual é!
Polícia!
Fique no chão!
Mãos para trás.
Faça seu trabalho, garota.
Certo, policial Chen.
Mostre-me como lidar
com uma prisão.
- Primeiro
- Tire o prisioneiro da viatura.
- Anda.
- Reviste o banco traseiro.
- Depois, tire
- Sapatos e meias.
Segure o pé.
Depois, retire as joias.
Pegue as impressões digitais
e da mão.
Agora seu polegar.
Não é seu polegar.
Ainda não é o polegar.
Tente aquele maior.
Hora da fotografia.
Agora vire para a direita.
Finalmente, prenda-os.
E leve a papelada
para o comandante assinar.
Policial Chen.
Bom.
Policial West.
Bom também.
Policial Nolan.
- Você viu isso, Bishop?
- Sim, senhor.
Tente ler com mais cuidado
na próxima.
Sim, senhor.
Com emoções de novo,
policial Nolan.
Sim, senhor.
Desculpa.
- Sargento?
- Sim?
Sei que não gosta
do Nolan, mas
Sinto que estou sendo
prejudicada aqui.
É como você vê?
Porque o pol. Nolan
não é o único sendo testado.
Você é ambiciosa,
quer ser detetive.
Isso não é errado.
A não ser que queira
o próximo emprego
- mais que o atual.
- Não, senhor.
Bom.
Treinar o policial Nolan
requer muito esforço,
e falhar, pode atrapalhar
sua promoção.
Está dispensada.
Me sinto
a Cachinhos Dourados.
Um OT é rígido demais,
o outro, mole demais.
Não sei. Passar a tarde
dando multas seria bom agora.
Quem é você e o que fez
com o Policial Nota Extra?
Sim, te chamávamos assim
na Academia.
Sempre o primeiro voluntário,
o novato mais preparado
da história do DPLA.
- Ainda sou aquele cara.
- Policial West, hora de ir.
Ele está bem?
Eles está com problemas
para dormir.
Vejo como ele está
mais tarde.
O quê?
Você é um cara legal,
só isso.
Teve dificuldade
quando era novata?
- Não.
- Sério?
Sim. Esse trabalho
é sobre tomar decisões
numa fração de segundos.
Minha infância
foi muito turbulenta,
então fiquei muito boa
em reagir rápido.
Cuidado!
A senhora está bem?
Fique aqui,
uma ambulância está vindo.
- Socorro! Socorro!
- 7-Adam-15,
pedindo uma ambulância
para um mulher atropelada.
Socorro! Socorro!
Tem fita nos pulsos dela.
- Não o deixe me pegar.
- Quem?
- Não deixe ele me pegar.
Não o deixe
me pegar de novo!
- Quem?
- Meu Deus!
- Pupilas dilatadas.
- Emma!
- Estão tentando te ajudar.
- Ela está muito drogada.
- Emma.
- Quem é Emma? Quem é Emma?
Vocês precisam sair.
Não! Não!
Enfermeira!
Policiais, saiam!
Emma! Não.
- Você está bem?
- Pelo menos não pode piorar.
Interpretou errado meu sermão
sobre danos nos carros,
porque atingir civis
não foi o que eu preconizei.
Não foi culpa
do pol. Nolan.
Ela se jogou
na nossa viatura.
Muito bem, Mad Max.
Policial Nolan,
Detetives Motta e Paige,
Crimes de Agressão Graves.
Identificaram
alguém pela foto?
Seu novato pensa
que é nosso chefe?
Claro que não.
Só é altamente motivado.
Christine Holbeck, 27 anos.
A colega de quarto a declarou
desaparecida há uma semana.
- Ela disse quem a pegou?
- Não, foi drogada.
Não sabe onde estava
ou por quanto tempo fugiu.
- Antes de a atropelar?
- Foi um acidente.
Ela mencionou um nome...
Emma.
Disse que ela...
Ela sentia muito
que ela tenha fugido.
Poderia ser outra vítima,
alguém ainda preso lá?
Verificaremos o nome,
ver se algo aparece.
- Como podemos ajudar?
- Procurando.
- Até ela desintoxicar.
- Feito.
Mandarei Bishop
e mais 3 patrulhas.
O turno da noite
assume depois.
Vamos.
Pode ir me informando
o estado dela?
Sim.
Puxei um mandado de alto risco
para cumprir.
Brenner Plank,
membro da Nação Ariana,
que ama caminhadas na praia
e crimes de agressão.
- Bom estar pronto para briga.
- Mal posso esperar.
Não entendo.
Uma mulher correndo para viver
com fita ao redor dos pulsos?
Como ninguém a vê?
É LA.
7-Adam-15,
mostre-nos o código 6.
Tudo bem.
Já foram 13, faltam 100.
Como sequestrar mulheres
é algo normal para alguém?
Não se preocupe, a pergunta é
"como pegamos ele",
não o significado.
Sei o que pensa sobre isso.
Não, não sabe.
Você está louco
para saber o porquê,
mas aqui,
o porquê é irrelevante.
"Como achamos ele"
é a pergunta correta.
Mas não sei está preparado
para quando acontecer.
Em algum momento, estará
na porta de um lugar muito ruim,
um que as pessoas
tentam evitar a vida toda.
Será um policial nessa hora,
ou perderá a cabeça?
7-Adam-15,
roubo em andamento.
Modelo e marca desconhecido,
branco e laranja.
- Aguardando detalhes.
- Não responderemos.
- O crime não para nas buscas.
- Questão de prioridade.
A drogada parecia ninguém
até virar um assassino.
7-Adam-15, respondendo.
Senhor, preciso que desligue
a empilhadeira.
Senhor, pare a empilhadeira
e estacione agora.
Não.
Senhor,
essa empilhadeira
não pode andar na rua.
- E você a roubou.
- Certo.
- Devia ter começado com isso.
- Não roubei. Libertei.
O supervisor me deve salário,
então pegarei isto.
Só que não funciona assim.
Preciso que a desligue e desça.
- Não.
- Senhor, não tenho tempo.
- Nolan.
- Pare o veículo.
Sr., não tenho tempo para isso.
Está piorando a situação.
Não bata naquele...
Vai ter muita papelada,
não?
Sim.
Pena que ele
não estava em casa.
Estava a fim
de prender um Ariano.
Nós já vamos voltar.
Só preciso de um lanche
e, cafeína, com certeza.
Entendido.
Banheiro? Obrigado.
Preciso de chave
para o banheiro?
Obrigado.
Polícia!
West!
Deveríamos estar na rua,
procurando.
É parte de uma equipe,
agora.
O turno da noite
está vasculhando
e você também
quando começar seu turno.
Diga-me isso
e seja honesta.
Sou muito cabeça-dura?
Não. Mudou toda sua vida,
cruzou o país
para ser policial.
Mas é por fora.
Talia acha que minha idade
me faz avesso ao risco
e pouco capaz de mudar
e muito empenhado
em ajudar essa garota.
Eu me empenharia
como você, se eu...
Atropelasse a vítima
de sequestro?
Eu odeio dizer isso
em voz alta.
Certo, olhe.
Você quer ajudar todo mundo.
Por isso entrou
para a polícia.
Mas o mais difícil
para um novato aprender,
é que não podemos.
- Está bem?
- Obrigado.
Por que nunca ficamos
na sua casa?
Porque tenho um quarto com vista
para uma clínica de metadona.
Certo.
Como nunca conheci
esse seu senhorio?
Porque ele está na Espanha.
Não, China.
Aliás, não tenho ideia
onde ele está.
Depois da faculdade, recebeu
uma herança e não parou mais.
Mas o lado bom é,
que posso morar aqui de graça,
o que é bom para nós dois.
Falando nisso,
pode deixar umas coisas aqui
para não ter que sempre
ir para casa de manhã.
Eu sei.
Só acho que deveríamos manter
as coisas mais casuais.
O nome dela
é Emma Vasquez.
Desaparecida há 3 semanas.
Detetives acham que ela é
quem Christine deixou para trás.
Aprovei turnos e OT extras
até a acharmos.
Procurem entre os chamados.
Mais alguma coisa?
Sim, mais uma coisa.
Policial Nolan.
A oficina está querendo
vir atrás de você
pelos danos causados
aos veículos deles.
Conversei com eles
e chegamos a uma solução.
- Legal
- Tente não destruí-la.
Eu nunca deixarei
essa cidade.
De nada?
Pensei que poderíamos ir
ao hospital
antes de vasculhar,
ver se Christine lembra de algo.
- Os detetives estão vendo isso.
- É, olhei a mesa deles.
Motta e Paige estão trabalhando
em uma pista.
Emma não pode esperar.
6-P-C
I-4-8 e um 1.
Você gosta desse tipo
de policiamento?
Gosto de voltar
para minha família.
Meu filhos gostam
de terem um pai.
Seu instrutor foi baleado
e você ainda não notou
o quão perto de morrer esteve.
Sim, notei.
E ainda está ansiosa
para voltar,
o que significa
que no fundo,
uma parte de você gostou.
Esse não sou eu,
então dou minhas multas,
e atendo chamados simples
para você
conseguir sua adrenalina.
Ele me pegou na garagem.
Deve ter se escondido
quando eu entrei.
Nunca o vi.
Só senti uma agulha no pescoço
e tudo ficou escuro.
Lembra alguma coisa
da casa?
Ele me manteve no porão
com a Emma...
Usava uma máscara
quando vinha nos ver.
Não acho que era
porque nos libertaria.
Acho que ele gostava.
Mais alguma coisa?
Alguma coisa que nos ajude
achar esse lugar?
Parece loucura, mas eu...
Eu ouvia uma voz
dizendo "espere"
sem parar, dia e noite.
Emma não ouvia,
mas eu jurava que existia.
O que estão fazendo?
Voltamos depois para vê-la.
- Viemos antes das buscas.
- Existe protocolo, Talia.
Tudo passa por nós.
Sabe disso.
Qual é o problema?
Queremos pegar o mesmo cara.
- Seu recruta está falando?
- De novo?
Tudo bem. Vamos trabalhar.
- Qual o problema deles?
- Acham-se melhores que nós.
Quando for detetive,
vai ser assim?
Com certeza.
Mas será verdade.
- Descobriu algo?
- Acho que sei o que é a voz.
Espere. Espere. Espere.
Espere. Ande. Ande.
É chamada sinaleira
acessível à pedestres,
projetada
para deficientes visuais.
E só tem uma
em nossa área de busca,
pois há uma escola para cegos
ali na esquina.
A casa do nosso cara
deve ser bem aqui
para ouvir essa voz
do porão.
E eu apostaria naquela
para a casa do sequestrador.
Vamos perguntar
aos vizinhos antes.
O pessoal da segurança
é sempre xereta.
Ande. Ande. Ande.
7-Adam-15, mostre-nos
o código 6 fora da viatura.
Bailey Avenue, 3017.
- Olá, senhor.
- Bom dia.
Como posso ajudá-lo?
Você conhece seu vizinho
na esquina da outra rua?
Sim. Ele não é de sair muito.
Ele é meio que reservado.
Certo. E essas duas garotas?
Viu-as por aqui?
Não, elas estão bem?
Esperamos que sim.
Nolan!
- Nolan!
- Vou entrar!
7-Adam-15 solicitando ajuda.
Tiros disparados
na Bailey Avenue, 2311.
7-Adam-21 respondendo.
Eu vou, com você no carro
ou não. Então
Nolan!
Emma?
É a polícia. Emma?
Sou o policial Nolan, Emma.
Vim te ajudar.
Cuidado!
Não, não, não.
Não, não.
Por favor, não me deixe.
Está tudo bem,
você ficará bem.
- Nossa, você está bem?
- Sim. Ele fugiu.
- Fique alguém com a Emma.
- Eu fico.
7-Adam-21, precisamos
de uma ambulância
na Bailey Avenue, 3017.
Suspeito está a pé,
indo para o Cemitério Rosedale.
Mande apoio terrestre
e aéreo.
Fique no chão!
Parado!
Não se mexa!
Nolan!
Já chega. Ele já era.
Algeme-o.
Tudo bem.
Tinham que ter nos chamado antes
de entrar na casa do suspeito.
- Por quê?
- Porque é nossa investigação.
Até onde sei,
é minha investigação,
e a vida de uma garota
estava em jogo.
E pensando bem,
deveriam agradecê-los
por resgatarem a garota
e fecharem o caso de vocês.
- Obrigado.
- Não há de que.
Olha só.
Não é legal,
todos se dando bem?
Vocês dois, saiam.
Devo admitir,
me senti muito bem.
Controle-se,
policial Bishop.
Você entrou numa casa
com sua viatura.
Me dê um minuto
com o pol. Nolan.
Sim, senhora.
- Como está indo?
- Estou bem.
Sempre soube
que as pessoas eram capazes
de coisas horríveis,
mas ver em primeira mão foi
Não deixe isso te atingir.
Como um civil,
você age pela emoção,
mas como policial,
tem que ser melhor que isso.
Não é seu trabalho punir
aquele homem pelo feito.
Entendeu?
Superar esse impulso
será a coisa mais difícil
que fará nesse trabalho.
Tenha uma boa noite.
Bom trabalho hoje,
policial West.
Obrigado.
Tirou um homem muito mau
das ruas,
provou ter um lutador
em você.
Então estamos bem ou?
Não.
Mas vamos chegar lá.
- Tudo bem. Se cuida.
- Um bilhete por vez.
Foi ótimo trabalhar com você,
pol. Chen.
Sim, com você também,
senhor.
Estou apto para o trabalho.
Já entreguei a papelada.
Você me designou para ele,
não foi?
Tudo é um teste,
policial Chen.
Para sua sorte,
passou nesse.
Se tivesse sido meia-boca
com o Wrigley,
então saberia que não
quer ser uma boa policial.
Com todo respeito, senhor,
você é um pé no saco.
Esse é meu trabalho.
Agora descanse um pouco.
Vejo você amanhã.
Último.
Bom trabalho hoje.
Obrigado, senhor.
A maioria dos novatos
ficam vendados no início,
mas você tomou conta
daquela garota.
E como prêmio,
tenho essa papelada para você.
Relatório policial,
de danos materiais,
relatório de uso de força,
memorando de perseguição
- Obrigado.
- E memorando de colisão.
Boa sorte.
Desculpe.
Não tinha nada para você.
Tinha sim.
- O que está fazendo?
- Ajudando.
Sou o Policial Nolan.
Aconteceu algo?
Sim. Pegamos ele.
Emma está a salvo.
Obrigada.
Obrigada
Não entendo. Como fez isso?
- Essa viatura é nova.
- Suborno.
Então por favor,
dirija com cuidado.
Certo.