Não é algo que se escuta
em 2019, não é?
"Ladrão de túmulos".
É tipo limpa-chaminés.
Alquimista.
- Peixeiro.
- Continue com esses nomes
que o próximo será Medieval.
Entendido.
Lá está ele.
Se ele quiser fazer
um monstro,
você cuida dessa.
- Polícia!
- Meu Deus. Que susto.
- Saia daí.
- Está tudo bem. É minha mãe.
Sente tanta falta dela
assim?
Não,
ela está com minhas joias.
Ela ia deixar para mim,
mas foi enterrada com elas,
e agora eu preciso.
- Para comprar drogas?
- Não.
Está bem. Anda. Saia daí.
Mãos atrás da cabeça.
Entrelace os dedos.
Eu sinto mesmo falta dela.
Ela era a única
que acreditava em mim.
Estou perdido
desde a morte dela.
Use isso
como uma oportunidade
para se endireitar.
Sabe? Ficar limpo.
Deixar sua mãe orgulhosa.
Sim, sim. Vou fazer isso.
Vou mudar minha vida.
Vou ficar limpo.
Pela minha mãe!
Vai ser uma noite daquelas,
não é?
Vai.
Venha, levante.
Peguei você.
Vamos.
O quê?
Ela está bem ali.
Lembro daquela estátua
no funeral.
Vou colocá-lo na viatura.
Ainda não parece real.
Pois é.
Mas a vida continua,
quer a gente goste ou não.
Certo. Vamos voltar.
GeekS apresenta...
The Rookie - 1.17
The Shake Up
GoDo | AnchorBoy
dreeh | D3QU1NH4
Lu Colorada | curiango4
soma
Revisão:
Hall
- Poderia me acostumar com isso.
- Não é?
Não tem isso em Washington.
Não. Só tem pessoas
egocêntricas lá.
- E mais pálidas.
- Sim.
Por isso você deveria passar
mais do que um dia por mês
aqui comigo.
Quem dera eu pudesse.
Estou com um novo contrato
de segurança em Virginia.
- Legal.
- O que me lembra...
Fiquei sabendo de uma coisa
que acho que você deveria
se voluntariar.
Amo me voluntariar.
Que coisa?
Tenho um amigo promotor
aqui,
e ele mencionou que vai
na sua delegacia
atrás de pessoas para proteção.
Alguma vítima de renome
em uma abrigo.
- Parece legal.
- E uma baita experiência.
Como eu posso agradecer?
Posso pensar
em algumas formas.
Com certeza.
- Estamos falando de sexo?
- Sim.
Para o Capitão Weatherby,
o seguinte protocolo terá efeito
de imediato.
Não colocar botas
em cima dos armários.
Qualquer bota deixada
em cima deles,
será jogada fora à meia-noite
e ao meio-dia, diariamente.
Segundo, cada policial
deve dar um cartão de visitas
a cada cidadão que contatar.
Se o cidadão não aceitar,
o policial deverá relatar
e documentar o fato
da recusa do cartão.
Senhor, com todo respeito,
mas que merda.
Não cabe a nós julgar,
Policial Lopez.
O Comando acredita
que eficiência
é o que Mid-Wilshire
precisa agora.
Capitão. Posso ajudá-lo?
Preciso de uma lista atualizada
de veículos.
Sim, senhor. Estou no meio
da chamada. Logo eu lhe entrego.
Mas já que está aqui,
gostaria de dizer
algo inspirador
para o turno matutino?
Falou com eles
sobre as botas?
- Sim, senhor.
- Certo.
Bom...
Continuem com o...
Bom trabalho.
Muito bem.
Certo, para finalizar.
A promotoria
teve uma testemunha adiada.
Precisam de ajuda
para vigiá-la.
Novatos não costumam fazer isso,
Policial Nolan.
E a Policial Bishop
teria que concordar.
Esqueça.
Proteção é um tédio total.
- Parece que está sem sorte.
- Eu vou.
Nolan e eu
não nos "conectamos" ainda.
- Ótimo.
- Beleza.
Bishop, você fica com a Chen.
Só isso.
E lembrem-se,
quando trouxerem
o carro de noite
precisam passar
na garagem agora
para inspeção mecânica
e relatório de rodagem.
De nada.
Tem razão, é uma merda.
Para você.
Já vou estar em casa comendo.
Policial West dirija-se
a recepção. Visitante.
- Já volto.
- Vai rápido.
Temos horário para sair.
O que está fazendo aqui?
Você deixou algo
na minha casa.
Não posso ter visitas aqui.
Eu quero...
Manter minha vida pessoal
e profissional separadas.
Beleza.
Deixou sua arma pessoal
na minha casa.
Não acredito que fiz isso.
É...
Estava um pouco distraído.
Não está entendendo,
se descobrirem, sou demitido.
Imediatamente. E...
Por que trouxe aqui?
E se fosse parado?
Está bravo comigo
por causa disso?
- Não...
- Tenho que ir trabalhar.
- Desculpe, Gino. Eu...
- É...
Por que a demora, recruta?
Nada, desculpe.
Me dá um minuto?
Preciso ir no meu armário.
30 segundos
ou te dou falta pelo dia.
Não deve ter virado
o chinelo.
Conhece os detalhes
do protocolo de proteção?
- Acho que sim.
- Usamos "OOPRA".
Os otários protegidos.
OOPR... Ouça, observe,
proteja, reporte.
Ouça qualquer movimento,
mudanças ou informações
que nos impactem.
Observe o comportamento,
mudança de ambiente...
Proteja, não deixe ameaças
entrarem no perímetro,
e, finalmente, reporte.
Qualquer coisa suspeita,
não importa se pequena,
ao policial no comando
imediatamente.
- Eu.
- E o "a"?
Você esqueceu um "a".
"A" é de agir.
Deixei de fora
porque você não pode agir
a não ser uma ameaça fatal.
Vamos protegê-lo,
não virar melhores amigos.
- Entendido?
- Sim. Não quero um novo amigo.
Se ele for legal,
até que sim.
Deixa pra lá.
Polícia!
- Está bem?
- Sim.
Valeu.
Ele me pegou desprevenido.
Está preso por agredir
um policial.
Ele que devia ser preso.
Ele disse que rasgaria a multa
se eu desse US$100.
- Não é verdade.
- É sim.
Não adianta mentir, senhor.
O que aconteceu foi gravado
pela câmera do policial.
Onde está sua câmera?
Está no carro, estava quebrada.
Vou pegá-la.
Policial, espere!
Saia do carro!
Saia do carro agora!
- Calma...
- Saia do carro.
- Calma cara.
- Entrelace os dedos e vire-se.
Certo, certo.
É um grande mal-entendido.
Podemos conversar?
- Como policiais?
- Você não é um.
- Se fazer de policial é crime.
- Quero um advogado.
Se passe por um.
Esse é o abrigo.
7-Adam-19,
chegamos no local.
- Faremos contato agora.
- Entendido, 7-Adam-19.
DPLA, Bradford e Nolan.
- Policial Nolan?
- Nolan.
Sou Sean DelMonte,
o promotor.
Jessica Russo
disse que iria ajudar.
Senhor,
o Policial Nolan é novato.
Sou o Policial no comando,
Tim Bradford.
Desculpe. Pensei que ele
estaria no comando.
O último namorado da Jessica
era fuzileiro.
- Sério?
- Sim. O maluco era forte.
Pode nos atualizar
sobre o protegido?
Claro, sim.
Brad Hayes.
Trabalhou 12 anos na Patrulha
da Fronteira de Temecula.
Rose é o segundo
no comando.
Ele virou-se contra nós
e passou o que ensinamos
para ajudar o outro lado.
Ele cobrava bem caro dos cartéis
para contrabandear pessoas.
- Agora ele citará nomes.
- Por isso ele está aqui.
Ele estará testemunhando
perante um grande júri amanhã.
A Polícia coordenará
as mudanças de turno.
Aqui está meu cartão.
Me ligue no celular,
caso algo aconteça,
não importa o quê.
- Tudo bem.
- Policial.
É um prazer conhecer vocês.
- E desculpe pela confusão.
- Sem problemas.
- Fuzileiro?
- Foco, cara.
Faça uma varredura.
Anote pontos de entrada e saída,
rotas de fuga e visão.
- Relate em 10 min.
- Sim, senhor.
- Como está indo?
- Bem, obrigado.
Não tem "a" no OOPRA.
Na verdade tem.
7-Adam-15, falsa prisão,
6991 West Ellroy.
Código 2.
Ela o trancou lá dentro!
Não falo com ele em dias.
- Quem?
- Meu namorado.
- Quem o trancou?
- A mãe dele.
- A mãe dele?
- Sem ofensas,
mas talvez
ele só não queira vê-la.
Não, ela é muito rigorosa
e odeia que estamos juntos.
Por favor,
estou muito preocupada.
Polícia, abra!
Polícia!
Espere! Tenho uma chave!
- Tenho uma chave.
- Obrigada.
Afaste-se.
Pare, mãe! Por favor.
Quem sustenta minha vida.
Volte o mal
sobre meus inimigos;
em sua fidelidade,
destrua-os.
E pelo poder
de nosso Senhor Jesus Cristo,
você pode ser arrebatado
e expulso da igreja de Deus.
De todas as almas feitas
à imagem e semelhança de Deus
e remidas pelo Precioso Sangue
do Divino Cordeiro,
Eu te expulso!
Pare! Fique longe dele!
- Não, não!
- Basta.
Você tem que me deixar
salvá-lo.
Ele foi possuído
pelas trevas.
Controle, ambulância
na 6991, West Ellroy.
Homem latino-americano
adolescente, com desidratação.
O que você fez com ele,
sua cadela doente?
Não!
Ele está possuído
por sua sujeira.
- Sargento.
- Sim.
Você revogou minha ordem
de reatribuição de veículos?
Eu pensei que era um erro.
Você transferiu todas
as viaturas extras para LAX.
O que devemos usar
se um dos carros quebrar?
No inventário tem 10 bicicletas.
Usaremos elas.
Exercício é bom para a alma.
Mas não é útil
em uma perseguição.
Tenho uma consulta médica
e um almoço com o vice-chefe.
Garanta que os relatórios
estejam aqui
quanto eu voltar.
Sim, senhor!
Ele parece divertido.
Droga.
O que está fazendo aqui?
Sua esposa ligou.
Disse que você quer jogar
- o novo capitão pela janela.
- Veio me convencer disso?
Ou abrir a janela.
O que for mais produtivo.
Ele está ferindo a moral
e nossa capacidade
de fazer o nosso trabalho.
Ele não é o primeiro burocrata
que você trabalhou.
E não será o último.
Então, é seu trabalho encontrar
uma solução alternativa.
Você acha que o garoto
ficará bem?
Fisicamente, sim;
mentalmente, não sei.
Inacreditável uma mãe
fazer isso com o próprio filho.
Infelizmente,
já vi pais fazendo coisa pior.
Você se importa
se eu atender?
Obrigada.
Alô. O quê?
Mãe, vá com calma.
Ele está bem?
Eles o mandaram
para o Shaw Memorial?
Certo.
Sim, não, isso é bom.
Meu pai foi atacado
por um paciente.
Acham que ele
quebrou o braço.
Tenho certeza
que ele ficará bem.
Claro que irei vê-lo.
Vou assim que meu
turno acabar, certo?
- Recruta, iremos agora.
- Tudo bem.
Estou indo, te ligo
assim que o vir, certo?
Também te amo.
Obrigada.
Minha mãe está fora
em uma conferência.
Tem certeza
que está tudo bem?
Sim. É família.
Controle, preciso
que uma equipe nos encontre
no Shaw Memorial
para transferir prisioneiro.
Código 10-6 pessoal.
A casa mede
em torno de 580m².
Lá em cima,
tem dois quartos,
um banheiro
e um sótão pequeno.
Campo de visão
bloqueados de leste...
- Estou entediado!
- Não é problema nosso.
Está me matando não ter
acesso à internet.
Ou um celular.
Eles me deram jornais.
Acham que sou um animal?
Viemos para mantê-lo vivo,
não ocupado.
Então afaste-se.
Nos deixe trabalhar.
Ele não gosta de mim,
não é?
Deve pensar
que sou um traidor.
Não viemos para julgá-lo.
E sim o manter seguro.
Ele é bom,
bem reconfortante.
Vou pegar uma cerveja.
Querem uma?
- Não, obrigado.
- Que surpresa.
- Policial Nolan.
- Sim, senhor?
Li sobre você no jornal.
Sua capitã
foi morta em serviço.
- Parecia ser durona.
- Ela era.
Seu nome estava no artigo.
Bem heroico.
Não o bastante.
Terapeuta respiratório,
4 oeste.
Gino. Ei.
Estou procurando meu pai.
Trouxeram há um tempo,
braço quebrado?
Claro, ele está no leito 2.
- Sinto muito.
- Claro, obrigada.
Qual é o estado dele?
O médico o avaliou
e marcou um raio-x.
Dependendo da fratura,
será preciso uma cirurgia.
Irei agilizar o processo.
- Solicitar um quarto.
- Obrigada.
Ei, você está bem?
Estou. Sua mãe
não devia ter ligado.
Claro que devia.
O que houve?
Estava no meio
de um tratamento alternativo
de controle de raiva,
meu paciente se exaltou.
- Qual o nome dele?
- Por quê?
Pois ele quebrou seu braço.
Não, ele teve uma
crise dissociativa.
Ele não quis me machucar.
Não importa. A lei é clara.
A lei é falha!
Pai. Por favor.
Não é hora de discutir.
Você trabalha
para um sistema que prende
pessoas por serem
doentes mentais
e que ignora a causa real
de suas condições.
Então acha
que essa é a solução?
Fingir que isso
não aconteceu?
É melhor que deixar
que você o prenda.
Agora estou dolorido.
Então se está
mais preocupada
em ser policial
do que minha filha,
deveria ir embora.
Pode sentar. Eu não mordo.
Estou bem.
Claro. Como quiser.
Seu parceiro é bem difícil,
não é?
Tive um supervisor como ele
na Patrulha da Fronteira.
Ele acabou ficando louco.
Ele é meu instrutor,
não falaremos mais disso.
Sempre esqueço
que é um novato.
Deve te chatear receber
ordens de alguém mais novo.
Nem um pouco.
É como vou aprender.
Não acredito.
Alguém assim?
Cara, ele é como
todos os superiores.
Deve achar
que passei pessoas
pela fronteira por dinheiro
Vi pessoas morrerem
todos os dias,
tentando cruzar a fronteira,
desesperadas
por uma vida nova.
E depois de alguns anos,
não aguentei mais.
Decidi fazer algo e
ajudá-los.
Então sim,
ganhei um dinheiro,
mas tem pessoas que estão vivas
por minha causa.
Não sabia
que era tão humanitário.
Obrigado.
E as pessoas que contrabandeou
para fora do país
os membros do cartel,
fugitivos da justiça?
Certo, isso foi por
dinheiro, mas...
- Oi, você.
- O que está vestindo?
- Estou no abrigo agora.
- Conheceu meu amigo Sean?
Conheci.
Você namorou um fuzileiro?
Eu vou matá-lo. Namorei.
- Por 2 meses, após o divórcio.
- Ele era do Team Six?
Está perguntando se meu ex
atirou no Bin Laden?
Só queria agradecê-lo
pelo serviço. Tenho que ir.
Vamos mantê-lo trancado aqui.
Nos avise o quanto antes.
A promotoria
descobriu uma ameaça real
contra o nosso cara.
Assassinos do cartel.
Estão vendo se o abrigo
foi comprometido.
- Isso parece meio estranho.
- Com certeza parece.
- Posto de enfermaria.
- Gino, oi. Tentei te ligar.
Sim, eu sei. Não atendi.
Alô? Gino?
Ele desligou.
- Por quê? O que você fez?
- Nada.
Se importa de irmos no hospital
depois do almoço?
A menos que tenha
intoxicação alimentar.
- Estão enviando reforços?
- Não sei.
Parece que estão avaliando
a situação.
Pessoal. O que está acontecendo?
Parecem estressados.
- Nada.
- Se há algo, mereço saber.
É minha vida em jogo.
- Senta seu rabo lá.
- Me obriga.
Terremoto! Para o chão!
Todo mundo
debaixo das mesas!
Todo mundo para o chão!
É um terremoto!
Abaixem-se!
Wade! Wade!
Saiam! Vamos!
Peguei você.
Esse foi um dos bons.
Vou ver a casa,
certificar que está bem.
Fica de olho nele.
- Nunca passei por um terremoto.
- Leva um tempo para acostumar.
Esses caras deviam estar aqui?
Se afaste daí.
Não se mexa! No chão. No chão
Me dê as mãos. Me dê as mãos!
- O que está acontecendo?
- Nada que não possa controlar.
- Está bem?
- Sim. Algo dos assassinos?
Não. Rádios e telefones mudos.
Estamos por nossa conta.
Certo. Certo.
Vamos para essa mesa.
Sente-se.
- Estou bem.
- Deixe-me ver.
Tudo bem. Vai
precisar de alguns pontos.
Não é uma prioridade.
Grite se está ferido!
- Eu, Sargento.
- Olá? Olá?
Linhas fixas estão mudas.
7-Adam-100,
relatório da situação.
Olá? Olá...
- Os rádios também.
- Onde está o capitão?
Em consulta médica.
Ou talvez almoçando agora.
Todos! Todos! Ouçam!
Treinamos para isso.
Primeira prioridade é o balanço.
Lennox e Hall,
revistem em busca de baixas.
Se alguém precisa verificar
sua família, está dispensado.
Cuidamos dos nossos.
Voltem quando puderem.
Tudo bem.
Com as comunicações mudas,
vamos direto
para parte antiga do manual.
Esta é uma cidade
com pessoas em crise.
Vamos atendê-las,
vamos protegê-las,
e deixá-las a salvo
entenderam?
- Sim, senhor.
- Tudo bem. Vamos lá! Vamos lá!
Segure no seu rosto.
Fique segurando
Mantenha elevado.
Policiais! Podem ajudar?
Vamos lá.
Ele precisa de ajuda.
Acalme-se.
Vamos chegar em você.
Trabalho o mais rápido
possível.
Senhoras e senhores!
Senhoras e senhores,
Preciso que façam uma única
fila por ordem de chegada.
- Agora, gente! Agora mesmo!
- Fila única. Fiquem aqui.
Ouçam, pessoal. Acalmem-se.
Cortes na cabeça.
Pode esperar.
Fratura por esforço.
Gino? Gino.
Apenas tente sentar.
Tente sentar.
Abra seus olhos.
Preciso da equipe de trauma.
Possível hemorragia interna.
Ajudaria se eu dissesse
que sinto muito?
Acho que o terremoto ativou
minha reação de sobrevivência.
- Poupe-me.
- Não consigo nenhuma ligação.
Rádios e telefones
indisponíveis.
Prepare-se para sair.
Aqui está comprometido.
Isso é idiotice.
Por que andaríamos pela cidade?
Não tem como ou onde
se esconder.
Digo para ficarmos parados
em um lugar estratégico.
Você não tem voto.
Atingiu-me na cabeça.
Não há ninguém
na casa, certo?
Se tiver, atire neles.
- Temos que sair! Pelos fundos!
- E se tiver um atirador?
Então atire nele!
Somos alvos aqui!
- Vá!
- Não vou a lugar nenhum!
- Vá.
- Não.
Ande!
Venha, venha. Vá, vá, vá.
Venha.
Precisamos de transporte.
Se não notou, tem um atirador
no caminho do carro.
Fiquem aqui. Alertas.
- Somos alvos fáceis aqui.
- Cale a boca.
Não sabe onde se meteu.
Diz o cara sendo caçado
por assassinos do cartel.
Carro legal. Bem discreto.
Vá para trás.
Qual o plano?
Voltar à delegacia?
Não, é para onde acham
que vamos.
O mais seguro é sumir.
Ir ao último lugar
que nos procurariam.
Conheço um lugar.
Sim, definitivamente,
eu nunca nos procuraria aqui.
Odeio ser assim, mas...
Vou precisar
de protetor solar.
Eu me queimo muito rápido.
Não tenho, mas posso te enterrar
e por uma lixeira na tua cabeça.
Estou bem.
- Não vou colocar isso.
- Vai escorrer.
Quer sangue caindo
no seu olho o dia todo?
- Foi o que pensei.
- Meu Deus.
Sim.
- Certo.
- Estamos prontos?
Espere. Fique parado.
Uma foto. Só uma.
- Pare com isso.
- Uma, só uma.
Tudo bem, estou pronto.
Vamos.
Tudo bem.
Os rádios caíram.
O tempo de reparo
é, no mínimo, uma hora.
Os telefones
estão sobrecarregados.
Somente 20% das ligações
estão passando.
Então, vamos marcar
toda ligação prioritária
no mapa,
para vermos
os locais problemáticos.
Senhor, o capitão ligou
com ordens para você.
Obrigado.
Nosso destemido líder
quer mandar unidades
para Bel-Air
para impedir saqueadores.
E também quer uma
na quadra dele.
Pode acreditar nesse cara?
Não farei isso.
Sim, você vai.
Ele é o capitão.
Desobedecer a ordens assim
só te fará ser demitido.
- Oi.
- Sim?
Desculpe interromper.
Como está?
Melhor.
Obrigada por salvá-lo.
Claro. É meu trabalho.
O que acontecerá
com a minha mãe?
Ela vai para a cadeia?
A decisão não é minha.
Ela está enfrentando
acusações graves,
mas o estado mental dela
será levado em consideração.
E se você puder falar
a favor dela,
pode ser que evite a prisão
e ela consiga tratamento.
Obrigado.
Controle, 7-Adam-7,
estamos patrulhando Bel-Air.
- Ainda não sabe do Gino?
- Não.
E se ele estive machucado?
Ou pior.
E a última coisa que falei
foi com raiva.
Ele deve estar bem.
O terremoto não foi grande
e o hospital é adaptado.
Isso é uma perda de tempo
e recurso.
A última coisa que farão
com a cidade parada
é dirigir até Bel-Air
e saquear.
Ou talvez não.
A porta da frente
está aberta.
- Para trás!
- Arma!
Venham!
Matarei vocês!
- Ele recuou!
- Vamos!
Fique focado.
Lembre seu treinamento.
Fique calmo. Fique firme.
- Mãos para cima!
- Não atire!
- Saia daí!
- Largue a arma!
- É de pressão.
- O que aconteceu?
Meu chefe perdeu a cabeça.
O cara gordo de quimono?
Tommy Lamont.
Sou seu assistente.
Fazia uso de cocaína
quando tudo começou,
e agora pensa que
é o fim do mundo.
Eu ainda estou perdida.
Nos fez caçar um ao outro
em toda a casa
para ficar afiado para
o apocalipse que está vindo.
- Está brincando.
- Eu gostaria.
Nisso ele entrou
no armário de armas,
e eu estava apavorado
que esquecesse qual era qual.
- Você pode desligar o alarme?
- Sim.
Vá lá e espere lá fora.
Comigo.
Jonah!
Sr. Lamont, DPLA!
Sr. Lamont, preciso que fique
onde possa te ver
e coloque suas armas no chão.
Não vou cair nessa.
Eu vi esse episódio de
"Midnight Apocalypse"
onde roubam
uniformes da polícia.
Ele está fora de si.
Não está pensando direito.
- Estamos aqui para ajudá-lo.
- Não acredito!
Era só de ar comprimido.
Esse alarme
está me deixando maluco.
- Jonah está cuidando disso.
- O que fez com Jonah?
Ele está bem! Jonah está bem.
Ele está nos ajudando.
Vai cuidar do alarme.
Ah, você enganou ele.
Ele está te ajudando
roubar as rações!
Jonah!
Não dê ouvidos a eles!
Não acredite neles!
Nós vamos ficar aqui
o dia todo.
Sr. Lamont, vou confiar em você
mas você não pode
contar a ninguém.
Temos um lugar
todo preparado.
Um grupo de sobreviventes
está indo para lá.
Rações que podem durar anos,
energia solar,
mas precisamos que confie em nós
e abaixe suas armas.
Vire-se e coloque as mãos
na parte de trás da sua cabeça.
Fique de joelhos.
- Você está bem?
- Sim.
No lado bom,
agora temos motivo
para ir ao hospital agora.
Jonah! Ligue para
o meu advogado.
Seria muito melhor
sem essas algemas.
As mensagens voltaram.
É da promotoria.
Não estavam tentando matá-lo,
queriam resgatá-lo.
Estava nisso o tempo todo?
- Você armou para nos matar.
- Não.
Bem, sim.
Por mais que eu ame a ideia
de ser um barista
em Armpit, Arizona,
- tenho outros planos.
- Como sabiam onde está?
Você foi sequestrado.
Sem telefone, sem internet.
Rastreador GPS.
Filho da puta.
- Isso não é meu.
- Temos que sair daqui.
O que fazemos agora?
Deveriam apenas
me deixar ir embora.
Quero dizer,
ninguém se machuca.
Pense como vai se sentir
se outro amigo for morto.
Cale-se.
- E agora?
- Se atirarem, podem matá-lo.
Terão de vir aqui e pegá-lo.
Você sabe que há
três deles, certo?
É quase uma luta justa.
Prenda-o.
Solte suas armas na areia!
- Abaixe agora!
- Não.
Desça agora!
Mãos atrás das costas.
Suponho que o acordo
de imunidade já era.
Na cafeteria tinha biscoitos.
Não pode comer
antes da cirurgia.
Bem, você pode comer depois.
Sei que está
decepcionado comigo...
Mas vocês sempre me ensinaram
a ser sincera.
E... esse trabalho é...
É quem eu sou.
Isto me faz feliz.
Você odeia o sistema
porque ele é feito
para punir, não cuidar,
mas isso nunca vai mudar
a menos que pessoas como eu
se movam e façam isso mudar.
Eu ouvi você falando
com aquele paciente no corredor.
Você foi honesta com ele.
E gentil.
Fiquei impressionado.
Dr. Chen?
William. Eu te disse
para não vir.
Pai, quem é esse?
Um amigo.
- Você deveria ir.
- Eu sinto muitíssimo.
Eu fui...
William,
você atacou o meu pai?
Foi um acidente. Eu não...
Não, Lucy. Não.
Vai devastá-lo!
Destruirá todo o trabalho
que fizemos.
- Sinto muito.
- Deixe-o ir.
Não posso.
Não tenho escolha.
Estarei aqui quando a cirurgia
acabar, certo?
Não se dê ao trabalho.
- Desculpa.
- Não. Não se preocupe.
Mereço sofrer um pouco depois
de ter me exaltado de manhã.
Meu pai é uma lenda
na polícia de LA.
Metade das pessoas lá acham
que só entrei pelo nome dele.
Qualquer coisa lá me atinge
mais que qualquer novato.
Então, tento ficar
de cabeça baixa,
e tento fazer
o meu trabalho.
Sinto muito.
Não é fácil.
Não, o que não é fácil é admitir
o quão assustado estava
quando não pude te ajudar
após o terremoto.
Sinto muito por ter sido
um idiota antes.
Estamos bem?
Estamos.
- Então acho que é nossa culpa.
- Sua?
Seu pessoal devia
revistar o Hayes
- antes de trazê-lo ao abrigo.
- Como perdeu o rastreador?
O policial que o prendeu
confessou ter plantado.
- Ele está em custódia.
- O que acontecerá ao Hayes?
Ele está enfrentando
novas acusações,
incluindo duas
tentativas de homicídio.
Ele pega 20 anos fácil.
Se ele cooperar.
Policial Chen. O relatório
deu três páginas.
Porque você tem cinco?
Achei que a prisão tinha sido
por problemas mentais.
O criminoso quebrou
o braço do seu pai.
Certeza que isso não é só
para ficar de bem com seu pai?
Tenho certeza
que isso é impossível,
mas ele não está errado.
Esse cara precisa de ajuda,
não ser preso,
então farei o que puder
para ajudá-lo a conseguir isso.
Bom.
Espera.
Esse era o teste?
Acha que Bradford
tem um monopólio neles?
Obrigado pela ajuda isso.
Está brincando comigo?
Foi legal voltar ao modo crise.
Sargento Grey!
Sim, senhor?
Acabei de falar
com a minha esposa.
A patrulha que mandou
ao meu bairro,
nunca apareceu.
É minha culpa, senhor.
Realoquei alguns policiais
para ajudarem em uma batida.
Se quiser apresentar uma
reclamação, tem todo o direito.
Eu iria... Se fosse
continuar no comando aqui.
Fui promovido para sede.
Boa sorte
com seu próximo capitão.
Boa sorte para você, senhor.
Como aquele cara
conseguiu uma promoção?
Fiz umas ligações.
Puxei uns sacos.
Disse a eles que ele salvou
a cidade sozinho.
Não te incomoda ele levar
o crédito pelo que você fez?
Não.
As pessoas que importam sabem.
Gostou do seu
primeiro terremoto?
Foi aterrorizante.
Espere até um grande.
Sean me mandou uma mensagem
sobre você.
Parece que você tem um fã.
Sério?
Não saberia, se não tivesse
dito sobre essa oportunidade,
então, agradeço bastante.
Sinto por você quase
ter morrido.
Eu sei, certo?
- Está tudo bem?
- Está.
Há algum motivo em não ter dito
ao Sean sobre eu ser um novato?
Não sabia
que era para contar.
- Te incomoda?
- Não, não. É só que...
Você é uma mulher
impressionante.
Muito. A...
A coisa menos
impressionante sobre você
é de estar namorando
um novato de 45 anos.
Isso é ridículo.
Olha, eu...
Eu gosto de você.
Você gosta de mim.
Você não será um novato
para sempre,
e nem sempre eu serei
impressionante.
Então... Por quê?
Qual o problema com isso?
Nada.