Eu fico com isso. Obrigado.
- Nas suas costas?
- Não!
- Tornozelo esquerdo?
- Quase!
- Direito.
- É a minha vez. A sua acabou.
Parte do corpo preferida?
Eu não...
Não. Onde colocamos
nossa arma pessoal.
- Ah!
- Espera, vou adivinhar.
Coldre no tornozelo,
como todos os velhotes.
Certo. A) não sou velhote.
Está confundindo idade
com experiência.
B) nem chegou perto.
Ele nem carrega
arma pessoal.
Espera aí,
como eu não sabia isso?
Ainda estou me acostumando
a usar uma arma no trabalho.
Não sei se consigo andar armado
na vida real.
Ah, não. O Sgt. Grey está
logo ali com a esposa.
- Ele está vindo aqui.
- Ah, cara.
Ei! Que mundo pequeno.
Pequeno até demais.
Sabe, por 19 anos,
minha esposa e eu temos saindo
no dia 13 de fevereiro.
Mas por que 13?
Porque dia 14,
dia dos Namorados,
é para amadores.
Dia 13 é calmo e tranquilo.
É mais fácil encontrar mesa.
Os pratos
não são superfaturados.
Somos só eu
e minha adorável esposa...
Comida boa,
uma boa conversa,
um lugar onde não penso
sobre o trabalho um pouco.
Parece ótimo, senhor.
E é, por isso que,
na minha noite especial,
não quero ver
as caras de vocês.
Então quando eu voltar
para minha mesa,
vocês irão embora.
Fui claro?
- Cristalino.
- Como um fantasma.
Tenham uma boa noite.
Certo. Vamos?
- Desculpe por isso.
- Tudo bem.
- Está tudo bem?
- Sim, está.
- À nos.
- Me solta.
- Por que a demora?
- Estou bem. Me solta!
- Cadê nossas bebidas?
- Nolan, vamos.
- Ela precisa de ajuda.
- Você ouviu o Grey.
- Me solta.
- Por que a demora?
- Srta., está tudo bem?
Ele me pagou uma bebida,
eu não quero e ele não entende.
- Deixa a garota em paz.
- Cai fora. Essa é minha.
Estou dizendo que a casa
logo está vazia
e poderemos fazer
o que quisermos.
Não vai estar vazia.
Dominique vai para casa
depois da faculdade.
E essa casa
pode ser em qualquer lugar.
Vamos pensar nisso,
está bem?
Cuidado! Cuidado!
Opa!
GeekSubs apresenta...
The Rookie - 1.12
Heartbreak
Hall² | GabCav
nattyck | Ana52
Matheusql | Lu Colorada²
soma²
Revisão:
Hall
Sincronia WEB-DL:
Bosingwa
- Alô?
- Sr. Nolan, é o Dave,
da Flower Town.
Estamos com um problema
para entregar seu pedido
de rosas para sua esposa.
Ah, Dave.
Não vou precisar
dessa entrega esse ano.
- O quê?
- É...
Sarah e eu nos divorciamos.
Estou morando em LA agora.
Ah. Lamento ouvir isso.
Seu pedido fixo é tão antigo
quanto minha loja. 20 anos.
Pois é. Foi difícil, mas...
Foi o melhor, sabe?
As pessoas mudam.
A natureza é assim.
É fácil sentir que falhou,
mas no fim das contas,
criamos um ótimo garoto.
Mas você sabe como é.
Eu sei que você tem filhos.
Dave?
Desculpa te colocar
em espera.
O que quer que eu faça
com as flores?
Quer saber?
Entregue no hospital.
Alguém lá vai gostar de receber.
Obrigado.
Nossa!
- Você está bem?
- Bati minha cabeça.
- Você trancou a porta.
- Que coisa estranha,
esse cara fica entrando
na minha casa sem ser convidado.
Sabe,
- é dia dos namorados.
- É, eu sei.
É o seu primeiro sozinho.
Desde sempre.
Talvez pudéssemos
fazer algo depois do trabalho.
- Sabe, para esquecer disso.
- Tipo?
Pode convidar alguns amigos.
Eu organizo.
- Wolfgang me deve um favor.
- Claro!
- Claro?
- Sim, parece divertido!
Fantástico! Tudo bem.
Agora saia.
Nós realmente
não pensamos nisso.
Eu realmente esqueci
que dia é hoje.
Deveria ter escolhido um dia
menos cheio, para dormir aqui.
Eu não te comprei
um presente.
Então vai ser superestranho
quando seus presentes chegarem.
Acho que ainda posso
cancelar o violinista.
Brincadeira. Também esqueci
o dia dos namorados.
Então, vamos ter
que nos contentar com isso.
- Quando posso te ver novamente?
- Sábado?
Tenho que ir para a prisão
de Salinas, ver um cliente.
Pode vir e passamos
o fim de semana juntos.
- Parece romântico.
- Poderia ser.
- Talvez na próxima vez.
- Você não está com dúvidas
sobre namorar o inimigo,
está?
Advogados não são
os inimigos. Apenas atrapalham
- o meu dia a dia.
- Porque nós te culpamos.
Por que...
Não, vou me calar.
Esse é meu presente para você.
Me deseje sorte. Vou para frente
do juiz Bollard esta manhã.
Ele come advogados de defesa
no café.
Se alguém pode encantá-lo,
é você.
Certo, sabemos que dia é hoje:
o mais perigoso do nosso ano.
Dia dos namorados, sr.?
Sério?
Não Black Friday
ou Ano Novo?
Correto, policial Nolan.
Separações e corações partidos.
Ciúme e vingança. Tudo contribui
para uma tempestade
de emoções intensificadas
e situações perigosas.
Às vezes a violência pode te
encontrar na mesa do jantar.
Sr., novamente, não posso
expressar o quanto eu sinto.
Não sou eu que preciso
de desculpas, pol. Nolan.
Sim, sr. Peça desculpas
à sua esposa por mim,
eu posso fazer outra
reserva.
Troquei turnos
pela noite passada.
- A noite que você arruinou.
- Sim, senhor.
- Senhor? Eu não vejo meu O.T.
- Pol. Bradford está de folga.
Sério? Tim nunca tirou
uma folga na vida.
Seja como for,
ele está de folga hoje.
Então, Chen, você vai
para a recepção.
Tudo certo. É isso aí.
Se cuidem lá fora.
Oi.
- Eu não achei que você viria.
- Eu quase voltei. Duas vezes.
Que bom que você não fez.
Você está ótima.
Para quem levou
um tiro na cabeça.
Não, quero dizer que você
se parece com você de novo.
Como você está?
O começo foi duro, mas teria
sido pior se eu já não tivesse
tido uma crise
de abstinência no hospital.
Estou orgulho de você.
Você não achou
que eu conseguiria.
Não. Mas eu esperava
que estivesse errado.
Bem, eu pensei
em ir embora todos os dias.
O que te fez ficar?
Encontrei algo que eu queria
mais do que a reabilitação.
Você me ver sóbria.
Bem, acho que meu trabalho
aqui está feito. Até logo.
- Vamos lá.
- Tudo bem.
Vou dar uma festa
hoje à noite.
Tipo de coisa anti-Namorados.
Ben está organizando.
Infelizmente,
não tenho nada para fazer.
Se Jackson vai, eu vou.
Me fazer sentir
como um prêmio de consolação.
Desde quando é contra
o dia dos namorados?
Você é um romântico.
Quer dizer,
você parece ser um.
Sim, geralmente sou,
mas este ano pensei
em abraçar a vida de solteiro.
Não deveria estar
no atendimento, Recruta?
Certo. Desculpe.
Força do hábito.
Não preciso
do equipamento hoje, então...
Desculpe.
Senhoras! Policiais.
Farei uma reuniãozinha
essa noite.
- Adoraria que fossem.
- Eu passo.
- Policial Bishop?
- Nem se incomode com ela.
- Você tem planos?
- Sim.
- Não.
- Não comece.
Talia.
O que vem após
o constrangimento?
Aquilo.
- Sairá com o Wesley essa noite?
- Não.
Por que não?
Você está ficando intrometido,
Policial West.
Não somos amigos,
somos colegas.
Você entende a diferença.
Sim, senhora.
Sua vida pessoal é pessoal.
Exato.
Então...
Ele me comprou um presente.
Ele acha que não vi, mas eu vi.
Devo comprar algo para ele?
Você quer comprar
algo para ele?
Deus, não. É impossível
comprar presente para homens.
É melhor correr!
- É melhor correr!
- Meu Deus.
- Homens não deviam correr nus.
- Vou te matar!
O dia dos namorados
começou bem.
Você vai atrás do peladão.
Sabe, estar sozinho
pela primeira vez é libertador.
Continue tentando
se convencer disso.
Posso ver como isso
pode fazer alguém se sentir mal.
O segredo
é olhar pelo lado positivo.
Esse é meu plano para hoje.
- E você?
- O que tem eu?
Lopez te deu uma dura
sobre seus planos para hoje.
Eu não sei nada
sobre sua vida pessoal.
Você é solteira? Namora?
- Está num relacionamento?
- Não.
- Isso... Não ajudou muito.
- Exato.
O dia dos namorados
é um feriado fabricado
que só faz com que os solteiros
sintam-se só.
E quem namora
sinta-se desapontado
porque a vida
não é um conto de fadas.
É por isso
que a Lopez disse
para não me incomodar
te convidando?
Você odeia
coisas relacionadas ao amor?
Nem todas.
Eu amaria te reprovar
na sua avaliação
se mencionar
o dia dos namorados de novo.
Entendido.
- Cuide da sua vida!
- Estou checando o ponto cego,
garantindo
que não há ninguém.
7-Adam-15,
acidente de carro.
Nº 1530 na Crescent Heights.
Lesões desconhecidas.
7-Adam-15 a caminho.
Controle, situação Código 6,
Nº 1530 na Crescent Heights.
Um cabo de alta tensão
se partiu.
Senhora, fique no carro!
Não é seguro!
Ela está em choque. Não!
Temos que fazer
alguma coisa.
Eu vou.
Vamos! Vamos.
Pronto. Devagar. Isso.
Controle,
mande uma ambulância.
A vítima é mulher, adulta,
inconsciente, sem respirar,
foi eletrocutada.
Vamos.
Oi, bem vinda de volta.
- O que houve?
- Tente não se mexer.
Você foi eletrocutada.
Uma ambulância está a caminho.
Você me salvou?
Bom, sim. Salvei.
- Obrigada.
- Por nada.
Próximo.
Oi.
Preciso falar
com um policial
- da narcóticos.
- Certo, sobre o quê?
Preciso encontrar
uma prostituta.
Não uma dessas de rua.
Ela é de uma classe mais alta.
Eu a conheci
em um bar de hotel
e passei um tempo com ela
no sábado,
e gostaria de levá-la
para sair hoje à noite
num encontro
de dia dos namorados.
Então você entrou
em uma delegacia de polícia
para procurar
uma prostituta?
Sim. Vocês têm arquivos
cheios delas, certo?
Acho que posso só folhear
as garotas
- até eu localizá-la.
- Sim. Desculpe, senhor.
O DPLA não é um serviço
de consulta por prostitutas.
Certo, você está no meio
de um amor verdadeiro.
E esse é um fardo
que terei que carregar.
Próximo.
Atentado ao pudor?
O marido dela me perseguia.
O que eu deveria fazer?
Não dormir
com a esposa dele?
O que aconteceu?
Mal iniciei minha declaração
com o juiz Bollard.
Ele ficou me interrompendo.
Discutimos.
Ele me prendeu por desacato.
Vou te livrar dele,
e registrá-lo.
Por mim tudo bem.
Recentemente tive um sonho
como esse.
Mesmo?
Vou comer alguma coisa.
Certo, doutor. Vou precisar
que você esvazie seus bolsos.
E tire sua gravata,
seus sapatos e meias.
Faça isso bem devagar
para mim.
Você está gostando
demais disso.
Então, o que você disse
para irritar o juiz?
Listei casos de uso da força
pelas autoridades,
buscando precedentes.
Já sei, ele decidiu
que eram irrelevantes.
Várias vezes. Era relevante.
Quando meu cliente registrou-se,
- o braço estava quebrado.
- Ele resistiu à prisão?
Mesmo se tivesse, não lhe dá
permissão para machucá-lo assim.
Me dar permissão?
Não, eu não quis dizer isso.
Mudei de ideia.
Você ficha esse cara.
- Tenho o que fazer.
- Não quis dizer isso.
- Vamos.
- Tudo bem.
Não quero falar
sobre isso também,
mas faz parte
da minha recuperação.
Você não pode só admitir
os seus pecados ao terapeuta?
Eu já fiz isso.
O objetivo é fazer as pazes
com as pessoas que magoei.
E eu te magoei
mais do que tudo.
E me contar sobre as coisas
horríveis que você fez
vai ajudá-la a melhorar?
Não, mas somente através
da honestidade
você vai confiar
em mim novamente.
Isabel, você não fez
essas coisas porque você é má.
Você fez
porque é viciada em drogas.
E os viciados mentem,
enganam, roubam.
Eles traem todos ao redor.
Está programado em seu DNA.
Está dizendo que nunca mais
poderá confiar em mim?
Porque eu sempre vou ser
uma viciada.
Não. Estou dizendo que me magoou
por causa das drogas.
E não vai me machucar
agora porque está limpa.
- Você não sabe disso.
- Claro que sei.
Se você quiser me dizer
como você levou
nossa aposentadoria
ou como roubou os vizinhos,
vá em frente.
Tudo é sempre tão preto
e branco com você. É...
- Reconfortante?
- Enlouquecedor.
Olha, quando nos casamos,
senti um grande peso de viver
de acordo com seus padrões.
- Nunca te pedi isso.
- Não precisou pedir.
Eu não queria te desapontar.
E tudo que eu fiz
foi falhar.
Oi, o policial Nolan
está por aqui?
Sim,
acho que acabei de vê-lo.
- Desculpe, você é?
- Sou uma cidadã muito grata.
Ele salvou minha a vida
esta manhã.
Certo.
Policial Nolan,
apresente-se na recepção.
- Você conhece ele?
- Sim, um pouco.
Ele parece um homem
adorável.
Ele é legal.
- Ele salvou a minha vida.
- É, você já disse.
O que está fazendo aqui?
Deveria estar em casa na cama.
Estou a caminho de casa.
O hospital me deu alta,
graças à você.
- Ótimo.
- Sim.
Só algumas queimaduras
superficiais.
Isso é para você.
Isso é extremamente gentil
muito atencioso,
e totalmente desnecessário.
Mas agora você deveria ir
e descansar um pouco.
Talvez você possa ir lá depois
e ver como eu estou.
Eu tenho um turno longo
que eu deveria voltar.
Mas, novamente,
muito obrigado.
Isso é muito legal,
e estou feliz que esteja bem,
e obrigado. Isso é...
Bem, obrigada.
Obrigada por...
É, obrigada.
- Ela parece legal.
- Eu salvei a vida dela.
Ela disse.
Não esqueça seus bolinhos.
Claro.
Mais pesado do que parece.
Com licença.
Há uma vítima de agressão.
Viemos pegar o depoimento.
Quarto 524, ao fundo,
à esquerda.
- Obrigado.
- Eu já vi você
- caminhando em Runyon Canyon?
- Bem possível.
Mas não me lembro
de ver você.
Quero dizer, eu sou diferente
sem uniforme.
Sim. Eu aposto que sim.
- Vamos.
- O que foi?
Boa tarde, senhor.
Sou a policial Lopez.
Este é o policial West.
Soubemos que foi atacado.
É isso que me dizem.
O médico disse
que sua memória está confusa.
Essa é a forma gentil
de falar da minha demência?
Não. Não quis dizer isso.
Você foi atingido
na cabeça no ataque.
Disseram que você
pode ter uma concussão.
Que sortudo.
Eu tenho demência
e uma concussão.
Pode nos dizer
do que se lembra?
Não, na verdade não.
Sei que estava no centro.
Não lembro por quê.
Havia um cara correndo.
Ele esbarrou e me derrubou,
e eu...
Acho que ele me bateu
também.
- Tenho esses hematomas.
- Conseguiu ver ele?
Se vi ou não,
eu não me lembro.
Eu sinto muito.
Gostaria de ser mais útil.
Obrigada.
Você sabe se o Sr. Scott
tem recebido visitas?
Não achei ninguém
para ligar.
Segundo seu médico,
ele mora sozinho.
Sem parentes próximos.
Posso pesquisar
por parentes distantes.
O quê? Me sinto mal por ele.
Não há nada
para se desculpar.
Anotarei os dados dele
para você.
Obrigado.
7-Adam-15, 459 em andamento.
Mulher trancada no banheiro.
Indício de intruso na casa.
Controle, estamos no local.
Avise-a para ficar
no banheiro.
- Limpo.
Polícia.
Fiz uma varredura.
Não tem ninguém.
É seguro sair.
Policial Nolan?
Veio me resgatar novamente?
É contra a lei
ligar em falso para o 911.
Não foi falso.
Eu ouvi alguém na casa.
E você decidiu relatar
quando estávamos perto?
Do que está me acusando?
Aposto que acho o aplicativo
da polícia no seu celular.
Esperou até saber
que estávamos por aqui
para fazer sua chamada.
Acertei?
Posso falar com ela
por um minuto?
Um minuto.
Esse é seu marido?
Sim.
Morto em combate?
Há pouco mais de um ano.
E eu estou desorientada
desde então.
Até hoje...
Até que você salvou
minha vida.
Sinto me renascida.
Como se tirassem um peso
dos meus ombros.
- Tem que significar algo.
- Isso é apenas adrenalina.
Você quase morreu.
Não se trata de mim.
Estou lisonjeado
pela atenção.
Estou.
Mas não estou interessado.
Certo?
Certo.
Cuide-se.
Falei
com o oficial de justiça.
O juiz ainda
não irá soltá-lo.
Você deve tê-lo
irritado mesmo.
É, tenho esse efeito
nas pessoas.
Olhe, desculpe, certo?
Eu me empolgo, às vezes,
mas sei que é boa policial.
A maioria de nós é.
Concordo.
Se sair cedo,
pode me levar para jantar.
Não preciso de nada chique.
Sabe, eu já fiz planos.
Achei que não poderia
ver você, mas...
Eu poderia cancelar.
Não, não é grande coisa.
- Preciso voltar.
- Certo.
Você não disse uma palavra
em uma hora.
Você pode ficar bravo comigo.
Deveria ficar.
Eu mereço.
Não quero ficar bravo.
Só quero minha esposa
de volta.
Mas não posso ter isso.
Sabe, no último ano, todos
disseram para desistir de você.
Para te deixar de lado
por que você...
Você já tinha ido mesmo.
Mas eu não conseguia.
Que tipo de marido eu seria
se a deixasse
quando estava perdida?
Mas você não está
mais perdida.
E eu sempre serei
um lembrete
do seu ponto mais baixo...
Da vergonha que sentiu
quando pôs a agulha no braço.
Então...
Enquanto estivermos juntos,
você nunca será capaz
de seguir em frente.
Isso é o fim.
Olhe, eu deveria...
Eu deveria pegar a estrada.
- Certo.
- Mas...
Você está indo bem aqui.
- Sim?
- Obrigada.
Pelo o quê?
Por nunca desistir de mim.
Claro.
- Pronto para ir?
- Sim.
Só procurando
um parente do sr. Scott.
O cara levou
uma baita vida.
Morou em vários lugares,
mas era filho único.
Nunca se casou.
- Você está bem?
- Sim.
Bom que não comprei
presente para ele.
Para quem? Wesley?
Por quê?
Acho que entendi errado
nossa relação.
Justo os dois
que eu procurava.
Algo estranho apareceu
conectado
com o chamado
que enviei mais cedo.
- O idoso que foi atacado?
- O que tem ele?
Eu compilava a lista
dos chamados do dia,
não é minha parte
favorita do trabalho,
e algo se destacou
para mim.
Houve uma tentativa de sequestro
bem onde acharam sua vítima.
A mulher lutou com o agressor
e o cara fugiu.
Deve ser quem bateu
no sr. Scott.
A mulher deixou
uma descrição do homem?
Só disse que era
homem caucasiano, forte.
- Obrigada, Nell.
- Claro.
E nossa única outra testemunha
tem demência
e não lembra do cara.
Vamos tentar reativar
a memória dele.
Oi, o que você está fazendo
fora da cama?
Preciso ir para casa.
Minha mãe fez o jantar.
Senhor, sabe onde está?
Sim, estou no hospital.
Acabei de tirar meu apêndice.
Acredito que isso
foi há muito tempo.
Certo,
vamos voltar para a cama.
- Pode nos ajudar?
- Claro.
Sr. Scott, volte para a cama.
Ordens médicas, certo?
Certo.
Isso, assim.
- Voltamos depois?
- Não, não.
Ele está bem.
Não está, sr. Scott?
- Sim, sim, sim.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Sem problema.
Sou a policial Lopez.
Lembra de mim de mais cedo?
Acho que sim.
Você está no hospital
porque foi agredido.
Certo, sim, sim, certo.
- Por isso minha cabeça dói?
- Exato.
Achamos que quem o atacou
atacou outra pessoa antes.
Que você estava no lugar
e na hora errados.
Lembra de ser agredido
mais cedo hoje?
Lembro.
Lembro de ser derrubado.
E... e...
Acho que ele me bateu...
Sim, você disse isso.
Lembra de algo sobre ele?
Ele era alto.
Ele era branco.
O cabelo dele era comprido,
eu acho.
- Desculpe. É só o que lembro.
- Tudo bem.
É mais
do que tínhamos antes.
Tente descansar.
Ela está bem?
A mulher que foi atacada?
Pelo que eu soube, sim.
Que bom. Que bom.
- Filho da mãe.
- O quê?
Ele perguntou se ela
estava bem,
mas você nunca disse
que a vítima era uma mulher.
Foi ele quem a atacou.
Ele tem demência.
Diagnosticado há 3 anos.
Não o absolve
de tentar sequestrá-la.
Ele bateu a cabeça
ao escapar.
Alguém o acha desorientado
e o leva ao hospital.
E ele está zonzo para negar.
Teve que deixar.
Inventa a história
do ataque.
Ou talvez, esqueceu mesmo,
e está tentando completar
o espaços da memória.
Tudo bem,
então o que faremos?
Voltarei e falarei
com a Crimes Graves.
Pedirão um mandado para o DNA
e testarão com o da mulher.
Você fica aqui e cuide
para que ele não suma.
Acha mesmo
que ele poderia ter feito isso?
Digo,
ele parece tão perdido.
Ficar doente
não faz de você um santo.
- Pronta?
- Acho que sim.
Não fique tão feliz.
Acha estranho sermos os únicos
na festa anti-Dia dos Namorados?
Só é estranho se você deixar.
E mais, outros irão.
Policial Lopez, reconsiderou
juntar-se a nós esta noite?
Não.
Ainda estamos no caso.
Então Jackson não vai ir.
Vai ser divertido.
Não estranho. Divertido.
Para quem são as flores?
- Chegaram para Talia.
- De quem?
- Não te interessa.
- Não me interessa.
- Devo ir encontrá-la?
- Não, eu vou.
Divertido.
Chegaram para você.
Certo, obrigada.
Parecem caras.
Onde quer chegar?
Achei que tinha terminado
com ele.
É complicado.
Ele voltou para a esposa?
Sim.
Então é simples.
Ele é casado, não separado.
E você já era.
Policial Lopez,
os detetives investigaram
sua vítima.
Ele tentou sequestrar
aquela mulher?
É muito maior que isso.
Olharam o passado dele
e acharam vários ataques
em mulheres similares
de 3 décadas atrás.
Muitos casos não resolvidos
e até alguns homicídios.
Achou
um assassino em série.
- A demência foi um disfarce?
- Talvez não.
Ele ficou adormecido
após o diagnóstico.
E esqueceu que gosta
de matar mulheres?
Não sei. Talvez hoje
foi um dia bom da memória.
Onde ele recuperou o gosto.
FBI está enviando
alguém do Quântico.
Crimes Graves está mandando
uma equipe para questioná-lo.
- Ele está mesmo no quarto?
- Sim, o pol. West está com ele.
Vá garantir.
OS DETETIVES ACHAM QUE KEVIN
É UM ASSASSINO EM SÉRIE
NÃO O PERCA DE VISTA.
ESTOU INDO.
ENTENDIDO.
Desculpa. Ah, obrigada.
Sr. Scott? Kevin?
Não está... Coloque na mesa.
- Assim?
- Isso. Aí você gira.
- E junta?
- Isso.
Pensei que convidaria
um monte de gente.
Eu convidei.
Eles podem ainda estar vindo.
Bom,
eu arranjei uma acompanhante.
A encontrei na loja
que compro vinho.
- Você saiu há 20 minutos.
- Eu sei.
Aparentemente
não perdi o jeito.
Deve ser ela.
Estou indo!
Está ótimo. Muito bem.
Olha o que temos aqui.
O conhecendo,
deve ser bem caro.
Ei, pessoal.
Quero que conheçam a Denise.
Meu Deus!
Que mundo pequeno.
Certo, Sr. Scott,
é hora do seu...
Você também.
- Ela é louca.
- Ela está sofrendo
e tentando lidar com a perda
do marido.
- Te perseguindo?
- É um grito de socorro.
Ela parece legal, não é?
Sim, aí é que está.
Ela está te usando
para chegar a mim
porque eu salvei a vida dela,
e agora está transferindo
os sentimentos que tinha
pelo falecido marido para mim.
Tudo bem.
Então não vai querê-la
zanzando pela sua casa.
Não mesmo. Vou atrás dela.
Cadê o Kevin?
- Não sei.
- Você está bem?
Ele pegou minha arma.
Fique aqui e veja
se ele está bem.
7-Adam-7, policial atacado
no Shaw Memorial.
O suspeito está usando verde,
e armado. Mande reforço.
Kevin!
Parado! Polícia!
Parado!
Pare de resistir!
Acabou. Você está preso.
Denise, eu...
Meu herói.
Denise, isso é...
Precisamos conversar.
Eu sei o que vai dizer.
Já está apaixonado
por outra pessoa.
Não estou.
Por favor.
Eu vi vocês conversando
na varanda.
Está tão na cara.
- Não é...
- Só queria que me olhasse
como olha para ela.
Olha, Denise, sei que está
num momento difícil,
e eu sinto muito,
mas honestamente,
você tem
que acreditar em mim.
Não sou a resposta
para seus problemas.
Eu sei disso agora.
Certo, muito bem.
Vista-se
e eu te levo para casa.
- Tudo bem.
- Quer saber? Ei!
- Temos que fazê-la vomitar.
- Falaram para não fazer isso.
- Ela pode engasgar.
- Vamos colocá-la no chuveiro!
Mudança de temperatura
pode deixá-la em choque.
Eu aprendi tudo errado?
Certo, obrigado. Disseram
para a deixarmos acordada.
A ambulância está vindo.
Denise.
Precisa ficar com a gente.
Preciso que fique
com a gente.
Vai ficar com a gente,
não é?
Ei.
Paul.
Era para você
voltar para casa.
Você prometeu que voltaria.
O que vou fazer sem você?
Lutar. Ele iria querer
que você lutasse.
Vamos.
Estou aqui. 1, 2, 3.
Muito bem.
Eu deveria ir com ela.
Não aprendeu nada?
Ir ao hospital com uma suicida
stalker não é uma boa ideia.
Ela está sozinha.
Eu vou com ela.
Só espero que veja a ironia
de eu passar
o dia dos namorados
com a sua stalker.
- Fico te devendo.
- Sim, você fica.
O que está fazendo aqui?
Achei que estava de folga hoje.
Eu estava, eu só...
Precisava esvaziar minha
cabeça de algumas coisas,
então, percebi que uma pilha
de papéis resolveria.
Bem, eu ia até o Nolan.
Ele está fazendo
um anti-Dia dos namorados.
Talvez, eu te veja lá?
Não. Não quero socializar.
Tim.
- Você está bem?
- Estou.
- Nell?
- Sim?
Eu não tenho direito
de perguntar isto,
mas não quero me afogar
na papelada agora.
E o pensamento de voltar
para minha casa vazia
é insuportável, então...
Se quiser passar o dia namorados
de um jeito platônico, bebendo,
eu poderia ser um amigo.
Pode ser.
Obrigado.
- O juiz te liberou.
- Já era a hora.
Deveria estar no seu encontro
com a Melanie.
Como você sabe disso?
Deixe-me adivinhar.
Você ilegalmente
mexeu no meu telefone.
Fiz isso como cidadã,
não como parte de um caso,
- então, não é ilegal.
- Isso deixa as coisas melhores?
Não.
A Melanie é minha madrasta.
Meu pai morreu ano passado.
Ela estava sozinha,
então a convidei para jantar.
- Eu fudi tudo então?
- Fudeu.
- Oi.
- Olá.
Só passei aqui
- para ver se está bem.
- Eu estou bem.
Querem me mandar para casa,
mas não sabem
quão cabeça dura eu sou.
Tem tempo para comer?
Farei um intervalo
em 15 minutos.
Mas a comida daqui
é horrível, então...
Por isso eu trouxe comida.
Sou Ovo-lacto vegetariano,
com uma resposta imune-mediada
para nozes,
soja e trigo, então...
Claro.
Estou só tirando uma com você.
Como de tudo.
- Sou como uma cabra.
- Uma cabra? Isso...
Eu diria que é um pouco
mais bonito que uma.
Acha que estou bem agora.
Espera só para me ver quando
não tiver essa luz.
Então é um encontro?
Está acontecendo.
Ser ou não um encontro,
depende como vai se sair.
E o que é isso?
Sabe que é preciso
mais que uma briga de bar
para acabar com nosso
dia dos namorados.
- Eu te amo.
- Eu sei.
Então, pensou mais sobre
o que conversamos ontem à noite?
Pode conseguir a pensão
integral em seis meses.
Poderíamos viajar pelo mundo.
Compensarmos o tempo perdido.
Isso não parece bom?
Sim, parece.
Ainda não estou pronto
para sair daqui.
Certo.
Mas não vou parar
de falar disso.
Claro.
Certo. Sente-se.
- Espero que ela esteja bem.
- Eu também.
Tenho que dizer,
seu primeiro dia dos namorados
- sozinho foi uma aventura.
- Isso é um eufemismo.
- Posso confessar algo?
- Claro.
Isso me fez bem.
Ela estar afim de mim.
Claro, antes de eu perceber
que ela não estava bem.
Eu nunca teria feito
nada a respeito.
Às vezes, como hoje,
você só quer que alguém te diga
como está bonito.
Isso parece idiota?
Não. Parece humano.
Onde está todo mundo?
Longa história.
Achei que tinha planos.
- Cancelei eles.
- Ótimo. Entre.
Talia, esse é o Ben. Ben, essa é
Talia Bishop, minha instrutora.
- Oi.
- Prazer conhecê-la.
- John elogia você todo dia.
- Sério?
Não diria todo dia. Posso ter
falado algumas coisas de você.
Quer uma bebida? Há muita comida
se estiver com fome.
Pode fazer um Martini?
Com azeitona?
- Claro que posso.
- Então vocês estudaram juntos?
Isso.
Éramos colegas de quarto.
Então significa que tem
histórias embaraçosas
- do policial Nolan.
- Sim, tenho.
Não gosto do rumo
que isso está tomando.
Imagine isso.
No primeiro ano.
John passando
pela fase roqueiro.