Omitiu seu irmão adotivo,
um criminoso, do seu QP.
Tenho muito do que me desculpar.
Sinto muito.
Preciso de alguém aqui
dentro.
Quer que eu seja
uma delatora da Correg.?
- Quem pensa que é?
- Seu pai.
Não o que eu pensei
que fosse.
- Podemos pegá-lo na praça.
- Espere! Freie!
Quando tentei ser quem não sou,
alguém quase morreu.
A coisa menos impressionante
em você
é estar namorando um novato
de 45 anos.
- Qual o problema disso?
- Até a prova oral,
dê o fora do meu escritório.
- O que é um 314?
- Atentado ao pudor.
Boa. E o 273g?
Ser intoxicado na presença
de uma criança.
Isso aí. Me lembra uma história…
Que ficará para depois.
- E o 237?
- Cárcere privado.
Muito bem. Agora,
meu preferido: 597h.
Colocar ilegalmente
uma hélice num animal
para cachorros persegui-lo.
Muito bem. Já foram 500
códigos penais. Faltam 1000.
- Batatas fritas?
- Com certeza.
- Dinheiro. Agora.
- 211, assalto à mão armada.
- 488, pequeno furto.
- Você é policial?
Sou. Eles também. Mãos ao alto.
Larguem as armas.
- Virem-se.
Pessoal, isso parece
uma associação criminosa.
Você quer dizer um 182.
E também um 12-0-20.
Posse ilegal
de arma de fogo.
Na verdade, é um 417.
As armas são falsas.
Ele está certo!
É, mas a faca é real,
e isso é uma violação do...
21510.
Vire-se.
GeekS apresenta...
The Rookie - 1.20
Free Fall
SEASON FINALE
Hall | GabCav
nattyck | dreeh²
Lu Colorada | D3QU1NH4
Whuzz | soma
Revisão:
Hall
Você é encrenca.
Por quê?
Eu deveria estar focado
na prova,
e tudo o que consigo pensar...
Meu Deus, é você.
E agora você mudará para cá.
O trabalho na Segurança Nacional
era muito bom para dispensar.
E ele vem
com bons benefícios.
Venha procurar
uma casa comigo.
Parece legal. Eu adoraria.
Henry está vindo para cá.
Vocês podem se conhecer.
É muito cedo?
Desculpe, não sei as regras
de pai solteiro ainda.
Não, não. Está tudo bem.
Eu adoraria conhecê-lo.
- Ótimo.
- Sim, ótimo.
Eu tenho que ir.
Você vai mandar bem na prova.
- Obrigado.
- Certo?
Policial Bishop.
Que bom que me ligou.
Achei que estava me ignorando.
Não, senhora.
Estava pensando nas opções.
E?
Você prometeu me limpar
com o Chefe
- se eu espionar meus colegas.
- Não veja como espionar.
Você vai me ajudar a monitorar
quem passar da linha.
Como você
está fazendo agora.
Violando a Carta de Direitos
dos Agentes da Paz.
O que está fazendo?
Pensei bem na sua oferta,
mas decidi ir
por outro caminho.
Chamando seu chefe.
- Senhor, posso explicar.
- Pode tentar.
Mas recomendo que consulte
seu advogado do sindicato antes.
Eu falei com o Chefe.
Seu caso foi fechado,
Policial Bishop.
Uma carta de repreensão
será colocada no seu arquivo.
Peço desculpas pela ação isolada
da Policial Ruiz.
Vamos.
Carta de repreensão.
Uma solução justa.
- Deveria estar grata.
- Eu estou.
Bom.
A média pode ser 80, Recruta,
mas se não tirar ao menos 90,
você deveria devolver
seu distintivo.
Policial Chen, vou levar
como insulto pessoal
- se tirar menos que 93.
- Sim, senhor.
Já decidiu o que vai fazer
com todo o tempo livre?
Posso sugerir um clube do livro?
- Do que está falando?
- Depois que eu passar
não terá mais que escrever
avaliações diárias.
Não importa eu te avaliar
por dia ou por semana,
continuarei te julgando
a cada minuto.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Certo.
Grande dia pela frente.
Os novatos patrulharão
nas 6 horas iniciais do turno,
e voltarão
para o teste escrito.
Tentem não cansá-los esta manhã.
Peguem chamadas fáceis, certo?
Eu não pego "fácil".
Mas você segue ordens diretas,
certo, Policial Bradford?
- Sim, senhor.
- Ótimo.
Fácil, então.
Depois da prova escrita,
vão para o gabinete do Chefe,
onde ele vai administrar
a prova oral.
Lembrem-se, ele pode reprovar
vocês por vários motivos.
Pol. Nolan, me diga
o que o Chefe acha de você.
Grande fã, senhor.
Claro.
Certo, vejo vocês
aqui em seis horas.
Isso é tudo.
- Você dirige hoje, pol. West.
- Eu? Por quê?
Porque sabemos
que vai passar.
Quero dizer,
estou confiante, mas...
As regras e regulamentos de
o DPLA fazem parte do seu DNA.
Você está certa.
A prova está no papo.
O que significa que hoje tenho
que te requisitar um novo OT.
O que? Por quê?
Sinto que falhei com você.
Foi uma bagunça
desde o início.
E pensei que você
tivesse superado.
Mas você falhou novamente
semana passada.
Então ou você está falhando
ou estou eu.
O que aconteceu
foi minha culpa.
Me deixei levar
pelo drama familiar.
- Não vai mais acontecer.
- Não é suficiente.
Você não deveria lutar
com a questão simples:
"Por que estou aqui?"
Por que quer ser policial,
pol. West?
Porque eu sempre
quis ser um.
Ter sido preparado para isso
não é o mesmo que escolher.
Tem que querer isso
pelo motivo certo.
Por você, não pelo seu pai.
Então,
por que você escolheu?
Tenho quatro irmãos
mais velhos.
Isso me deu uma necessidade
patológica de defender o fraco.
Por isso eu estava disposta
a ir fundo com você, mas,
Talvez eu tenha
pegado muito leve.
E você precise
de outro OT.
- Para te colocar na linha.
- Não quero outro OT.
Apenas me diga o que fazer.
Você não teve
um dia à paisana real.
Hoje, você vai ficar
à frente.
Vamos ver o que acontece.
7-Adam-19,
alarme silencioso ativado
Loja psíquica Madame Megan.
Rua Vine, n. 2417. Código 3.
Conte-me! Diga-me agora mesmo!
Como diabos você sabia?
- Responda.
- Polícia. Põe o globo no chão.
É uma bola de cristal de US$900.
Pode colocar no lugar?
Você ouviu. Cuidadosamente.
Mãos na parede. Vire-se.
- Você está bem, senhora?
- Sim.
Estava fazendo a leitura
para esse louco e ele surtou.
Não diga nada. Confidencialidade
psíquico-cliente.
Isso não existe, otário
O que disse exatamente
na hora do ataque?
Estava lendo a vida amorosa.
Eu disse que vi ele
e uma linda mulher
rodeados de árvores
e ele se apavorou.
Por que isso, sr,?
Muito perto da realidade?
Foi na floresta
com uma mulher?
Não, foi apenas
um mal entendido.
Central, procure um nome
para mim.
Último nome Fischer
e primeiro Randy L.
Suspeito
de violência doméstica.
7-Adam-19 a esposa
foi reportada como desaparecida
- há seis semanas.
- Mãos para trás.
Puta merda. Eu estava
apenas inventando isso
- Sério?
- Acha que se eu fosse psíquica
que trabalharia em uma
loja mofada em Hollywood?
Mas eu posso nos ver destruindo
meu quarto depois.
7-Adam-15. Corpo encontrado
na Rua 17 com o terminal.
- Pelo menos está atrás de você.
- Atrás de mim?
Aquela carta de repreensão
é um grande sinal de alerta.
Afetará as promoções
que eu conseguir.
Se você diz.
Reportaram
ter achado um corpo?
Sim, no banheiro masculino.
Deve ter chegado
no ônibus de Phoenix,
depois que o banheiro
foi limpo.
Certo. Assumimos daqui.
Obrigada.
Definitivamente
é um homicídio.
Coloque as luvas.
Encontre algum documento.
Não toque em mais nada.
Controle, faça uma busca.
Sobrenome Valance,
nome Corey.
Nascimento 14/04/97,
e notifique a homicídios.
Entendido.
Pelo menos sabemos
o que faremos até a prova.
Sim. Esperar.
Sentem-se no banco.
Achei que tivesse dito
para pegar leve.
E pegamos.
O policial West os flagrou
tentando roubar um caixa 24h
do Wal-Mart em Cahuenga.
- Vai relatar como um 211?
- Não, senhor.
Tecnicamente,
foi um assalto a banco,
- e não um roubo.
- Muito bem.
Senhor, posso fazer
uma pergunta?
Tudo bem.
Por que
se tornou um policial?
Dei a ele uma lição de casa.
Um dia fácil e tudo mais.
Gosto do trabalho em grupo.
Senti falta depois do Exército.
Preciso daqueles arquivos
agora.
Com licença.
- Oi.
- Oi. Como vai?
Melhor agora.
Então, provavelmente
vou sair cedo.
Jackson tem uma prova
esta tarde.
Alguma chance de você conseguir
um tempinho para nós?
Na verdade,
acho que consigo.
- Sério?
- Sim.
Ligue para mim
quando estiver saindo.
Já saiu com um cara
que tinha filhos?
Relaxe.
Estou falando de Jessica.
Acho que a assustei hoje
sugerindo
que ela conhecesse Henry.
Duvido. Acho que nada
assusta essa mulher.
Mas que diabos?
Vocês entraram
em um ninho de vespas.
Algum de vocês
tocou no corpo?
Ele tocou. Com luvas
para pegar a carteira.
Foi só nisso que tocou?
Sim. Por quê?
Está me assustando.
Espere. Essa é
uma cena de crime.
- Essa não é prioridade agora.
- Oi. Sou a Dra. Morgan.
Tem certeza
que não tocou na boca,
na saliva
ou em outro fluído corporal?
Sim, tenho certeza.
- Sem sinais de infecção.
- Infecção?
Ele faz parte
de uma célula terrorista caseira
que a Segurança Nacional
monitora,
e acreditamos
que eles planejam
um ataque biológico mortal
na cidade de Los Angeles.
Então, eis o que sabemos.
Às 22h de ontem,
este homem, Corey Valance,
pegou um ônibus
de Phoenix para LA.
Ele viajava com um parceiro.
Não sabemos quem é o outro,
porém eles são de um grupo
de marginais nacionalistas,
que acreditam
que Los Angeles representa
tudo o que há de ruim
nos EUA.
Os dois homens chegaram aqui
às 5h esta manhã.
Acreditamos
que o parceiro de Corey
estrangulou Corey no banheiro
logo em seguida.
- Acham que Corey amarelou?
- Provavelmente sim,
porque vieram para cá
com esse vírus mortal.
Isso explica
a ducha forte que tomamos.
Foi precaução. Não há evidências
que o agente biológico
que eles transportavam
foi liberado.
Mas temos razões
para acreditar
que há um ataque planejado
num futuro próximo.
Que tipo de vírus
estamos falando?
Uma forte fadiga
com febre hemorrágica.
Basicamente, te faz começar
a sangrar sem parar.
E é assim
que o vírus se espalha,
através do contato
com fluídos corporais.
Tem um período de incubação
bem curto
e uma patologia terrível.
Se não tratada rapidamente,
a taxa de fatalidade
- é de 90%.
- E se tratada rapidamente?
Acreditamos
que a taxa cai para 60%.
Mas, a má notícia é...
- Essa não é a má notícia?
- Não.
A má notícia é,
a vacina é experimental.
Está vindo de Atlanta.
Mas tem poucas doses.
Nem perto
para combater uma epidemia.
Obviamente,
a prova dos novatos será adiada.
Os federais pediram
para ajudá-los,
enquanto armam
um centro de comando.
Primeiro assunto da pauta.
Identificar o parceiro/assassino
do Corey.
Então, entrevistarão
os outros passageiros do ônibus.
O assassino do Corey
trabalha sozinho?
Não.
Achamos que há mais um.
Um morador
que o pegou na rodoviária.
Certo,
isso é muito delicado.
Não podemos arriscar
a notícia vazar
e causar pânico. Dito isso,
podem avisar
familiares mais próximos
para afastarem-se
de áreas povoadas,
mas sem detalhes.
Entendido?
Beleza.
Vamos pegar esses caras.
Mãe, só você e o pai, certo?
Não conte a ninguém.
Não, não posso mesmo
dizer alguma coisa.
- Agora, a maioria...
- Você sabia.
Pode nos dar um minuto,
por favor?
- Sim.
- Sim, obrigada.
Por isso hesitou
quando falei da visita do Henry.
Sabia que não era seguro
em LA.
Informaram-me
de uma possível ameaça,
semana passada.
E não me alertou.
Deixaria Henry vir
para o apocalipse.
Não, eu não sabia
que era verdadeira.
O DSN e o FBI
recebem dezenas
de ameaças de terrorismo
todo mês.
E maioria é falsa
ou as resolvemos.
Não é o mesmo
que saber estar seguro.
Estamos falando
do meu filho.
Mesmo se a chance
de perigo fosse mínima,
você deveria
ter me dito algo.
- Está pronto?
- Sim.
Querida,
devia ir para seus pais.
Sabe que não posso falar
o que está havendo.
Mas é ruim.
Vai ligar para o Wesley?
Eu quero.
Mas não sei se posso confiar
que ficará quieto.
- Sério?
- Sim.
É o tipo de liberdade civil
que ele fala tanto.
Sim, mas como se sentirá
se não o avisar
e algo acontecer?
Oi, sou eu.
Acho que não poderemos
nos ver esta tarde.
Apareceu um compromisso.
Sim, também estou
desapontada.
Ligo para você depois.
Eu não poderia arriscar.
Corta. Hora do almoço.
Todos de volta em 30 minutos.
Não está certo.
Esconder de todo mundo.
Devíamos protegê-los.
- É que o estamos fazendo.
- Sim, mas...
Mas nada, Policial Nolan.
Aqui que o trabalho
fica mais difícil.
Se alertarmos o público,
alertamos o suspeito.
Eles podem entrar em pânico
e liberar tudo.
Então causaremos
o que tentamos prevenir.
E se liberarem
antes de pegarmos eles?
Então irá nos assombrar.
Tudo bem,
qual o nome desse cara?
Sério?
- Brad Dallas?
- Oi. Sou eu.
Podemos conversar aqui?
Claro. Já volto.
Estava no ônibus ontem
vindo de Phoenix?
Sim. Visitava minha mãe.
Por quê?
- Viu este homem no ônibus?
- Isso é legal.
- Isso é um sim?
- Sim, ele é familiar.
Ele viajava com alguém.
Lembra dele?
Não, não prestei atenção.
Estava tirando selfies.
Sabe, para o Insta?
Mas não postei,
meus poros estava enormes.
Podemos ver, por favor?
As fotos, não seus poros.
Sim,
este é nosso cadáver.
e o homem ao lado é o alvo,
mas está escuro para vê-lo.
Sabe quem é muito bom
em Photoshop?
- O FBI.
- Isso mesmo.
Vamos levar seu telefone,
mas devolveremos logo.
Se hidrate.
Cara. E pensei que a prova seria
o mais estressante do meu dia.
Na melhor hipótese,
fica pra amanhã.
E no pior caso? Não importa,
não responda.
Polícia.
Demoraram muito.
A mochila está aqui.
Senhor, viemos pelo ônibus
que pegou.
- Sério. Liguei pela mochila.
- E que mochila é essa?
Pensei que era minha no ônibus.
Peguei por engano.
Avisei assim que cheguei.
Liguei imediatamente.
Ainda levou 6h
para chegarem aqui.
Senhor,
não viemos por uma mochila.
- Então vocês não tem a minha?
- Não.
Droga. Meu notebook está lá.
Procurei algum endereço,
e tudo que encontrei
foi um equipamento científico
estranho.
Controle, aqui é 7-Adam-19.
Me passe
para a força-tarefa.
Senhor,
tocou em alguma coisa aí?
Sim, cortei meu dedo procurando
pelo endereço.
Algum tipo de frasco quebrado.
Não para de sangrar.
- Tudo bem aí dentro?
- Sim. Apenas fique aí fora.
Tim. Não!
- O que está acontecendo?
- Tudo bem.
Há um caso grave de gripe.
Fomos avisados esta manhã
na chamada.
- Nada para entrar em pânico.
- E por que trancou a porta?
Protocolo padrão.
Olha, havia mais alguém
na casa com você hoje cedo?
Não.
Meu filho está com minha ex.
- Tem remédio para resfriado?
- Acho que sim.
- Vá tomar.
- Estou tossindo sangue.
Digo como nos prepararam,
se nos deparamos com isso.
Agora mesmo, minha parceira
está chamando uma ambulância.
Vai estar aqui logo.
Vá.
- Tudo bem aí fora, Chen?
- Sim. O CCD está vindo.
- Você precisa sair daí.
- Não vai rolar.
Tenho que manter controlado.
- Tim...
- Vai ficar tudo bem, recruta.
Mantenha-se concentrada,
certo?
Tudo ficará bem.
Onde estão essas fotos?
Certo, mesa do FBI.
John, espere.
Sinto muito.
Eu não deixaria
você levar seu filho
à uma situação perigosa.
Eu prometo.
Bom.
Porque, não gostaria
de ficar com raiva.
Também não gostaria
de você com raiva de mim.
Jessica.
Nosso terrorista
é Jimmy Roskin, 31 anos.
Preso há 8 meses,
por crime de ódio sem provas.
Passe sua foto pelo trânsito
e câmeras perto da rodoviária.
E olhe se há comparsas dele.
- Acho que temos a 1ª infecção.
- Quem?
Um dos passageiros do ônibus.
Por sorte, ele está contido.
Mas Tim
pode estar infectado.
Vamos.
Vamos entrar em ação.
Policial Chen,
quer contar o que aconteceu?
O passageiro pegou por engano
uma mochila,
e o vírus devia estar nela
porque ele tossiu sangue no Tim.
O que estão fazendo?
Precisamos tirá-los de lá.
Vamos. Mas primeiro temos
que pôr em quarentena.
- Algum sangue te atingiu?
- Não, eu estava aqui fora.
Tim fechou a porta
imediatamente.
Cara esperto.
Policial Bradford,
é a Dra. Morgan do CCD.
- Oi, Doutora.
- Como vai?
Bem. Mas o Sr. Langston está
sofrendo um pouco.
Pode descrever
a condição dele?
Ele começou a tossir sangue
cerca de 20 minutos atrás.
Agora o nariz
está sangrando.
Por que não estão vindo?
Onde está minha ambulância?
Estará aqui logo. Fique quieto.
Poupe sua energia.
Onde está a vacina?
Ainda no ar.
Deve pousar em uma hora.
Não pode fazê-lo esperar lá.
Tim pode não ter se contaminado.
Desculpe. Quarentena existe
por uma razão.
Pol. Bradford,
se importa de trabalhar
enquanto espera?
Quer saber
o que tem na mala?
- Sim, eu quero.
- Entendido.
Chen,
vou ligar minha câmera.
Para que possa monitorar.
Tudo bem. Seja cuidadoso.
Certo. Lá vamos nós.
Espera. Que garrafa é essa?
Parece que é
o método de entrega.
- É um pulverizador.
- Acho que está certo.
Parece ter uma cultura
dentro da garrafa.
Adicione o vírus,
e espirre na multidão.
Gotas caem no rosto
das pessoas,
e as contamina
pela boca e nariz.
É bem rudimentar,
de fácil acesso.
É a Dra. Morgan. Sei como
vão espalhar o vírus.
Entendi. Sim.
Certo, me mantenha
informada.
- Como o Tim está?
- É cedo para dizer.
Consegui algo!
A foto do nosso cara
bate com a de um posto
perto do ponto de ônibus.
Temos a foto do carro
que o pegou mas não
o motorista.
Rastreei a placa,
e foi roubado.
Tudo bem,
e as boas notícias.
Segui pelas câmeras
até o Parque Highland.
Mas o perdi quando foi
para rodovia.
Aquela área é residencial,
exceto pelo museu policial.
mas duvido
que era o destino.
Mais provável, ser sua base.
Ou usaram o centro
para evitar as câmeras.
Enfim, é a pista que temos.
Vá até lá. Enviarei
as unidades disponíveis.
Sim, senhor.
Sem sinal de identificação
ou informações de alvo.
Tim! Tim, cuidado!
Tim.
Tim!
Tenho que sair daqui.
Tim, você está bem?
- Ei, me responda.
- Está tudo bem! Estou bem!
- Isso foi divertido.
- Certeza que está bem?
Depende da sua definição
da palavra.
Precisa trazer a vacina
agora.
Unidades, temos
identificação positiva
do veículo
do suposto terrorista.
Procuramos por um Ion 2013,
azul claro, quatro portas
com um arranhão
no lado do motorista.
Aviso, suspeitos estão
armados e são perigosos,
e representam perigo
ao público se escaparem.
Se o vir ou o carro,
ligue para a polícia.
Certo.
Ninguém se conhece
nesse bairro.
Na Pensilvânia,
conhecia meus vizinhos.
Nomes, famílias,
até ajudei no parto
- de algumas crianças.
- Espera, o quê?
Gêmeos Robertson,
nevasca de 2014.
As ruas até o hospital
estavam fechadas,
então me tornei um parteiro.
Ainda bem que trouxe
as ferramentas
- Esqueça que eu perguntei.
- Certo.
Vamos falar com os locais.
- Isso foi perda de tempo
- Maioria está no trabalho.
Ei. O que foi?
Muitos policiais por aí.
Não tenho liberdade
para dizer.
Sério? Esse é o meu bairro.
Se algo está acontecendo,
eu mereço saber.
Tudo bem. Mas...
Precisa ficar calado.
Não pode contar a ninguém.
Claro.
Queremos parar um ataque.
Acreditamos que um suspeito
mora aqui.
Então deveria evacuar
talvez sair da cidade.
- Tudo bem?
- Não, nada bem.
Bem longe disso.
Por que não avisaram
ou evacuaram?
- Eles merecem saber.
- Não podemos.
Causaria pânico e alertaria
os suspeitos que procuramos.
- Não é você quem decide.
- Por isso não quis falar.
Sabia que subiria
no pedestal.
Pedestal? Isso é sobre
liberdade fundamental.
- Me dê seu celular.
- o quê?
- Estou prendendo você.
- Espera. Por quê?
Violação da ordem pública.
Venha.
Isso não funcionará
no tribunal.
Não precisa. Mas está
isolado até ser resolvido.
Vamos.
- Tem certeza disso?
- Não.
Reconhece esse homem?
Ou esse carro?
O carro sim.
Vejo quase todo dia no Fig.
É onde peço esmola.
O motorista é um lixo.
Me xingou,
dizendo que arruinei o país.
Como se eu não tivesse
nascido no Cedars-Sinai.
Policial Bishop.
Obrigada.
Ele viu o carro.
Suponho que não saiba
- onde ele mora?
- Perto de Wayland.
Eu risquei o carro dele
uma vez enquanto
pegava latas no dia do lixo.
É um prédio amarelo.
Não tem como errar.
Não quer esperar
os especialistas?
Não dá tempo. Eles podem
estar a caminho do alvo.
Limpo!
O terrorista desconhecido
se chama Brendan Mitchell.
Controle,
alerte a força-tarefa.
Temos a identificação
do segundo suspeito.
Ajuda!
Bishop?
Sabemos para onde vão.
Federais estão enviando
recursos para Southland.
Todas as ruas até o LAX
estão sendo monitoradas.
Enquanto o aeroporto
está fechado,
daremos apoio
nos postos de controle
nas avenidas Century
e Sepulveda.
7-Adam-7, entendido. Na rota
para o posto da Sepulveda.
Vai mesmo me manter
no carro a noite toda?
Foi você que quis
passar mais tempo comigo.
Senhor, essa operação
está muito rápida.
E os postos foram
determinados por alguém
que não tentou pegar um voo
de última hora no LAX.
Não estamos
no comando dessa.
Temos ordens a seguir.
Inclusive eu.
Sim, senhor.
Mas tem um furo
no perímetro
que só um nativo de LA.
ou um novato da patrulha
que estudou minuciosamente
- as ruas da cidade saberia.
- Ele está certo.
Tem atalhos pela La Cienega.
Nosso cara saberia disso.
Senhor, mesmo
com o aeroporto fechado,
muitas pessoas
estarão esperando lá.
Se esses dois entrarem...
Certo, faremos isso.
Controle, aqui é 7-L-20.
Nos mostre indo
para La Cienega,
e redirecione o helicóptero
para lá.
Olhos abertos
para o nosso sedan azul.
Ei, acabei de checar
com a Dra. Morgan.
A vacina está
a minutos daqui.
Você é boa
em muitas coisas...
Mentir não é uma delas.
Acha que sou boa
em algumas coisas?
Pode escrever isso
para mim?
Como você está?
Teve algum sintoma?
Estou suando como um porco.
Mas...
Provavelmente por estar
100 graus aqui.
Vai ficar tudo bem.
Eu acredito nisso.
Sei que acredita.
- Mas se não ficar...
- Não pense assim.
Se não ficar,
não morrerei do mesmo jeito
que o Pete.
O que está dizendo?
Quando chegar a hora...
Vou morrer do meu jeito.
Aviso. Veículo suspeito
avistado na Centinela,
indo para sul
sentido La Cienega.
Placa da Califórnia...
Victor, 5, Bravo, Uniforme,
9, Foxtrot, 7.
À frente. Sedan azul. É ele.
Controle, 7-Adam-15.
Estamos perseguindo o suspeito.
7-Adam-07,
juntando-se a perseguição.
7-L-20 atrás de você.
Espere.
Você está bem?
- Continue nele.
- Estou tentando.
Todas unidades,
estejam alertas,
Aeronave se desviando
da perseguição.
Suspeito entrou em zona
sem espaço aéreo.
Vão atrás dele.
Tiros disparados.
La Cienega e Hill.
Jimmy!
Jimmy, corra!
Eles estão fugindo!
- Pronta?
- Sim, vamos.
Controle, 7-L-20.
Os suspeitos estão a pé
a leste.
Precisamos de perímetro
de 5 quadras.
E unidades de Material Perigoso
para bloquear a área.
Por aqui!
Ninguém se move!
Todo mundo no chão!
Ele está no ônibus
com o vírus!
Angela, é muito perigoso.
Temos que fazer.
Pronto?
Todo mundo no chão!
- Só preciso de um tiro.
- Conseguirei para você.
No chão!
Ninguém se move.
Saiam daqui. Vão.
Cara,
vamos falar sobre isso.
Não faça isso.
Não precisa fazer isto.
Deixe-me ir, ou irei infectar
todos no ônibus!
Se eu deixar, vai infectar
muito mais pessoas.
Sim.
Nenhuma delas vai ser você!
Droga. Tem uma atiradora
pesada logo ali.
Apelando para o meu senso
de autopreservação.
Mas a questão é que...
Eu fiz as pazes com a morte
quando entrei neste ônibus.
Então eu estou indo aí...
E irei lhe prender.
- Limpo! Vão!
- Fora do ônibus agora! Vão!
Atirou em mim?
Só um pouco.
Acho que você está ferrada.
As regras dizem que
se atirar no seu novato,
então não pode entregá-lo
para outro OT.
7-Adam-7,
Código 4 em nossa posição.
Suspeito detido.
Indo para o leste na Crescente
em busca de suspeito armado.
Senhora, volte para dentro.
7-Adam-15,
atravessando Wilton em Higsby.
Nenhum sinal do suspeito.
Controle, possível contato,
5824 Elgin.
Iremos checar o quintal.
Sim, é Jessica Russo.
Ligue para a FAA e diga que
vamos pilotar helicópteros
no espaço aéreo de LA.,
em seguida, redirecionar
para a nossa localização
o mais rápido possível.
- Acha que nós o pegamos?
- Suponha que não.
Ei, você.
Ouviu aquelas sirenes?
É apenas algumas centenas
dos meus amigos
vindo para ajudar.
Mas você está sozinho.
Tudo bem. Sua vez.
Ei, Jimmy!
Temos seu amigo sob custódia.
Acabou.
Sei que está ferido.
Mas ainda está vivo.
E estou oferecendo um caminho
para você ficar vivo.
Pense em toda a publicidade
que você receberá.
Você será o rosto
da sua causa.
Melhor do que ser um mártir
em uma caixa fria na terra.
Mas Jimmy
você tem que decidir agora.
Quando a SWAT chegar aqui,
eles vão atirar em você.
Certo. Estou saindo.
Não atirem.
Mostre-me as mãos.
- Que diabos foi isso?
- Ele estava reagindo.
Eu não vi isso.
Para trás.
Ele ainda deve estar vivo.
Ele deve estar infectado.
Então não vamos perto dele.
O suspeito está morto.
Repito,
o suspeito está morto.
A área está em quarentena
até que o CCD chegue.
Por favor,
diga que essa é a vacina.
É.
Espera. Para trás.
Não está usando
a roupa de proteção.
Claro.
Policial Bradford,
é hora de me deixar entrar.
- Doutora.
- Conseguimos.
- Como se sente?
- Nada mau, considerando tudo.
Bom. Está no limite da chamada
janela de incubação.
Então você não estar mostrando
nenhum sintoma não é ruim.
Mas lhe daremos a vacina
só para ter certeza.
- Isso é experimental, certo?
- Isso mesmo.
Então temos que esperar
para ver o que acontece.
Talvez não aconteça nada.
Talvez cresçam chifres.
Mas por agora,
posso dizer
que se esquivou de uma vala.
Alguma chance
de fazermos as pazes?
Ou posso esperar
a ação judicial?
Até uns 20 minutos atrás,
eu estava cogitando isso.
Mas então, colocou tudo em risco
e salvou as pessoas do ônibus.
- Você está um pouco excitado.
- Não.
Beleza, sim,
talvez um pouquinho.
Percebi que estava
cego mais cedo.
Talvez eu não soubesse o que
seria melhor na situação.
Então,
estamos bem de novo?
De novo.
Parece
que brigamos bastante, não?
Com certeza. Mas...
Acho que esse
é o nosso lance.
Como os casais dançarem
ou irem para Disneylândia.
E eu não quero...
Jackson!
Pai.
- Ouvi o que fez.
- O que posso falar?
Tal pai, tal filho.
- Bom trabalho.
- O quê?
Obrigado.
Foi tudo graças à Jessica.
Não se diminua.
Tem certeza que está bem?
Não.
Não acho que ele
estava procurando uma arma.
O que está dizendo?
Estou dizendo
que ela mentiu para mim.
O cara tinha
uma arma biológica.
- Ele estava desistindo.
- Talvez.
Ou era isso que queria
que pensássemos.
A existência dele já fazia disto
um perigo claro e iminente.
Ela trabalha
há 20 anos lidando
com um nível bem diferente
de caras maus.
E eu não sei de nada
por que sou um novato?
Eu não sou o sr. certinho,
beleza?
Se seis meses
aqui me ensinaram algo,
foi que há muito
mal neste mundo.
Mas naquela hora,
ela escolheu mentir
para mim.
Assim como mentiu
sobre o Henry.
Então ela não confia em mim.
Ou ela é uma mentirosa.
Ou ela está te fazendo
um favor.
Negar o tiroteio
virou um problema.
Então está dizendo
para eu deixar para lá?
Disse que hoje
foi um dia maluco.
E não se sabe o que está vindo
ou se está indo.
Antes de colocar
seu relacionamento em risco
e possivelmente
sua carreira,
e sair chutando
tudo pela frente,
talvez devesse dormir
pensando nisso.
- Ouvi que salvaram o dia.
- Foi um trabalho em equipe.
- Que bom que está bem.
- Eu também.
Digo, que bom que você
também está bem.
- E o Tim?
- Acho que ele ficará bem.
- Que boa notícia.
- E agora?
Ficará 24h de observação
no CCD.
Aposto minha pensão
que ele falou
que Tim Bradford não senta
em uma cadeira de rodas.
O único jeito de eu sair daqui
é com as duas pernas.
Seu pessoal
não tem que terminar a papelada?
Ele está de volta.
- Sim, ele está.
- Bem teimoso.
Policial Bradford!
- Tim!
- Policial Bradford!
- Ambulância!
- Tim, o que houve?
- O que houve?
- Todos para trás!
Alguém chame a ajuda.