Não deveríamos pará-los
por usarem o celular?
Todos eles? Daríamos multas
do 23120 até o juízo final.
23123.
Você tentou me enganar.
23123 é o código
para dirigir sem as mãos.
Parabéns.
Então o que é 23120?
Dirigir passando fio dental?
"Nenhum motorista deve dirigir
usando óculos com a espessura
maior ou igual a 1,2cm,
se alguma parte da espessura
se estender
abaixo do centro horizontal
da lente,
interferindo
a visão periférica."
- Foi isso o que quis dizer.
- Cadê seu Manual do Novato?
No meu armário.
Ele pesa 4 Kg.
Me demitiriam
se eu o perdesse.
A sua arma fica no armário
também?
Precisa decorar aquele livro
de trás para frente.
Deveria estudá-lo
sempre que puder.
Eu estudo, toda noite.
Não acredita em mim?
Novo emprego, nova cidade,
recém solteiro.
Duvido que você viva
uma vida monástica.
7-Adam-15, assalto armado
em progresso.
- 3577, Olvera.
- Lá vamos nós.
Abaixe-se, abaixe-se!
Fique deitado.
- Fique deitado.
- Deixa comigo. Pegue o outro.
Saiam do caminho!
Parado! Mãos para o alto.
Tire a máscara devagar.
Mãos atrás da cabeça.
Entrelace os dedos.
Não se mexa.
O que tem na caixa,
grandalhão?
Amostra de urina
para um exame de drogas.
Se o exame fosse feito,
Bo violaria a condicional,
e voltaria para a cadeia,
então nós a roubamos.
Agora ele vai preso
de qualquer jeito.
- Roubou isso também?
- Era do meu pai.
Estava criando coragem
para pedi-lo,
mas e se ele não aceitasse?
Só consigo pensar nele.
Ele é um viciado
e ex-presidiário.
Não me importo. Eu o amo.
Eu te amo, Bo Sokolovsky.
Desde o dia que me cantou
no zoológico.
E quero passar
o resto da minha vida com você.
Começando em dois
ou cinco anos.
Quer se casar comigo?
Claro que sim.
É incrível.
Tudo bem.
Vou precisar disso.
GeekSubs apresenta...
The Rookie - 1.04
The Switch
Hall | GabCav | nattyck
Lu Colorada | panda²
Sincronia WEB-DL:
Bosingwa
Esse casamento durará
para sempre,
ou terminará em 5 minutos.
Enfim, melhor pedido
de casamento de todos.
Certo, isso é maravilhoso,
mas o que eu perguntei foi:
"Em qual circunstância uma arma
pode ser usada
contra um veículo?".
Só se a pessoa do veículo
estiver ameaçando um policial
ou um civil,
com força letal, usando algo
além do veículo.
- Isso!
- Eu não tenho uma.
- Uma boa história de pedido.
- Tem sempre a próxima vez.
Não... Não comigo.
- Quis dizer que...
- Não foi um pedido.
Só estava compartilhando...
Quem sabe se vou me casar
de novo?
Essa coisa de ser policial
é um assassino
de relacionamentos.
Embora nós parecemos
estar levando numa boa,
não é?
Sim.
Sim... Certo.
Liste os descritores necessários
para arma de fogo num relatório.
- Policial Nolan?
- Sim?
Pode se focar?
Precisamos estudar.
Quais os descritores
de uma arma de fogo?
Nº de série, fabricante,
modelo,
calibre ou bitola,
cor do metal,
comprimento do cano.
É, isso mesmo.
Sentem-se todos.
Hoje é um dia especial
para nossos novatos.
Porque hoje,
nós vamos mudar as coisas.
Isso mesmo.
Todos ganharão
um novo instrutor.
Nolan, você vai ficar
com a Policial Lopez.
West, você vai ficar
com o Policial Bradford.
E Chen,
você vai ficar com a Bishop.
Aprender a trabalhar
com um novo instrutor
não é o seu único desafio.
No fim do próximo turno,
quero que cada novato
descubram
algo pessoal
sobre o seu instrutor.
Algo que eles não
querem que vocês saibam.
Este será um teste sobre os seus
instintos investigativos,
e sua coragem.
A melhor informação
ganha um dia de folga.
A pior...
Fica com a revista dos orifícios
de sábado à noite.
Isso é tudo. Boa sorte.
Como a Lopez
age com as coisas?
Como seu eu fosse te dar
conselhos.
Tim vai me comer vivo,
não é?
Você? Não. Você é um astro,
um legado que se destacou
na academia.
Você seria o policial que o Tim
criaria em um tubo de ensaio.
A menos que ele use isso
para dominar você
e provar que você
não é tudo isso.
É tarde para mudar de resposta?
Porque isso é verdade.
E a Talia? Alguma dica
para tocar o lado bom dela?
Desculpe, Jackson está certo.
Sem conselhos.
O garoto é um astro?
Jackson?
É mais preparado que outros
novatos que eu já tive.
Preparação técnica.
Como ele é nas ruas?
Até agora, excelente.
- E sobre o Nolan?
- Ele é tagarela.
Geralmente, a Policial Bishop
me faz dirigir.
Ela diz que é o melhor jeito
de avaliar...
Essa é minha viatura,
eu dirijo.
Entendido.
Então...
Fui criada por mãe solteira.
O que eu tinha era dividido
entre quatro irmãos,
então cuido do que eu uso
e de como me pareço.
Não precisa passar
dois dias caçando informações.
Acho que não é assim
que o sargento Grey
- quer as informações.
- É um adestrador, recruta?
Pensei que teria uma mudança
de ares com você.
Não, sra. Quero adquirir
o máximo de experiência.
Ótimo,
se você ganhar o dia de folga
vai consertar a porta
da minha garagem.
Ouvi que você
era um pedreiro.
Claro, ficarei feliz em ajudar.
Vou precisar mais do que:
"ela gosta de roupas legais"
para ganhar isso.
Para onde nós vamos?
Fórum.
Vou depor em um julgamento
e vai demorar.
Silêncio a partir de agora.
Esse vai ser um ótimo dia.
Fiquei feliz quando sargento
Grey nos juntou.
- Você ficou?
- Claro.
Ser policial
está no seu DNA.
Vai ser um privilégio...
Fui baleado!
Onde você está, recruta?
Estou sangrando até a morte.
Deve pedir ajuda.
Onde você está?
Norte Mansfield,
na rua Beverly Boulevard.
Tem um centro médico na 3ª rua,
mas você iria ao Cedars.
Melhor centro de trauma.
E o melhor café de LA
está a dois quarteirões.
- Todas as coisas sobr...
- A única coisa que vai
me fazer feliz é acabar
com a sua felicidade.
- Olha...
- Me poupe.
- Mas...
- Eu disse para me poupar.
Se quer arriscar sua reputação
ficando com o Nolan,
problema seu.
Só me importo se isso impactar
seu desempenho.
- Não vai.
- Bom, não temos que conversar.
E nem pense em procurar
informações sobre mim.
O registro daquela
placa expirou.
Reporte.
7-Adam-15,
estamos parando um veículo
na Loma Linda e Fountain.
Outback azul,
2-Sam-Adam-Mary-5-6-4.
7-Adam-15, veículo suspeito
em um atropelamento e fuga.
7-Adam-15, quatro ocupantes
acabam de fugir,
para o norte e sul.
Pegue o motorista, Recruta!
Vou cercá-los.
Polícia, levante-se.
Mãos atrás da cabeça.
Vire-se. Não se mexa.
O que está fazendo?
Falei para pegar o motorista.
Esse cara estava aqui.
Fiz mal em pegar um criminoso?
Qual crime ele cometeu?
Quem eram os caras no carro?
Não os conheço. Estava andando
e me ofereceram carona.
- Então por que você correu?
- Por que todos correram.
Encontrou algo
enquanto o revistava?
Somente o motorista
responde pelo veículo.
Deveria saber disso.
Página 117 do Manual do Novato.
Solte-o.
Nunca estive
no tribunal antes.
- É empolgante.
- Esse sentimento vai passar.
Tive uma oportunidade
e entrei há 10 meses.
Foram duas
audiências preliminares,
duas propostas para suprir.
Não tem fim.
Oi, Lopez. Está bonita.
Obrigada.
Como está sua esposa?
Esse é o único lugar
de LA onde se juntam
todas as forças policiais.
DPLA, Patrulha Rodoviária,
Departamento do Xerife.
Todos agindo como
o topo da cadeia alimentar.
Está vendo
aquele cara calvo?
Chamam ele de Ardido.
Sabe por quê?
Nada me vem à mente.
Porque ele espirrou
molho de pimenta nos olhos
enquanto dirigia.
Acabou no Lago Echo Park.
E aquela é a Policial Davis.
Ela coleciona bonecas e as usa
para recriar cenas de "50 Tons."
- Solteira, se quer saber.
- Obrigado.
Como sabe disso tudo?
Bom, se quer guardar segredos,
não trabalhe na força policial.
Ficamos presos
em um ataque.
Você não atirou
quando fui baleado,
então acho que está ansioso
para dar uns tiros.
- Detetive Singh.
- Bradford.
Quando vai pedir a conta
da patrulha?
- Nunca. Trabalho para viver.
- Claro.
- Esse é o filho do West?
- Sim, senhor. Jackson West.
Está pronto
para a diversão, filho?
- Sim, senhor.
- Ótimo.
Temos um suspeito
de tráfico de armas.
Podemos incriminá-lo
se acharmos 3 armas.
Ficaremos de olho
na casa dele,
garantir que está em casa,
então vamos com tudo.
Está andando com gente grande
agora, Recruta.
- Saúde.
- Obrigado.
Merda.
Policial precisando de ajuda!
Prisioneiro à solta!
ESCADAS
Pare! Polícia!
- Desculpe. Tentei pegá-lo.
- Agora teremos que achá-lo.
O nome do fugitivo
é Nestor Garcia,
traficante de drogas e pegará
de 10 a 20 anos, se condenado.
A casa dele é em Boyle Heights.
Eu nos ofereci para checar.
- Deixe isso no armário.
- A Policial Bishop sugere...
- Pareço com a Policial Bishop?
- Não.
Grey os trocou para terem
perspectivas diferentes.
A minha é
faça sua tarefa em casa.
- Ouvi que levou um tiro.
- Veio em minha direção.
Mal vale a pena
mencionar a você.
- Singh foi esfaqueado 6 vezes.
- 9.
- Foi um verão movimentado.
- Eu que o diga.
Então,
faz tempo que conhece
- o Policial Bradford?
- Não responda.
O Comandante o mandou
descobrir algo do instrutor.
Entendido. Mas meu silêncio
não será barato.
Não te darei meu ingresso
para os Dodgers.
Um jogo. É isso.
- Duas pizzas?
- O traficante está em casa.
Chegou a hora.
Vamos nos preparar.
Você namora policiais?
Não estou perguntando,
só querendo entender.
Aquele policial no tribunal
estava dando em cima de você.
Não vale a pena.
Ele pode pegar quem quiser,
mas namoro um policial,
ganho reputação.
Pesco em outros lagos.
Nestor Garcia, polícia.
Saia.
E se falarmos
com os comerciantes locais?
Tudo bem.
- Quanto?
- US$ 1.
Um pouco caro,
mas tudo bem.
Obrigado.
Não esperava
que fosse tão...
Forte.
Conhece a família ao lado?
Claro.
O pai é um traficante.
Minha mãe fala muito
quando bebe um Chardonnay.
- Você o viu hoje?
- Não, deve estar naquela coisa.
Que coisa?
Compre mais limonada
e eu conto a você.
Está tentando extorquir
um oficial da força policial?
Não, é a básica
oferta e procura.
Tenho algo que precisam,
então posso dar o preço.
Pelo menos,
o ensino dele é de qualidade.
Pena que não receberá o mesmo
no reformatório.
Tem licença
para essa barraca de limonada?
Ali está ele.
Do que é esta festa mesmo?
A quinceañera
da filha dele.
- Aniversário de 15 anos.
- Desculpe.
Não temos desses
na zona rural da Pensilvânia.
É divertido.
Ele fugiu da custódia
para dançar com a filha.
Isso é meio adorável.
É egoísta,
porque a lembrança dela disso
será nós o prendendo
em frente à família.
Ele fez por ele,
não por ela.
Nem pensei nisso.
Porque você teve
um pai presente.
Deixe-me adivinhar.
Seu pai era ausente,
aparecia quando queria, levava
um brinquedo e agia como herói.
Era um animal de pelúcia.
O último que ele levou,
coloquei no triturador.
E então, ele teve câncer.
Então... o deixamos
terminar a dança?
Claro. Não sou um monstro.
Disse para pegar o motorista
e eu desviei de sua instrução.
Não acontecerá de novo.
Não acredita em mim?
Acredito que faz o que quer
e pensa depois.
Não aceitei seu conselho
e então você me pune?
Como isso é correto?
Recruta, entendeu errado
o que está acontecendo aqui.
Então, esclareça.
Aprender a ser policial
é a coisa mais difícil que fará.
E ao invés de focar na tarefa
que tem a fazer,
trocou seu foco
para estar com Nolan.
E corre o risco de se perder
se não conseguir focar.
Acha que é a primeira novata
a namorar um policial?
A cidade está cheia de novatos
com potencial e que falharam.
Com todo o respeito, senhora,
não há novatos como eu.
Não se engane, recruta.
São todos iguais a você.
E os únicos que conseguem
seguir em frente,
são aqueles que levam
o trabalho tão a sério
que deixam
todo o resto de lado.
Cuidado, recruta.
Estão armados até os dentes.
Sistema de alerta rápido.
Coincidência você ter isso?
Não. Meu pai me ensinou
a carregar biscoitos caninos.
Achei que era brincadeira,
mas isso funciona mesmo.
Polícia!
Vamos, recruta!
Qual o problema?
Foi atingido?
- Limpo!
- Pelo quintal!
Limpo aqui!
Dois mortos lá dentro.
Vocês estão bem?
Estamos.
Então, você teve
uma quinceañera?
Claro, e estava linda.
Com quem dançou?
Porque disse mãe solteira.
Meu abuelo. O pai dela.
Ele me fez rir o tempo todo.
Minha mão estava puta.
Lopez!
Nos dê um minuto.
- Por que? O que foi?
- Faça isso.
Por que me deixou sair
com um novato quebrado?
- Ele não é assim.
- Ele congela em um tiroteio.
Vai me dizer que o mesmo
não aconteceu
- no dia que fui baleado?
- Achei que o ajudaria com isso.
Bom, não ajudou.
Agora ele é problema meu.
Não por muito tempo.
Sabe do que se trata?
De mim.
- O que houve?
- Acho que é meu fim.
- O quê?
- Sim.
Eu congelo quando um tiroteio
começa.
O mesmo aconteceu no tiroteio
do Selby,
mas a Lopez me acobertou,
então...
Olha, não sei
como consertar isso.
Tenho que consertar.
Menti para a Andersen
para acobertá-lo.
Se você expô-lo,
minha carreira já era também.
Isso foi idiotice.
Tudo bem. Olha.
Conheço um bairro
para levá-lo.
Ele ficará acabado
no fim do dia,
eu o pego com minha câmera,
já era para ele. Ninguém saberá.
O pai dele
é da Corregedoria.
- Não ligo. Ele é uma ameaça.
- Por isso eu não te contei.
Acha que o pai do Jackson
não te culpará pelo fracasso?
Isso é política,
goste ou não.
O que fazemos?
O deixamos nas ruas?
- Esperamos que ele não te mate?
- Não.
Não sei.
Ele pode ser um bom policial,
ele é inteligente.
- Ele tem instintos, potencial.
- Foda-se o potencial.
Tim.
O que vai fazer?
Não sei.
Você vai superar isso,
está bem?
- Lucy e eu te ajudaremos.
- Como?
- Afaste-se, recruta.
- Pol. Bradford...
- Dei uma ordem.
- Me escute.
Ele vale a pena.
Você e Lopez sabem disso.
7-Adam-15,
garota presa
contra a vontade.
Na Owens e Arlington.
Código 3.
- O que houve?
- Uma chamada.
Uma jovem está sendo
mantida aqui conta a vontade.
Está brincando?
Sarah é que está nos prendendo.
Perdemos dinheiro
se ela não sair do trailer.
Precisamos vê-la.
DPLA. Abra.
- Estou encrencada?
- Você é uma refém?
- Não.
- Então sim.
Reportar um falso crime
é um tipo de crime.
Desculpa. Não sabia mais
o que fazer.
Não quero mais estar aqui.
Eu odeio.
Tem alguém te obrigando?
Minha mãe adotiva.
Ela é uma agente.
Ela me faz fazer coisas
desde que fui morar com ela.
Só quero voltar
para minha mãe de verdade,
mas Alice não me deixa
nem falar com ela.
Sarah, você está bem?
O que houve?
- Vamos conversar ali.
- O que...
Eu... Não entendo.
- Tem algo errado?
- Está obrigando-a a fazer isso?
Isso é ridículo.
Ela concordou em tentar.
Estou tentando ensiná-la
responsabilidade
e ética de trabalho.
Faço isso com todos que adoto.
Ela também disse que não a deixa
falar com a mãe biológica.
Ela é uma alcoólatra
que acabou de ser solta.
Não tem como ela cuidar
dessa garota.
Certo, passe seus dados
para a Pol. Chen.
Verificaremos a situação.
Certo.
Esse é meu cartão.
Se tiver um problema real,
- me ligue.
- Obrigada.
Acho que está certa
sobre policiais e segredos.
Sim. Vou seguir meu conselho.
Se ajuda, acobertar o Jackson
foi uma atitude louvável.
Fui egoísta, não nobre.
Fiz isso para me proteger.
Sr. Estou mais dedicado
com esse trabalho
do que qualquer um
que já treinou.
Vou superar isso.
Não estamos brincando aqui,
recruta.
Então qual o plano?
Me entregar para a Andersen?
Me largar num território
de gangue?
Execução pública?
Só peço que tente
me consertar...
Ao invés de me deixar
de lado.
Não lido
com causas perdidas.
Se eu fosse você,
me prepararia para amanhã
ser seu último dia
de trabalho.
Jackson, sou eu, de novo...
Estou ligando
para ver como está...
Me liga de volta, está bem?
Tchau.
- Conseguiu falar com ele?
- Não, deixei outra mensagem.
Tim não vai entregar
o Jackson.
Por que diz isso?
O cara só sabe te torturar.
Ele é calculista, não cruel.
E ele tem um ego enorme.
Ele levará isso como desafio
como instrutor.
Espero que esteja certa.
Tenho algo para te contar.
Talia sabe sobre nós.
Ele me disse no 2º dia,
que seria um erro
continuar namorando você.
Certo...
Primeiro, o que isso
importa para ela?
Segundo, por que demorou
para me contar?
Não queria estragar tudo.
E não queria que a confrontasse
e fosse demitido.
Talia não contará a ninguém,
e vamos nos certificar
que mais ninguém descubra.
Tudo bem?
Tudo bem.
Vai me contar meu destino,
ou me torturará a manhã toda?
Está com pressa
para descobrir?
Não.
- Quem é?
- Policial Bradford.
Identificação.
Está nos vendo pelo olho mágico,
Wallace.
Abra logo.
- Quem é ele?
- Quem é você?
Meu novo recruta.
Saiu do apartamento
recentemente?
A campainha lá de baixo quebrou.
Pode consertar para mim?
Conserte você mesmo.
Estarei no carro.
O que eu devo fazer?
Fale com o Wallace.
- Posso entrar?
- Não.
Ei, olha...
Eu contei para o Nolan.
Contou o quê?
Não o que você queria,
mas que você sabe.
Bishop.
Tem uma garotinha
te procurando.
Disse que é sobre uma chamada
de ontem.
É a menina adotada?
Sarah, sim.
Espere na viatura.
Vamos.
Senhor? Wallace?
Cara, meu instrutor disse
para conversarmos.
Então eu preciso
falar com você.
Não vou embora,
então me deixe entrar.
Por favor.
Então, de onde conhece
o Policial Bradford?
Nós já namoramos.
Você deveria ver sua cara.
Há alguns anos,
sofri um crime de ódio.
Tim foi comigo
para o hospital, e...
Não consigo me livrar dele
desde então.
Você viaja bastante.
Costumava.
Não é mais de sair muito?
Sair é superestimado.
Falei com minha mãe ontem.
Ela disse
que me queria de volta.
Mas Alice está bloqueando-a.
A decisão não é dela, Sarah.
Falei com
o conselho tutelar hoje.
Sua mãe cumpriu 6 meses
por um atropelamento.
Ela está limpa agora.
Ela me disse.
Espero que sim.
Mas ela terá que continuar assim
antes que volte para ela.
Você é igual a todos eles.
Sente-se.
Eu cresci no sistema.
Com sua idade já tinha passado
por 4 famílias adotivas,
cada uma pior do que
a que está gora.
A princípio, ficava com raiva
o tempo todo.
Era injusto, sabe?
Todas as crianças
devem ter uma boa infância.
Mas você
precisa superar isso.
Você está num bom lar adotivo,
com uma mãe
tentando te ajudar
a ser independente,
ensinando algo para não ter
que depender de ninguém.
Quando parar de sentir pena
de si mesma
e fazer o que tem
que ser feito,
melhor você ficará.
Tem 15 meses que não saio
desse apartamento.
Tentei no início,
quando voltei do hospital.
Até desci algumas vezes.
Isso foi a mais de um ano.
O que acontece
quando tenta sair?
Já esteve em chamas
e sob a água ao mesmo tempo?
Sim. Ontem.
Acontece que tenho um problema
em ser baleado.
E se eu não superar isso,
já era.
Olha, não sou uma pessoa
que dá conselhos,
mas se vai vencer isso,
precisa fazer isso logo.
Se eu tivesse me forçado a sair
no primeiro dia,
não estaria preso aqui.
Lopez, Nolan.
Queria nos ver?
O cara da quinceañera de ontem,
Nestor Garcia,
- quer falar com vocês.
- Por quê?
A Promotora acha que tem a ver
com um acordo.
Ela vai trazê-lo
do tribunal agora.
Me deixem informada.
Sim, senhora.
Quero agradecer por ontem.
A dança significou muito
para minha filha,
e terem me deixado terminar
significou muito para mim.
Então, como recompensa,
tenho um presente.
Uma venda de drogas
acontecerá hoje.
Um grande carregamento.
O tipo de apreensão
que dará notícia.
E está nos contando
porque fomos gentis?
Não, para reduzir minha pena.
Mas estou dando para vocês
porque foram gentis comigo.
Então se apressem,
avisem a Promotoria do acordo,
porque a transação
será em 2h.
De acordo com Garcia,
a transação ocorrerá no Armazém
Stoneson na Sunset.
Farão isso num estacionamento
em plena luz do dia?
É o disfarce perfeito.
Estacionamento lotado,
várias saídas.
Eles se escondem
na confusão.
Às 15h, um carro cheio
com 80Kg de cocaína
vindo do México,
parará no estacionamento.
O motorista se afastará.
Um mensageiro do comprador
assumirá o volante
e vai embora.
Tudo levará 90 segundos.
Segundo Nestor,
a carga está num Civic
com placa de Nevada.
O estacionamento tem dois
pontos de acesso,
aqui e aqui.
Policial Bradford,
vocês ficarão escondidos ali.
Policial Bishop,
fiquem de olho nessa saída aqui.
E nós, Sargento?
E nossa posição?
Precisamos saber
quando o carro chegar,
então precisamos de olhos
em todo o estacionamento.
Vocês ficarão comigo aqui.
Carteira
e documento do carro?
Isso não é um teatro.
Relaxe.
Acho que vi nosso comitê
de boas-vindas.
Um Ram, com 3 latinos dentro,
atentos.
Nenhum sinal do Civic.
Fiquem atentos.
Entendido.
Obrigado.
Por não me entregar
para o Grey.
Bati um bom papo
com o Wallace.
Ótimo.
Pode prometer
que está curado?
Claro que não.
Se as coisas derem errado hoje,
não saia dessa viatura.
- Entendeu?
- Senhor...
A única resposta aqui
é "sim".
Não posso confiar
que me dê apoio,
e não ficarei com sua morte
na cabeça.
Entendeu?
Sim, senhor.
Eu gosto mesmo dele.
Nunca tive nada sério
com ninguém antes,
e estou levando numa boa,
mas pensar em acabar
com isso...
Não quero isso.
Então a ouvi dizer à Sarah
para parar de sentir pena de si,
e fazer as pazes
com a situação dela.
Então percebi que não posso
fugir dessa decisão.
Tenho que enfrentar
com a cabeça...
Desculpe.
Como você escutou isso?
Posso ter entrado
na sala de observação
enquanto falava com ela.
Desculpe.
Agradeço por ser honesta comigo
sobre o Nolan.
Mais importante: acho que enfim
está sendo honesta consigo.
Era o que eu queria
suscitar.
Uma escolha consciente.
Aqui vamos nós.
Civic com placa de Nevada
entrando no estacionamento.
Vão!
7-Adam-15,
perseguindo o Civic.
Senhora, fique abaixada!
Fique no carro.
- Consegui uma abertura!
- Vamos, eu te protejo!
Fique abaixada!
- Eu consigo chegar lá.
- Recarregar!
Eu te protejo!
- Pronta?
- Sim.
Eu te protejo.
Um suspeito em custódia.
7-Adam-15,
perseguindo o Civic,
indo para leste da Chapman.
Isso é muita cocaína.
Ei, você chamou um Uber?
Vou entender se não me der
5 estrelas.
O momento da verdade chegou.
Fim do turno.
Hora de abrirem o jogo.
O que aprenderam
de seus instrutores?
Policial West.
Lamento, senhor.
Não descobri nada
do Policial Bradford.
Que decepcionante.
Policial Chen?
Eu também.
Falhei na tarefa, senhor.
Muito bem.
Certo, sobrou você,
Policial Nolan.
Pode dizer qualquer coisa
e ganhar.
Lamento, senhor.
Não consegui nada também.
Certo, muito bem.
Ninguém quer créditos extra.
Acho que começaremos
com o básico.
Amanhã, terão um teste
sobre o Manual do Novato.
Estudem bastante,
porque 80% é falhar
para mim.
Dispensados.
Parece que consertei
seu novato.
Obrigada. Não tenho nada
para você.
Só preciso que não minta
para mim de novo.
No futuro,
gostaria que não se metesse
em minha vida pessoal.
- Isso não foi sobre você.
- Conversa que não era!
O que tenho com a Lucy
não é um jogo.
- Eu gosto dela.
- Sério?
Porque quando isso vazar,
e vai vazar,
isso a marcará
para o resto da carreira dela.
Então se gosta dela como diz,
não a colocaria nessa posição.
- Oi.
Preciso...
Posso falar primeiro?
Sim, claro.
Quando te conheci,
minha vida estava uma zona,
e eu estava...
Eu estava perdido.
Eu estava sozinho,
e tudo era novidade para mim.
Então você me endireitou
de novo,
e me deu a confiança não só
para aguentar desafios,
mas como também gostar deles,
e sou grato por isso.
E agora que estamos aqui,
não acho...
Você está terminando comigo?
Sim, Lucy, estou.
Porque eu ia
terminar com você.
Então por que
está com raiva?
Tenho lutado contra isso
por semanas,
porque gosto mesmo de você.
E você arrancou o Band-Aid,
como se não fosse nada.
Claro que é algo.
Não quero fazer isso.
Você não pode falhar
por minha causa.
Então está se protegendo?
Não, estou tentando me colocar
em seu lugar.
Você nunca estará
no meu lugar.
E você nunca saberá
quão injusto isso é.
Você está certa.
Você está certa,
me desculpe.
Entrei na Academia
por impulso.
Sabia que meus pais
odiariam isso.
Mas não fazia ideia
do quanto eu gostaria.
Ser policial é a primeira coisa
que levo a sério.
E você...
Você era a segunda.
- Lucy...
- Não.
É melhor desse jeito,
então...
Te vejo no trabalho.
O que acharam desse término?
Conta pra gente!
twitter.com/geeksubs