Anteriormente
em The Rookie
Detetives Wolfe e Vestri,
essa operação
pode ser muito perigosa.
Vários atiradores,
policiais atingidos.
Vestri?
Você foi promovida.
Será uma detetive fodona.
Não estou pronta
para deixar a patrulha.
Ele apareceu do nada
e bateu no meu carro.
- Você bateu em mim.
- Espere aí.
Vamos começar do início.
Você primeiro.
Tive problemas no motor.
Se eu não fosse um bom piloto,
eu teria caído
ao invés de fazer um pouso
de emergência,
então mereço mais gratidão
do que arrogância.
Senhor, pode vir aqui,
por favor?
- Parecem buracos de bala.
- O quê?
Não, foram colisões
com pássaros.
Pássaros de revestidos de metal
e ponta oca?
Por isso teve problemas
no motor?
Porque estavam atirando
em você?
Por que alguém faria isso?
Controle, 7-Adam-15,
veja com o DPOC
se tiveram um código 211
no Banco de Orange County.
7-Adam-15,
esse banco foi roubado há 1h.
O suspeito fugiu
num helicóptero azul.
- Mãos atrás da cabeça?
- Mãos atrás da cabeça.
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.14
Plain Clothes Day
Hall | GabCav
nattyck | Melão
MatheusQL | diRamom
panda² | soma
- 100 turnos.
- Nem todo novato
- alcança isso no probatório.
- É para comemorar.
- Mas não demais.
- Até agora seus OT
estiveram lá para guiá-los.
Mas não hoje.
Dia à paisana.
Isso mesmo, Pol. West.
Muito bem.
O que é o Dia à paisana?
Seus OTs estarão
sem uniforme,
andando com vocês
somente para observar.
Eles não darão nenhum tipo
de ajuda.
Cada decisão será tomada
por vocês.
Finalmente poderei escolher
onde almoçar?
Sim, Policial Nolan.
Para todos os fins,
vocês estão sozinhos hoje.
E isso deveria apavorá-los.
Isso nos dirá como está
o aprendizado de vocês.
E suas performances hoje
podem ter impacto
na carreira de vocês
nessa delegacia.
- Alguma pergunta?
- Sim, senhor.
O que acontece se nos metermos
em apuros?
Se virem.
Se não conseguirem,
seus OTs ajudarão.
Mas não se enganem,
se isso acontecer,
vocês serão julgados.
É isso. Boa sorte lá fora.
Estão tão animados
quanto eu?
- Finalmente daremos ordens.
- Não é?
Se acalmem. Sabem que 20%
dos policias em probatório
fracassam no Dia à paisana?
Não fale isso!
Por que nos disse isso?
- Motivação.
- Como crescem rápido.
São tão crianças
quanto ontem.
O que está olhando, Recruta?
Não estou aqui.
Vamos pegar o equipamento.
Meu número de fracassos é 3.
E o seu?
O mesmo. Aposto que o Tim
já passou dos 10.
Pode crer. 11 novatos meus
fracassaram
no Dia à paisana.
Quero chegar a 12 hoje.
Não os escutem.
- Querem nos assustar.
- Já está errando.
Se não estamos aqui,
para que duas bolsas?
Temos que pegar duas,
caso eles entrem em ação.
Primeiro erro evitado.
Ainda faltam muitos.
Será um longo dia.
Oi.
- Não sabia que tinha voltado.
- Serviços restritos.
Estou na minha baia,
com papeladas,
- e atendendo ligações.
- É bom te ver.
É bom ser visto.
Por que está
com roupa de civil?
Dia à paisana.
Certo. Eu lembro do meu.
Entrei numa briga
com uma mulher de 150Kg.
Quem ganhou?
O cirurgião ortopédico
que arrumou meu ombro.
Soube que deu uma pausa
na prova para detetive.
O que houve?
Percebi que ainda tenho coisas
para resolver como P3,
especialmente depois
do que houve com você e Vestri.
Foi um lindo funeral.
Pois é
Quanto tempo para ser liberado
para o serviço?
Não estou com pressa.
Não há vergonha em dar uma pausa
quando algo assim acontece.
Não mesmo.
Bishop.
Obrigado.
Eu não estaria aqui
se não fosse você.
Sempre que precisar.
O que você está fazendo?
Preenchendo sua avaliação.
Mas nós ainda nem saímos.
Sim, eu já sei como
vai ser hoje.
Não, não sabe.
Está tentando me manipular
Mas não vai funcionar.
Obrigado.
Não abra até o final
do turno.
Independente do que escreveu.
Vou provar que está errado.
Eu sabia que você diria isso.
Está escrito lá.
É verdade que o dia à paisana
determina o nosso futuro?
Certo. Entendi. Desculpa.
Você não está aqui.
Não que eu esteja preocupado
ou algo assim.
Só não quero ficar em
uma função chata,
como a recepção.
Você acha que isso seria
perfeito para mim, não é?
Pessoas falando sobre
seus problemas.
Não, obrigado.
Não entrei na polícia
para ser um recepcionista.
Aliás, passei os últimos meses,
pensando onde vou ficar lotado.
Roubos e Homicídios
Ambicioso, eu sei.
Virar detetive em 5 anos,
é incomum, e vou ter 50 anos.
Eu vou ter que
contrariar as probabilidades.
Pé na Tábua.
E quando acontecer,
você vai engolir suas palavras.
Vamos logo.
Nós somos os últimos a sair.
- Eu precisava de revistas.
- Você deveria saber
que espero por este
dia toda a minha vida.
- Isso é triste.
- O dia à paisana do meu pai
- foi épico.
- Não ligo.
Fez 4 prisões, 7 multas
de trânsito e evitou 1 suicídio.
- Não posso simplesmente
- Vai quebrar o recorde
do seu pai igual fez na academia
porque tem problemas com ele,
várias coisas e toda
essa besteira.
Eu não tenho problemas
com meu pai.
Não.
Isso não pode
estar acontecendo.
Vamos, funciona.
Primeira vez
que me deixa dirigir.
- Eu não estou aqui, recruta.
- Certo. Claro. Desculpa.
Por que o cara da companhia
elétrica precisa de uma câmera?
Aquele maldito doente.
Ele está filmando ela.
DPLA, pare!
Mãos atrás das costas.
Calma. Eu não fiz nada.
Sua câmera diz o contrário.
Trabalha na companhia elétrica?
- Advogado.
- Sim, você vai precisar de um.
7-Adam-19, temos um em custódia,
rua 3 com a Arden.
Incluiu esta prisão na sua
avaliação, Pol. Bradford?
Cuidado com a cabeça.
Entra.
7-Adam-15, suposto assalto
na Av. Serrano, 7944.
Central, código 6.
Por favor, pare.
Mande outra unidade,
Av. Serrano, 944.
Eu pagarei você de volta!
Acha que vai pegar mais coisas
e eu vou te dar uma promissória?
Ei! Polícia! Solte ele!
Certo, cuida dele.
Cabeça no chão!
Solte o tubo!
Mãos atrás das costas.
Central,
temos dois em custódia.
- Para onde ele foi?
- Quem?
- Meu segundo suspeito.
- Ele? Bom, ele correu.
- Na verdade, mancou.
- Eu te disse para cuidar dele.
Não estou aqui para cuidar
de suspeito pol. Nolan, só você.
- Então deixou ele fugir?
- Claro que não.
Eu nunca deixaria um suspeito
desacompanhado tempo suficiente
para sua fuga.
Mas você deixou.
Não acredito que fez isso
só para dar uma lição.
Certo, pol. Nolan. Continue
me culpando por sua falta
- de consciência situacional.
- Tive que ir atrás dele.
Mas não antes de garantir
que o suspeito estava imóvel.
Em vez de sonhar em virar
um detetive,
porque não tenta
terminar esse dia?
Sim, senhora.
Droga! Ele pode estar
em qualquer lugar.
Relaxa, do jeito que você
bateu nele duvido que ele...
Parece que solucionou
o caso, detetive.
Acabei de falar com a Central.
O suspeito, Todd Collins,
está em liberdade
condicional por estupro.
É um agressor sexual de nível 3
e um 290, é reincidente.
Foi uma boa prisão, né?
Certo.
Vamos ver,
peguei o depoimento da vítima,
apreendi o celular do suspeito,
procurei testemunhas...
Sim, estamos prontos
para ir.
O quê?
- Não falei nada.
- Mas me olhou daquele jeito.
- Que jeito?
- Daquele jeito.
Esqueci de algo?
Não responda.
- Eu não ia responder.
- Que bom. Porque...
Fiz um ótimo trabalho aqui.
Tudo bem. Vamos.
Isso é ridículo.
Duas horas para trocar
uma bateria?
Eu poderia estar fazendo
outra prisão.
Veja o lado bom,
aposto que seu pai
não bateu o recorde
de atraso automotivo mais longo.
- Certo, West, está pronto.
- Finalmente.
- De volta aos negócios.
- Lopez,
preciso do recruta
para catalogar.
- Claro.
- O quê? Não.
Senhor,
é meu dia à paisana.
Não sabia. Nesse caso...
Preciso de você
para catalogar.
Evidências de um homicídio.
Catalogue cada peça.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
Precisa me tirar disso,
por favor.
Não, não preciso.
Trabalho é trabalho.
Não há regra dizendo
que tem que passar
o dia à paisana em patrulha.
Acha que eu ficaria bonita
com isso?
Aposto que está pensando
o que estou fazendo.
Está checando as placas,
tentando achar algum registrado
no nome de um criminoso.
- Isso é uma repreensão?
- Não.
- Não posso checar as placas?
- Pode.
É uma forma
de fazer o trabalho.
É o seu dia,
reforce suas prisões criminais.
Com certeza
é uma repreensão.
Não, não é. Nem estou aqui.
Se a central chamar, eu atendo.
Mas hoje está tranquilo,
então por que não checar
se há um criminoso nas ruas?
Isso é auto iniciativa policial.
É muito eficiente.
Ou pode fazer a ronda,
envolver a comunidade,
que geralmente impede
que crimes aconteçam.
Isso é policiamento
proativo.
Menos prisões no seu registro,
porém, mais efetividade.
É uma coisa boa
eu tomar as decisões hoje.
Tive sucesso
com aquele carro vermelho.
Controle, 7-Adam-15,
mande reforços
para uma busca
por Marcus Quincannon,
detenção por crime
de tráfico de armas.
Entendido.
Entre aí. Isso.
EU DISSE
DEPOIS DO SEU TURNO.
Sei tudo o que vai fazer,
recruta.
E sabia que você não checaria
todos os bens do seu suspeito.
Do que está falando?
Peguei tudo
o que Todd Collins tinha.
Carteira, câmera,
celular, chaves.
Então diga-me, como Peeping Todd
chegou onde você o prendeu?
Ele foi dirigindo.
Como eu disse, tenho as chaves.
Mas não o carro.
A maioria dos pedófilos
usa uma rede de pedófilos.
Eles compartilham vídeos
de seus desejos doentios,
o que leva a outras vítimas
e suspeitos.
Onde acha que eles guardam
tanta evidência?
- Em seus carros.
- Isso mesmo.
Caso os agentes da condicional
revirem suas casas.
O carro dele
é um tesouro de evidências.
Outros crimes,
mais vítimas, DNA,
evidência que talvez
nunca obtivemos.
E você o deixou na rua.
Ele estava mexendo no celular
o tempo todo enquanto corria.
"A polícia me pegou.
Pegue minha van."
Lembra-se de ter visto
uma van, recruta?
Havia uma van azul.
Aquela van de trabalho.
Estava bem ali!
Controle,
precisamos de informações
de um veículo
no nome de Todd Collins.
7-Adam-19, o sujeito possui
uma van Econoline E-350 azul,
ano 98,
com placas da Califórnia,
6-Paulo-Charlie-Ida-0-9-3.
O veículo foi apreendido
na sua localização
a uma hora atrás.
O quê?
Você apreendeu a van?
Quando vi que você ignorou
esse detalhe.
Mas então,
por que viemos até aqui?
Para que visse o próprio erro.
O dia de hoje é sobre isso.
- E me humilhar é um bônus?
- Não me culpe pelo fato
que deixou-se abalar
por um olhar duvidoso.
Quando sair daqui
e estiver sozinha,
as ruas te testarão de formas
que você nem acha possíveis.
O único jeito de sobreviver
é controlar seu ambiente
a todo momento.
Você fala bastante
para um observador silencioso.
Certo rapazes, ouçam.
O criminoso que procuramos
é Marcus Quincannon.
Uma pista me faz acreditar
que ele está no quarto 104.
Aqui, desenhei a planta
do quarto do hotel.
Como você pode ver,
tem...
Quatro paredes
e um banheiro.
Como todos os quartos
de hotel do mundo.
Precisamos mesmo
receber ordens dele?
Ele está no comando, Smitty.
Pode confiar. Tenho tudo
planejado. Irei primeiro.
Janssen, você cobrirá
a contenção do lado C.
Smitty, você destravará.
Eu entrarei direto.
Quero que rodeie
o lado aberto.
Se eu falar "Trailer, trailer",
venha do C para A
por trás de nós.
Entrada estratégica clássica.
- Certo, vamos lá.
- Beleza.
- Estou pronto, e você?
- Sim, óbvio que sim.
- DPLA, abra a porta!
- Vá embora.
Destrave, destrave.
- Mostre-me suas mãos!
- Meu Deus! O que é isso?
- Banheiro limpo.
- Quarto limpo.
- Onde está Marcus Quincannon?
- Quem?
O dono da Expedition
vermelha lá fora.
O gerente disse que pertencia
à pessoa deste quarto.
Sim. Eu.
Comprei de um cara
na OLX há três dias atrás.
Eu estava preenchendo
o documento do Detran.
Ela está dizendo a verdade,
policial Nolan.
Seu traficante de armas
nunca esteve aqui.
Senhora, eu sinto muito.
Claramente,
houve um erro.
Sabe quanto tempo levou
para fazer Liza dormir?
Você a acordou.
Você pode faze-la dormir.
Olá? DPLA.
Alguém em casa?
Ei, garota. Está tudo bem.
Controlar seu ambiente
não é bem isso.
Essa cadela late
o tempo todo.
Senhora, sabe se o dono
está em casa?
Cale a boca!
Cala a boca, Missy!
Ei, não há necessidade
disso.
Querida, ela é minha cadela.
Eu posso tratá-la
como quiser.
Senhor, recebemos uma queixa
sobre sua cadela.
E eu me pergunto quem foi!
Emma, você ligou
para a polícia?
Sua cadela é uma ameaça.
Só late, late, late
o dia inteiro.
É um cão.
É isso que eles fazem isso.
Senhora, afaste-se.
Eu cuido disso.
Senhor, precisa tentar
diminuir os latidos.
Sem problemas.
Sou bom em fazer
cadelas ficarem quietas.
Tenha um bom dia, senhor.
Cala a boca.
Ei, pare de chutar a sujeira
nela, ou então...
Ou então o quê?
Se eu tiver que voltar aqui,
ou até mesmo pressentir
que está abusando deste animal,
Eu farei de você
meu projeto pessoal.
Entendeu?
Eu diria que controlei
esse ambiente.
- Isso é perda de tempo.
- Faz parte, recruta.
Não me tornei policial
para trabalhar em escritório.
Bem, se não fizer isso,
quem assassinou...
Richard Ochoa pode escapar
por tecnicalidade no julgamento.
Entendo tudo isso,
mas eu deveria estar na rua.
Só temos um dia à paisana.
A única certeza desse trabalho
é ser imprevisível.
Você não está ajudando.
Policial? Oi.
Você tem um momento?
Um rápido, sim.
O que seria?
Isso pode ser
uma pergunta boba,
mas eu estava pensando,
quão difícil é para
alguém rastrear suas
compras do cartão?
Tipo falsidade ideológica?
Não, não assim.
Como uma pessoa normal,
mas para um cartão
que está em outro nome.
As cobranças caem
imediatamente ou...
Faça assim, atrás do cartão
há o número não emergencial.
para polícia de Mid-Wilshire.
Ligue para eles.
Terão tempo
para lhe responder.
- Quem devo chamar?
- A recepção,
que é para onde vou
se não me mexer.
Tenha um bom dia.
Então, boas notícias.
Ensinei a mãe
o método da fralda.
A bebê Liza está dormindo
como um anjo.
Fico feliz que algo bom
tenha saído daqui.
Calma aí, eu não chamaria
o ocorrido de perda total.
Se o resultado é imprevisível,
é só fazer o melhor
para controlá-lo.
Eu desenvolvi uma liderança
forte, confiável
e comandei uma entrada
estratégica sem falhas.
E aterrorizou uma mãe
e um recém-nascido.
Se ela estivesse
aterrorizada,
ela me daria o endereço
em Simi Valley
onde ela comprou o carro?
DPSV está enviando
uma unidade para prendê-lo.
Me ligarão assim que ele
estiver sob custódia.
Almoço?
Senhor? Queria nos ver?
Sim. Feche a porta.
Eu me recordo
do meu Dia à Paisana.
Foi há um bom tempo,
mas me lembro.
Louco
para chamar a atenção.
Meu OT me observava
como um falcão.
Mas me bateu a pressão
e cometi vários erros...
Até os idiotas.
E totalmente sem noção.
Por isso, Policial Chen,
me simpatizo
com sua situação.
- Senhor?
- Recebemos uma reclamação
de comportamento grosseiro
contra você vindo de...
Um Rodney Acker.
Disse que você
o ameaçou verbalmente
para cuidar do cachorro
ou teria problemas.
Alguma maneira de acalmá-lo,
Senhor?
Tentei,
mas ele está duro na queda.
Ele quer formalizar
a acusação.
A Corregedoria
já foi notificada.
A Capitã Anderson
tem reunião o dia todo,
mas quer conversar
ao fim do expediente.
Senhor,
que tipo de ação disciplinar
- estou sofrendo?
- Não se precipite.
Ela deve saber.
Ameaçar um civil é um delito
grave para qualquer policial,
mas fazer isso
em estágio probatório?
Até a mínima infração
pode levar a grandes proporções.
- Qual a gravidade?
- Nos piores casos,
você será minha 12ª falha
no Dia à Paisana.
Lucy, não vão te expulsar
- por causa disso.
- Eu sei lá.
Você devia ter visto
a cara do Sargento Grey.
- Era pura decepção.
- Ele me olha assim sempre
e continuo aqui.
Se a Chen fez ameaças,
por que você não fez nada?
Isso seria trapaça.
Sabe que tenho princípios.
Mas podem removê-la.
Que nada.
Eu não vou deixar.
- Achei que tivesse princípios.
- E contradições.
Não acha
que ele voltou muito cedo?
Não tem essa de muito cedo.
Tim, não banque o machão.
Ele perdeu seu parceiro
em campo.
Há quem nunca supere.
Já volto.
- Está ocupado?
- Oi? Não.
Sente-se.
- Como vai o Dia à Paisana?
- Vai bem.
- Como você está?
- Vou bem.
- Não acredita em mim?
- Não.
Somos treinados
para ser vigilantes.
Olhar policial,
sempre perceber o perigo.
Mas nunca esperamos
por isso.
Numa hora estamos no elevador,
noutra estamos arrasados.
Não poderia ter feito
nada de diferente.
Vamos marcar de beber.
Isso seria um encontro?
Não. Não. Não!
Não foi o que quis dizer.
Eu não sairia com você.
Digo, eu sairia com você...
- Mas você entendeu.
- Certo.
Vou voltar ao trabalho.
Claro.
Obrigado por falar comigo.
Certo.
Chega desse chororô.
Esta manhã foi desastrosa,
logo, o resto do dia
será melhor.
- Eu nos agourei?
- É, um pouco.
Você é uma boa policial,
não vão te tirar por isso.
Sabe o que me irrita?
Não é eu poder
perder meu emprego,
mas aquela cadela.
Ela está presa àquele monstro.
Eu sei.
Enfim. Até mais.
Detetive Wolfe.
- É bom vê-lo de volta.
- Sim, obrigado.
- É o recruta da Talia, certo?
- Isso.
- Como vai o Dia à Paisana?
- Venci um, perdi outro.
O quanto quer vencer outo?
Perder metade do dia
nos dá um desafio interessante.
- Não entendi.
- E se eu igualar
o recorde do meu pai
na metade do tempo?
Venha, Lopez.
Vamos nessa.
Não pode ser sério.
Estão com o assassinato
de Richard Ochoa?
Não, ele só catalogou
uma evidência.
A viúva está na recepção
e quer falar com alguém.
- Peça ao Wolfe.
- Não o acho.
Mas te achei.
Vá cuidar disto.
Meu Deus.
- Qual seu plano?
- Consegui uma pista.
Deixe-me adivinhar,
uma clínica para viciados.
Um pouco mais do que isso.
Isso é um mandato
para suspeito de roubo.
- Como conseguiu?
- Detetive Wolfe me deu.
Os detetives guardam,
eles não os entregam.
Ele disse que precisou
fazer as pazes.
O que ele fez?
7-Adam-15,
circunstância suspeita
no Motel Pico Arms.
Pico Arms.
Esse é o seu favorito.
Controle,
há um número de quarto?
103.
A mãe e o bebê
estavam no 104.
7-Adam-15,
aceita a chamada?
Temos que entregar um mandato.
Levamos isto no lugar, certo?
Você decide.
Não estou aqui.
Controle, me mande
ao Motel Pico Arms.
Entendido.
Sra. Ochoa?
Desculpe, o detetive no caso
do seu marido está indisponível.
- Posso pedir que ele ligue.
- Não pode me ajudar?
- Com o quê, senhora?
- Estou esquecendo dele.
- Senhora?
- Meu marido, Richard,
foi assassinado por invasores
em nossa cama.
Eu estava...
Fora da cidade.
Os detetives apareceram
e levaram tudo.
Sua bíblia, joias, roupas.
Me deixaram com nada.
Este é o procedimento,
senhora.
Tudo dentro do quarto
é evidência.
Não só evidências.
São memórias.
E foi só o que restou dele.
Eu imploro.
Devolva para mim.
Sinto muito, Sra. Ochoa.
As coisas dele devem
ser mantidas até o tribunal.
Não há nada
que eu possa fazer.
- Isso foi péssimo...
- Sim.
Só anima fazendo apreensões,
certo?
Vamos.
Há algum problema, Recruta?
Eu tomarei as decisões hoje.
Certo.
O que tem em mente?
Ao fazer o serviço de quarto
a camareira encontrou isso.
Controle, avise o sargento
e o Desaparecidos
- de um possível sequestro.
- Entendido.
Por que está ligando
para o Sargento Grey?
Eu conheci aquela mulher.
Foi ela quem me pediu ajuda.
Me perguntou sobre rastrear
cartões ou coisa assim.
Não sei.
Foi muito rápido.
O nome da vítima
é Lynn McDaniels.
Vive em Van Nuys
com o marido, Chris.
Um caminhoneiro com histórico
de violência doméstica.
Estão a procura dele agora.
Detetives falando
com amigos e família.
- Voltem às ruas.
- Sargento, se servir de algo,
- eu gostaria de ajudar.
- Eu sei.
Mas ficar parado aqui
não ajuda ninguém.
Quando eu souber de algo,
eu aviso.
Este homem me denunciou,
- não devíamos ter voltado.
- Você não devia, estou bem.
Eu não deveria
estar tomando as decisões hoje?
Sim. Você decidiu deixar
que eu salve seu emprego.
Fico grata que se importe
com meu futuro de policial...
Relaxa, Recruta.
Só acredito que se for demitida,
deve ser por minha causa,
não da denúncia de um idiota.
Fique aqui.
DPLA.
- O que quer?
- Ouça, Sr. Acker.
Policial Chen
se entusiasmou.
Chama de entusiasmo.
Eu chamo de ameaça autoritária.
Veremos o que o júri decide.
Veja, você está bravo.
Isso eu entendo.
- Talvez possamos resolver isso.
- Continue falando.
Se eu puder ajudar,
se precisar de auxílio policial,
- pode me...
- Alô?
O comandante, por favor.
Por que ligou
para meu chefe?
Vou dar uma queixa de assédio
contra você, também.
Tenha uma boa noite, senhor.
Eu terei.
Já você, não sei.
- Como foi?
- Dirija.
Espera.
Aquilo é sangue?
Pode ser.
Ou outra coisa.
Mas pode ser sangue.
Então é causa provável.
Posso vasculhar a garagem.
Se estiver errada,
ele dirá
que está se vingando dele.
Você seria demitida
e ele ganharia
mais outra indenização
da cidade.
A atitude certa aqui
é ir embora.
Então, o que vai ser, recruta?
A decisão é sua.
Missy,
o que está acontecendo?
Não, não abra isso!
Foi um acidente.
Ela veio para cima de mim.
Ela não parava de gritar!
Está preso.
Deite no chão!
Está bem!
Mãos para trás.
Você está preso.
Cala a boca, Missy!
Boa menina.
7-Adam-15, possível localização
do suspeito.
Beco, adjacente
à Av. Hayworth, n. 7419
Controle, código 6.
Limpo.
Nolan.
Sei que não está aqui
e devo esperar por reforço.
Dane-se. Vamos lá.
Gosta disso?
Cala a boca!
Chris, por favor, não...
Polícia! Largue a arma!
Está bem?
- Por favor.
- Fique aí!
Não faça isso de novo.
7-Adam-15, tiros disparados.
Pedindo reforços. Código 3.
- Lynn você vai ficar bem.
- Não, ela não vai.
Espere lá fora.
Minha mulher e eu
temos coisas a resolver.
Depois eu vou me entregar.
Se esperarmos,
ele vai matá-la.
Se nos expormos,
ele atira em nós.
- Sabe dirigir um caminhão?
- É uma péssima ideia.
Então vou agora.
Ele atira em mim, você nele.
Canal nove.
Ei, Chris,
que tal conversarmos?
- Você e eu.
- Conversar sobre o quê?
- Deixar sua mulher ir.
- Não.
Em posição.
Esperando.
Ela prometeu para sempre,
depois foi embora.
Chris, sei como sente, cara.
Fui casado também,
por 20 anos.
Um dia chego em casa,
e tem um bilhete na mesa,
dizendo que acabou.
Isso dói.
Não venha com essa.
Você não me conhece.
O que ela fez comigo.
- Nunca esteve em meu lugar.
- Tem razão.
- Contagem regressiva.
- Três
Está certo,
não te conheço, Chris.
Meu casamento acabou
porque nos afastamos.
- Dois
- O seu acabou porque
- você bate em mulher.
- Um. Preparar.
Tire as mãos de mim.
Pensei que fosse isso.
Achei que ele finalmente
me mataria.
Está tudo bem.
Está segura agora.
Vamos, peguei você.
Peguei você.
Controle, um em custódia.
Mande uma ambulância.
Código 4.
Obrigado por voltar.
Enquanto catalogava
os pertences do seu marido,
achei um item
que não estava na cena do crime.
Estava no corredor,
então pode pegar de volta
O que é?
Infelizmente,
é apenas um relógio quebrado.
Não está quebrado.
É apenas barato.
Viu?
Quando nos casamos,
estávamos sem dinheiro.
Juntei algum dinheiro
e comprei isso para o Richard
em nosso primeiro aniversário.
Ele usava todos os dias.
Depois, em tempos melhores,
comprei novos relógios,
relógios caros,
mas não, ele só usava esse.
Policial,
obrigada por me devolver.
O turno acabou, Recruta.
Sem prisões.
Nem uma multa de trânsito.
O que seu pai pensará?
Sinceramente, não ligo.
Sério?
Sério.
Hoje foi um bom dia.
Fim do turno, Recruta.
Não quer abrir
sua avaliação?
Por quê?
A Capitã deve me demitir,
o que isso importa agora?
Apenas abra.
"Policial Chen duvida
de cada decisão que toma".
O ponto de fazer isso
foi para te afetar.
- Você conseguiu, senhor.
- Sim, até o fim.
Porque quando contei,
você não hesitou.
Colocou tudo em jogo
e fez a escolha certa.
O que me deixa puto.
Agora tenho que reescrever.
Tim,
o que vai acontecer comigo?
Policial Chen, entre.
Você disse ao Sr. Acker,
e eu cito:
"Farei de você
meu projeto pessoal".
Ótimo.
Bem retro.
Bem Escândalo Rampart,
em 1990.
- Sinto muito, senhora.
- Hoje em dia na DPLA,
especialmente aqui,
não ameaçamos as pessoas.
- Nem assassinos.
- Sim, senhora.
Aquelas palavras não refletem
a policial que sou ou que serei.
Ótimo.
Pode ir.
Senhora?
Então, eu ainda estou
no programa?
Falei com a Corregedoria.
Queriam minha posição
sobre esta queixa.
Recomendei que ignorarem
devido as circunstâncias.
- Obrigada, senhora.
- Não.
Porque se abusar
do trabalho de novo,
não hesitarei em colocar sua
carreira bem longe da DPLA.
Entendeu?
Dispensada.
Policial Bradford!
Sua vez.
Sim, mais três.
Obrigado.
Pode me dar mais duas,
Mickey?
- É pra já, Talia.
- Obrigada.
- Oi.
- Que dia.
- Sim.
Deveria ter parado e conversado
com aquela mulher
em vez de mandá-la embora
com um cartão de visita.
Estava tão focado em ser
visto em ação
ao invés de ser visto
como um policial reformado.
- Quer meu conselho?
- Por favor.
Não tente ser como os outros,
porque você não é.
Jackson tem 20 anos e está
fazendo a primeira colonoscopia,
e Lucy nunca teve um animal de
estimação, quanto mais um filho.
Você já é bem crescidinho,
formado.
Não trate como um problema,
mas como uma força.
Claro, pode ser irritante,
e falar muito.
Mas você também escuta.
Os problemas das pessoas,
suas queixas,
esse tipo de empatia
não pode ser ensinada.
Só adquirida.
Então, se quer realmente
virar detetive,
o único jeito de fazer isto
é ser você.
Então, está dizendo que...
que tenho chance
de ser detetive.
- Boa noite, policial Nolan.
- Boa noite, policial Bishop.
Pedido pronto.
- Oi.
- Olá.
- Estraguei tudo no almoço.
- Estragou mesmo.
Estava sendo gentil e eu
dei em cima de você, desculpe.
Você estava lá quando
o Vestri morreu.
Estava com três buracos
e tudo que importava
era que me ajudasse
a me cobrir.
Nunca vou saber se foi
pelo estresse dele
que a bala adentrou 0,6cm
no coração dele.
Ele fez aquilo
porque estava com problemas
e você era o parceiro dele.
É natural que queira
se conectar com alguém
que vivenciou
a mesma tragédia.
Então, você me perdoa?
Digo, não te culpo por se sentir
atraído por mim.
Certo.
Então é assim?
Se precisar conversar,
estou aqui.
Sem compromisso.
Olhe só você,
me salvando mais uma vez.
O que posso dizer?
Sou generosa.
Uma pena não ter conseguido
o registro do seu pai.
Não importa.
Sim, quebrar recordes
e fazer prisões,
não foi por isso
que virei policial. E você?
Eu?
Estou nele pela calça de lã.
Beleza.
E agora é a hora do brinde:
"à mim".
A mim, que não seja destruído
pela sobra do meu pai.
A mim, por não precisar ser
segurança de shopping.
A mim...
Honestamente,
não tenho nada.
Ao contrário de vocês,
tive um dia perfeito.
Saúde.
Certo, se me dão licença,
tenho que fazer algo.
Antes de ir, Policial Bradford,
queria te dar isto.
É minha avaliação de você.
Não é assim que funciona,
Recruta.
Bem, se não quiser ler,
não leia.
Vai abrir?
Peguem suas coisas.
Temos que ir.
- Temos que ir.
- O quê? Qual é.
- O que é?
- A conta do bar.
Aquela...