Duas armas de fogo
por dois vales-presente.
Obrigado por tornar as ruas
mais seguras.
Vamos destruí-las?
E se alguma foi usada
em um crime?
"Sem perguntas"
significa exatamente isso.
É a melhor forma das pessoas
entregarem armas ilegais.
Isso e o vale-presente
de US$ 100.
Um segundo. Desculpe.
Deixe-me ajudá-la.
Obrigada, Policial Nolan.
- E você é?
- Sou a Alma.
Prazer em conhecê-la.
São todas suas?
Ah, não.
Elas eram do meu pai.
Ele foi paraquedista
na Segunda Guerra Mundial.
E quando ele voltou da guerra,
ele trouxe isso tudo com ele.
Tenho levado comigo
desde que ele faleceu em 1974.
Nossa, Alma
Isso está em ótima condição.
Pode conseguir um bom dinheiro.
Eu não saberia
por onde começar.
Além disso, estou me mudando
com a família do meu filho.
Não quero isso perto
dos meus netos.
Bom,
estamos aqui para ajudar.
Essas eram as pistolas dele.
Ele as trouxe da Alemanha
para São Francisco.
E aquela ali é Ginny.
Alma, isso é
uma mina terrestre?
Sim, é uma claymore,
eu acho.
De quando ele esteve
no Vietnã.
Mande o esquadrão de bombas
para a entrada. Agora.
Que bom que trouxe isso,
porque elas são instáveis.
Vou ficar aqui
para me livrar disso.
Pol. Chen te levará
a uma distância segura,
e vamos te dar
os vales-presente.
E as que estão
na minha camionete?
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.11
Redwood
Hall³ | nattyck² | soma²
GabCav | D3QU1NH4
Não, não estou chateado.
Só estou surpreso
em quão rápido aconteceu.
Certo. Me avise
quando voltar ao campus.
Também te amo. Tchau.
- Oi.
Sei que disse que as trilhas
de Sedona eram fáceis,
mas deve ao menos
colocar um tênis.
Sarah aceitou uma oferta
pela casa.
Minha garota.
É a lei da oferta e da procura.
Além disso, você não vai voltar
para Foxburg.
A não ser que a casa
fosse sua segurança
- caso não desse certo.
- Não.
- Está bem.
- Mas sempre imaginei
Henry cuidando
dos filhos dele lá, sabe?
Marcar a altura deles
no batente
e acampar no quintal
como nós fizemos.
Que fofo, Sr. Cleaver.
Mas o Henry tem 18 anos.
Ele não está pensando
em herdar sua casa.
Ele está lá fora,
começando uma nova vida.
Assim como você.
Então vá se vestir.
Temos uma aventura
pela frente.
Sim, nós temos.
"Chamada Obrigatória
de Emergência para a patrulha".
O que isso significa?
Que teremos
aventuras diferentes hoje.
Obrigada por virem
em suas folgas.
O Vice-presidente
fará uma visita não-agendada.
Então, todos a bordo.
- Agente Danvers.
- Obrigada, Capitã.
Como sempre, o Serviço Secreto
agradece o apoio do DPLA
em garantir a segurança
da rota do Sequoia.
Esses são
os Manuais Operacionais.
Cada policial foi listado
em um quadrante e zona
específicos,
junto
com suas responsabilidades.
Seu Comandante e eu
seremos o contato
durante o dia,
em caso de problemas.
Qual é
Sinto muito. Policial West.
Quer compartilhar algo
com o grupo?
Não, senhor
Desculpe. É que
Eu tinha planos
para cancelar.
Assim como todos,
e eles estão prestando atenção.
Sim, senhor.
Essa missões são suas únicas
prioridades hoje.
Vocês não atenderão chamadas
da central.
Deixem o turno do dia
cuidar disso.
- Capitã?
- A maioria sabe como é.
Aos nossos novatos,
hoje será feio.
O que fizermos para garantir
a segurança do Sequoia
vai criar engarrafamentos.
É importante
serem pacientes e vigilantes.
Isso é tudo.
Estão dispensados.
Bishop e Nolan.
Agente Danvers tem uma tarefa
especial para vocês.
Temos uma ameaça de nível 2.
Precisamos resolvê-la.
- Nível 2?
- Nível 1 é alguém
que fez declarações ameaçadoras
mas não fez nenhuma ação.
Nível 2 são indivíduos
que têm histórico
de ações agressivas
contra autoridades.
- E o nível 3?
- Tem agentes à sua porta
a partir do momento
que ficou sabendo.
Stanley Knott. Ele ameaçou
o vice-presidente
nos últimos anos.
Nada litigável,
mas ele tem um histórico
agressivo contra superiores.
Preciso que certifiquem-se
que ele não está fazendo algo.
- Fico feliz em ajudar, senhora.
- Ótimo.
Se precisarem de ajuda,
me liguem.
- "Feliz em ajudar"?
- O que foi?
Nada. Nunca ouvi
você usar essa palavra antes.
Não entendo todo o caos.
Parece que estamos recebendo
um dia de folga, só para
fechar estradas e sinalizar.
É como falar
que esquartejar pessoas
- é divertido para um cavalo.
- Vamos criar engarrafamento
na hora de pico
de propósito.
Tudo o que fizermos hoje
vai irritar alguém.
- Quadrante 1.
- Quadrante 2.
Lidamos com pessoas bravas
todo turno, mas horas extras
significa que posso
finalmente consertar
o ar-condicionado do meu carro.
- O que?
- Ar-condicionado te deixa mole.
Tem que ser confortável
no desconforto.
- Esse é o trabalho.
- Isso é sério?
Como um infarto, recruta.
E tenho que dizer,
você quase deu um para
o Comandante.
Sério, usar o celular durante
uma reunião é um pecado.
- Eu perdi o foco.
- Espero que tenha cancelado
algo importante, porque o Grey
não vai esquecer isso.
Só um café da manhã
com minha mãe.
- Isso é tudo para nós?
- Sim.
Sinalizadores para casos
de acidentes na estrada.
Bloco de multas
para os idiotas.
Fita de cena do crime
para bloquear calçadas.
- E cones para fechar estradas.
- Entendi.
Ainda não terminamos.
Capacetes táticos
e bastões de 42"
para controle de distúrbios,
junto com coletes
se as coisas ficarem feias.
E o meu favorito,
o lançador de gás lacrimogêneo
de 40mm para quando
a democracia se tornar real.
Pelo menos,
você vai andar confortável.
Você acha que o nosso nível 2
é uma ameaça real?
Talvez.
Talvez enviar cartas de ódio
ao vice-presidente
é só uma maneira
de desabafar.
Está vendo o lado positivo
do nosso suspeito?
Quem é você e o que fez
com a minha OT?
Estou tentando uma abordagem
mais positiva.
Mas se preferir eu volto
com a velha atitude.
Não, não.
Não existe maior fã
da positividade do que eu.
- Isso não pode estar certo.
- Problemas?
Não, perdão.
Minha ex vai vender nossa casa.
Fiquei fora disso,
porque não queria vendê-la.
Mas acabei de ver
quanto está valendo.
- O lugar dobrou de valor.
- Parece bom, pol. Positivo.
Não. É bom, claro.
Estava apenas pensando
tentando comprá-la,
manter na família,
mas não posso cobrir o preço.
Ali está o nosso cara.
Ei, Stanley.
Podemos conversar
por um minuto?
- O que você quer?
- Não ficou sabendo?
- Seu amigo está na cidade.
- Que amigo? Não tenho amigos.
- Vice-presidente.
- E daí?
O que tem na bolsa, Stanley?
- Nada.
- Mostre-nos.
- Não.
- Não estamos perguntando.
Temos motivos baseados em suas
ações anteriores
e um claro desconforto.
Vamos. Mão para trás. Vamos.
- Arma.
- É só um sinalizador.
Não preciso de uma licença.
Eu pesquisei.
Estava planejando
apontar o sinalizador
para o Vice-presidente hoje,
Stanley?
- Ele precisa ser detido.
- Isso parece um "sim".
- Está preso, Stanley.
- Acabamos de impedir
uma tentativa de assassinato
de verdade?
Ele é só um louco com uma arma,
não Jason Bourne.
Mas podemos ter evitado
uma tragédia.
Foi tão difícil admitir?
- Ruas de quem?
- Nossas ruas!
- Um, dois, três!
- Sem justiça. Sem paz.
- Sem justiça.
- Sem paz.
Vamos entrar em uma multidão,
e está atendendo seu celular?
Não, senhora. Desculpe.
Era minha mãe, eu...
Agora não é hora
para ligações pessoais.
- Claro.
- Pessoal, não podem ficar aqui.
Há uma área para protesto
do outro lado da rua.
É nosso direito.
Essa é uma propriedade pública.
Não é.
Aqui é propriedade do hotel,
e bloquear a entrada
é perigoso.
- Sem justiça.
- Sem paz.
- Tem um cartão de dispersão?
- Sim, senhora.
- Sem justiça.
- Sem paz.
Eu sou o Policial
Jackson West.
Declaro este
um protesto ilegal,
e, em nome do Povo
do Estado da Califórnia,
ordeno que todos vocês
se dispersem imediatamente.
Ouviram ele.
Separem-se ou irão presos.
Quem tem a chave
das algemas?
Notifique a tropa de choque.
- Arnold? O que houve?
- Ele engasgou.
- Meu Deus, Arnold...
- Senhora, abra espaço.
Certo, ouçam.
Até amanhã às 15h,
o trecho de Vine
entre Melrose e Franklin
estará fora dos limites.
Os serviços de saneamento
chegarão em 20 minutos.
Terão até lá
para arrumarem suas coisas.
Cerquem o quarteirão.
Certifique-se
de que todos saiam.
Senhor? Senhor?
Desculpe acordá-lo, mas precisa
juntar suas coisas, tudo bem?
- Vadia, esses tênis são meus!
- Sai daqui!
Parem com isso!
Já chega! Já chega.
Mãos para trás.
Não se mexa.
Certo. Levante-se.
Aqui vamos nós.
Chen.
Pare. Não se mexa.
Eu não vi. Digo, estava...
- estava no chão, e...
- Tudo bem,
mas preciso tirar a agulha.
Como proceder quando um policial
é exposto em serviço?
- O quê?
- Foco.
O que fazemos agora?
"Colete a evidência.
Leve o policial e o item
ao hospital mais próximo
para fazer exames
de infecções e doenças
que possam
ter sido transmitidas."
Onde é o hospital
mais próximo?
Shaw Memorial.
Deixe um policial aqui
até o Vice passar.
- Entendido.
- Venha, vamos.
Oi mãe, sou eu.
Desculpe por hoje cedo.
Ligue de volta para mim,
certo? Preciso...
Só... ligue de volta,
tudo bem?
Vai me dizer
o que está acontecendo?
Nada.
São só coisas de família.
Não acredito que usarei
esse colete o dia todo.
É por isso que deve carregar
um uniforme extra.
- Sim, eu sei. É que...
- Esqueceu?
Recomponha-se, Policial West.
Não pode perder o foco aqui.
Qual lado do prédio
é virado para a rua?
Direito.
Devemos penalizar essas pessoas
por seu engajamento cívico?
O STF determinou
que exibir fotos
anatomicamente impossíveis
é obscenidade,
então erguer
bandeiras eróticas do Vice
em 10 janelas
de um prédio residencial
não será protegido
pela Primeira Emenda.
Ele deveria se sentir
lisonjeado.
Polícia. Abra.
- O que foi?
- Há uma faixa na sua janela.
Precisa tirá-la.
Sinto muito. Meu vizinho
me deu US$ 100 para pendurá-la.
Isso é ilegal.
Sem problema.
Vou retirá-la.
Desculpa, há algo dentro
que não queira nos mostrar?
Não.
Para trás. Mãos à vista.
Que diabos é isso?
Quantas pessoas moram aqui?
- Não muitos.
- Reviste-o.
- Polícia! Polícia!
- Lá se vai a surpresa.
Tudo bem,
não estamos aqui por eles.
Pegue a faixa.
Quanto cobra desse povo?
US$ 500 por mês,
multiplicado por 20?
Isso é aproveitar-se
de pessoas com medo da polícia.
Pronto. Chamo a imigração?
Não, LA é uma cidade abrigo.
Policiamos as ruas não o Estado.
Mas não vamos
deixar isso assim.
Pegue a habilitação dele
e seus dados.
Voltaremos amanhã
para aplicação da lei.
Oi.
Tenho que fazer exame de sangue.
Fui picada com uma seringa.
Sim, um momento.
Preencha isso.
Sente-se
e o faremos imediatamente.
Você deve ser novo.
Alguém experiente
não deixaria um policial
com civis.
O que acha que acontece
se tentarem pegar a arma?
O protocolo hospitalar diz
que um policial armado
deve ser visto imediatamente,
então arranje-a um quarto
e encontre um médico.
Sim, senhor.
Por aqui.
Quando os novatos
têm aumento salarial?
Quando o estágio probatório
acabar.
- É para a casa?
- Sim.
Queria como investimento.
Sei que a Sarah me venderia
- se a oferta fosse boa.
- Não é investimento
- se não puder pagar.
- Eu tenho economias.
Talvez Ben
possa me dar um empréstimo.
Pior que se endividar
é dever um amigo.
Eu sei, só que
Eu construí aquela
casa do nada.
Sabe, tudo...
A casa da árvore no jardim.
Toda a vida do meu filho
está naquele lugar.
Parece legal.
E era.
Nunca falamos
de onde você é.
Pode-se dizer
que não tinha casa da árvore.
Bom trabalho com o Nível 2.
Como recompensa,
vocês tem outra missão.
Não é tão especial.
Todo trabalho
é uma oportunidade, senhor.
- Ela está bem?
- Está sendo positiva.
Positiva? Bom.
Porque vocês vão
fazer sentinela.
- O que é isso?
- Faz-tudo do DPLA.
Passarão o resto do turno
ajudando os policiais,
Levando água e comida,
cobrindo-os para ir ao banheiro.
Aqui tem um monte
de solicitações.
Mãos à obra.
Bom, é uma oportunidade
de ajudar nossos companheiros.
Vou dizer só isso:
você já está me assustando.
Posso ajudá-los, policiais?
Senhora, tem uma faixa
em sua janela.
Você precisa tirá-la.
Lamento,
não posso fazer isso.
Sabemos que seu vizinho
te pagou.
Mas é uma violação do art. 415.5
do Código Penal.
Podemos prendê-la por isso.
- Preciso do dinheiro.
- Senhora, são só US$ 100.
Só?
Já ficou sem dinheiro,
policial?
Porque estou quase
indo morar nas ruas.
E US$ 100 é a diferença
entre pagar o aluguel desse mês
e ser despejada.
Senhora, lamento ouvir isso,
mas precisa tirar a faixa.
Mas acabamos de saber
de violações do código
em um desses apartamentos.
Acho que perdoar
uns meses de aluguel
pode fazer parte
da penalidade do dono do prédio.
- Sério?
- Sério.
Agora, retire aquela faixa.
Policiais.
Nos avisem
se precisarem de algo.
Por que toda essa
atitude positiva?
- Preciso de um motivo?
- Não.
É que depois de 4 meses juntos,
é a primeira vez que vejo isso.
Achei que estivesse
acontecendo algo.
Aquilo não é nada bom.
- Como não me viu?
- Você cortou minha frente!
Porque você
não me deixou entrar!
Aprenda a dirigir, cara!
- Ele está armado!
- Desculpe.
Largue a arma!
Coloque a arma no chão agora.
Mãos atrás da cabeça.
Entrelace os dedos.
Não se mexa.
Eu só queria assustá-lo.
- Nolan!
- Venha.
7-Adam-15.
Temos uma vítima de tiro.
Mulher, adulta,
baleada no peito.
Precisamos
de uma ambulância.
7-Adam-15,
vai demorar 10 minutos.
Ajude-me a tirá-la do carro.
Precisamos parar o sangramento.
Vamos. Eu te ajudo. Venha.
Consegue pegá-la?
- Eu não quis machucá-la!
- Cale a boca! Olhe para lá.
Tudo bem, fique conosco.
Vamos te levar ao hospital.
Parece um colapso pulmonar.
Faça pressão.
Precisamos mantê-la viva
até os paramédicos chegarem.
- Policial Bishop.
- No kit deve haver algo
- que possamos usar.
- Talia.
Ela se foi.
- Você está bem?
- O que acha?
Desculpe.
Foi uma pergunta idiota.
Desculpe,
não quis ser grossa.
Meu terapeuta quer
que eu seja mais positiva.
Você perguntou
por que eu agi diferente.
Eu só...
Não sabia sobre a terapia.
- Não tinha porquê saber.
- Por que o trabalho desaprova?
Porque não é da conta
de ninguém.
Mas, sim.
É visto como uma fraqueza
entre os policiais.
Bom, isso é ridículo.
Lidamos com coisas estressantes,
o que acabamos de passar,
não é saudável
não falar sobre isso.
Isso significa
que você frequenta um?
Sarah e eu costumávamos ir
na terapia de casal.
Eu achava que estava pagando
para serem meu amigo,
mas eu estava errado.
Era útil.
Só que, no nosso caso,
não era útil o suficiente.
Então, o quê,
vai me subestimar agora?
Não. Pelo contrário.
Acho que quem enfrenta
os problemas
de cabeça erguida,
merece respeito.
Ela está liberada.
Vamos apressar os testes.
Teremos os resultados
em algumas horas.
Desculpe sobre mais cedo.
Eu não sabia.
Tudo bem. Obrigado.
Procurar doenças
no Doutor Web
não mudará seus resultados.
HIV é 3 vezes mais comum
em moradores de rua
do que na população
em geral.
Hepatite é 5 vezes...
E vacas matam mais
do que tubarões.
- Não ligue para isso.
- E se eu pegar hepatite C,
e um dia eu for baleada, e você
tentar parar o sangramento,
e esquecer disso,
e você tiver um corte na mão?
Ou pior, uma criança é baleada
e eu tenho um corte?
Então você será uma policial
com hepatite C e um corte.
Você concordou
com colocar sua vida em risco.
Isso significa sua saúde,
também.
Focar no medo
não vai mudar o ocorrido.
Os resultados demorarão
para sair.
Quer ficar presa
no pior dos quartos do pânico,
ou quer voltar ao trabalho?
Arrumar o ar-condicionado?
Pensei que o ar-condicionado
me deixava mole.
Deixa, mas não posso
resolver todos seus problemas.
Vá jogar uma água no rosto.
Vamos sair daqui.
Tudo bem.
Só falta
esse apartamento agora.
Podemos arrombar?
Temos o direito legal.
Vamos ver
com o vizinho primeiro.
Acho que vamos arrombar.
Espere. Escutou isso?
Senhora?
Senhora, sou a Pol.
Angela Lopez, do DPLA.
Pode abrir a porta?
Não posso. Não posso.
Por favor, senhora.
Nos ajudaria muito.
Não posso. Os nós
Arrombe.
Cuide dela.
Vou checar o apartamento.
Sou o Policial Jackson West.
Pode me dizer seu nome?
Ruth.
Ruth, certo.
Vou te ajudar com isso.
- Se puder se acalmar
- Não, não.
- Limpo.
- Por favor, não.
Luke disse
para eu ficar aqui.
- Quem é Luke, senhora?
- Meu filho.
- Onde ele está?
- Tudo bem
O que aconteceu?
O que houve com minha porta?
- Você é o Luke?
- Sim.
- Fez isso com sua mãe?
- É para ela não se machucar.
Ela está nos estágios iniciais
de demência.
Eu tinha uma entrevista.
Não podia levá-la.
Fiquei preso no engarrafamento
na volta.
- O maldito vice
- Se sua mãe tem problemas,
precisa de um cuidador.
Ou um vizinho para vigiá-la.
Sabe o quanto isso custa?
Faço o melhor que posso.
É a sua mãe.
Quem trata a mãe
Policial West!
Está preso
por maus-tratos a idoso.
Algeme-o.
- Não, não faça isso!
- Vai ficar tudo bem, senhora.
- Não, meu Deus.
- Está tudo bem, senhora.
Você ficará bem.
Desculpe, não percebi
que tinha alguém aqui.
Obrigada.
Desculpe.
É que
Meu irmão, ele
Ele sofreu
um acidente de carro.
Sinto muito.
Ele vai ficar bem?
Não.
Ei!
O que está fazendo?
Isso é o que ele quer.
Pare.
7-Adam-19 A para B.
Tim, venha ao quarto 113.
Olha, só abaixe a seringa,
está bem?
- Não precisa fazer isso.
- Preciso.
Meu irmão não quer isso.
Ele é um triatleta.
Ficar preso na cama,
morte cerebral,
preso à maquinas,
isso é o inferno para ele.
Me escute.
Sei que está sofrendo,
mas essa decisão não é sua.
Chame o cirurgião
e apronte uma cirurgia.
Para um ferimento a bala.
Por favor. Por favor.
Mike não assinou a ONR.
Ele se casou há 6 meses.
Ela é o contato médico dele,
e vai continuar tentando.
Ela não vê
que o está machucando.
Acha que injetar alvejante
nele é melhor?
Você não tem direito
de decidir
se ele vive ou morre.
Isso é assassinato.
Ele já está morto.
Ei, abaixe a seringa.
Abaixe.
Olhe para mim. Aqui. Aqui.
- Abaixe a seringa.
- Não.
- Ela apertou o êmbolo?
Não posso te deixar só
um instante.
7-Adam-15, estão realocados
para a comitiva.
7-Adam-15, entendido.
Dê a volta. Temos que ir
para Wilshire e Western.
Estão mudando a rota
do vice-presidente.
Então o que devemos fazer?
Colocar cones,
bloquear as ruas,
procurar
por atividades suspeitas.
Não foi isso que fizeram
o dia todo?
Isso é o que acontece
quando o vice
resolve parar no Phillipe's
para um sanduíche e fotos.
Então está dizendo
que temos que evacuar
uma nova parte da cidade
porque ele quer um sanduíche?
Isso.
Sempre gostei quando políticos
param nessas lojas familiares.
Os faz parecerem
mais humanos.
Mas agora
Nem tanto.
Último.
Rastrearemos quem pagou
para pendurá-los?
Não. O problema foi resolvido.
Os detetives cuidam disso.
Quer me dizer
o que está acontecendo?
Está distraído.
Perdendo o controle.
Esse não é você.
Minha mãe e eu
não nos falamos
desde antes de eu entrar
na Academia.
O café da manhã era minha chance
de mudar isso.
Passei a noite acordado
preocupado
e finalmente me acertei
só para ser convocado.
Ela é casada com um policial
há 30 anos. Ela deve entender.
Ela entende.
Mas isso é diferente.
Como?
Apenas é.
Sei como é
ter dramas familiares.
Mas precisa controlar-se
no trabalho.
De certa forma, é mais difícil
do que não levar isso para casa.
Mas distrair-se no trabalho
vai te matar.
Eu entendo.
Não acontecerá de novo.
- Pol. Lopez e West?
- Sim?
Estão sendo realocados
para a equipe de ataque.
Sequoia decidiu parar
num restaurante,
então temos que evacuar
os apartamentos com vista.
Grey está me chamando
na delegacia.
Tudo bem. Eu vou com você?
Não. Fique aqui
e espere os resultados.
Volto quando eu terminar.
Tim?
Obrigada.
Pelo quê?
Fazer meu trabalho?
Quanto tempo
até a comitiva avançar?
20 minutos.
7-Adam-15,
a nova rota parece estar limpa.
Aguardem confirmação final.
Nolan, olhe para a direita.
Me diga o que vê.
Carro,
um homem atrás do volante.
- Motor ligado.
- O que mais?
Ele está atrás
da loja de maconha.
Ela estava aberta
quando passamos há um minuto?
- Fechada.
- Bom.
Então porque um homem
está num carro ligado
atrás de um comércio
que lida com dinheiro vivo?
A loja está sendo roubada.
7-Adam-15,
possível 4-5-9 em progresso
atrás da loja Ganja Garden.
Solicitando apoio.
Entendido. O apoio atrasará
por causa das vias fechadas.
Que surpresa.
O motorista verá o retrovisor,
então fique no ponto cego.
Temos que pegá-lo
antes dele alertar os amigos.
Vamos para trás da caçamba.
Vou pegar o motorista.
Me cubra.
Polícia. Me dê o telefone.
Desligue o carro.
Me dê as chaves.
- Qual seu nome?
- Freddy.
Está tentando assaltar
esse lugar?
Seus amigos estão lá dentro?
Estou prestes a tirá-lo
do carro.
Não tente avisá-los.
Mãos para o alto.
Arma.
Tem quantos lá dentro?
Sua chance de leniência
é nos ajudar.
- Tem 3 pessoas dentro.
- São barra pesada
- ou só maconheiros?
- Don e Tyreek já foram presos.
- Quanto tempo estão lá?
- 5 min? Falaram que era rápido.
- Pegar a grana e sair.
- Lá vamos nós.
Polícia!
- Freddy! Ele foi atingido.
- Pegue-o.
Acertaram o pescoço dele.
Freddy está mal.
Tem primeiros socorros
na viatura.
Pronta?
7-Adam-15,
tiros disparados.
Precisamos de reforço
e de uma ambulância. Código 3.
Entendido.
O reforço está a 8 minutos.
8 minutos é uma vida.
É ali na esquina.
Agente Danvers. Há um pedido
de socorro de umas das unidades.
- Tem alguém para nos cobrir?
- Não.
A comitiva do Vice-Presidente
passará logo.
Tem todas as janelas
daqui cobertas.
Estamos parados
em um corredor.
Estão em apuros.
Precisam de ajuda.
Não me importo.
Fiquem em seus postos.
Me lembre de nunca mais
fazer isso.
Isso não é bom.
- Você está bem?
- Eu estou bem.
Ele está sangrando.
Precisamos levá-lo ao hospital.
Nós levamos!
O reforço chegará em breve.
Vai!
Deixe-os encurralados!
Me cubra.
Vamos. Entra.
Vão! Andem!
Eles entraram.
Vamos atrás deles?
Não.
Eles virão até a nós.
7-Adam-07,
contate o Shaw Memorial
para saberem
que estamos a 5 minutos
com um homem
baleado no pescoço.
7-Adam-07, entendido.
Foram avisados
e estão prontos.
- Ainda estamos a 5?
- No mínimo.
- Está pronto?
- Sim.
- Vamos sair!
- Atire de novo.
- Vamos.
- Anda logo.
No chão.
Rasteje até minha voz.
Mantenha suas mãos
aonde eu possa vê-las!
- Devagar e com calma.
- Certo.
- Como ele está?
- Perdendo a consciência.
O pulso está caindo.
Os olhos estão dilatados.
Levante as pernas
e monitore a respiração.
O que está acontecendo?
O trânsito está parado.
Não posso passar.
Não dá para andar.
Vou dar a volta
perto da Cahuenga.
É na direção oposta.
Não temos tempo.
Ele está sangrando.
Fure o bloqueio.
Aguenta firme.
Entrou em choque há 1 minuto.
O pulso está fraco, mas estável.
O que está fazendo aqui?
Fui picada por uma agulha
hipodérmica de manhã,
então, eu...
Eu estou esperando.
Eu...
Posso esperar com você.
- Obrigada.
- Claro.
- Sargento Grey, uma palavrinha?
O Sequoia decolou?
Sim, ele está voltando
para DC agora.
Hoje, dei uma ordem direta
a dois policiais seus,
que foi ignorada.
Eu sei.
E apoio a decisão deles.
Abandonaram o posto
que seria uma linha de fogo
contra o vice-presidente.
E você tinha snipers
no posto.
Treinei os policias para tomarem
decisões de risco.
Meus homens estavam sob ataque,
já o seu, comendo sanduíche.
É uma decisão fácil.
Já estive aqui antes.
Esperando notícias.
Antes de começarmos
a Academia,
meu irmão, Marshall,
foi diagnosticado
com nefropatia diabética.
É uma doença nos rins.
Sinto muito. Ele está bem?
Sim. Agora. Mas na época,
parecia que ele precisaria
de um transplante de rim,
e eu era o único da família
compatível.
Isso é muito para carregar.
Eu não estava
pronto para aquilo.
Eu contava os dias
para começar a Academia,
e de repente, tive o pensamento
que teria que deixar para lá.
Agonizei por causa disso.
Mas o Marshall
disse que poderia esperar.
Disse que não era
realmente necessário.
Então... Eu sai...
Ele estava cuidado de você.
Ele teve uma falha renal,
dois meses após começarmos.
Ele quase morreu.
Por que não nos contou?
Estava envergonhado.
Digo, foi minha culpa.
O hospital achou outro doador
e ele fará o transplante,
mas minha mãe ainda
não me perdoou.
Então, perder o lanche
foi uma grande coisa.
Sim.
Na cabeça dela,
coloquei o trabalho
antes da família.
De novo.
Não é a mesma coisa.
Não é.
Lá no fundo,
ela sabe que é verdade.
Contou a ela que estava magoado
com tudo isso?
Ela não me deu chance
para isso.
Arranje uma chance.
Acredite, por pior que seja,
a espera é pior.
- Policial Chen?
- Sou eu.
Estou com os resultados
do seu teste.
Se puder vir comigo
para um quarto...
Não. Desculpa, não.
Pode só falar, tipo, agora?
Certo.
O seu teste inicial,
deu negativo para qualquer
sinal de HIV ou hepatite.
Mas...
Seu sangue indica
que há infecção estafilocócica.
- O que quer dizer?
- Que precisamos começar
a lhe dar antibióticos
intravenosos imediatamente.
Há linhagens de estafilococos
que são resistentes às drogas,
então te monitoraremos para caso
tenha um abcesso ou celulite.
- Certo?
- Certo.
Vá. Eu ligo para o Tim.
Ele estará
aqui quando você sair.
- Obrigada por ficar comigo.
- Claro.
A central mandou outra unidade
para vigiar o suspeito
quando ele sair da cirurgia.
Parece que ser vomitado
te salvou.
Se não estivesse de colete,
aquele tiro
atravessaria seu coração.
Progrediu muito, Pol. West.
Acho que sim. Graças à você.
Bom trabalho hoje.
Está falando sério
ou só sendo positiva?
- De verdade.
- Obrigado.
O que decidiu do empréstimo
do seu amigo rico?
Você estava certa.
Dinheiro e amigos
não se misturam.
Seu filho nunca vai esquecer
aquela casa.
Mudei bastante e nunca tive
um lugar especial como esse.
Mas não se trata do lugar,
se trata do que acontece lá.
Suas memórias.
Na verdade,
essa é uma ótima perspectiva.
Vou te mandar a conta.
- Acabou?
- Acabei.
A casa agora está
com um jovem casal adorável,
com filhos
e um bulldog francês.
Tenho certeza
que vão cuida bem da casa.
Sim.
Que dia.
Espere só quando for
o Presidente.
- Ouvi dizer que é bem pior.
- Sem chance.
Você perdeu todo o drama.
Fui picada
por uma agulha imunda.
Isso, eu esqueci.
É cedo para fazer piada
sobre isso?
- Um pouco.
- Claro. Erro meu.
- E agora?
- Quer parar com isso?
Oi, pessoal.
Desculpa o atraso.
Acabei de sair
do voo de Sedona.
Achei isto do lado
do portão.
- Acho que é para você.
- É do Henry.
Me ajuda?
É o batente da porta
do quarto dele...
Onde marcava
a altura dele todo ano.
Isso é ótimo...
Posso tirar um batente
e colocar esse!
Falei que essa casa apareceu
do Architectural Digest?
- Na sala.
- John. Não.
Que tal o armário?
Que tal colocar lá?