NOLAN CONSTRUÇÕES
SENTENÇA DE DIVÓRCIO
O banco abriu, John.
Obrigado.
FOXBURG, PENSILVÂNIA
Então
Feliz dia do divórcio.
- Isso não existe.
- Deveria.
No meu, eu levei os meninos
para a Disney.
Quero conhecer a Matterhorn.
Aproveite a chance.
Agora, só quero lembrar
de vestir calças.
Sabe,
pensei que estaria aliviado.
Combinamos ficar juntos
até Henry ir para a faculdade.
Eu sabia que isso aconteceria
há 2 anos.
E então,
o que sempre quis fazer?
Ser gogoboy ou jogar futebol.
Não sou exigente.
Estou tentando ajudar, John.
Comprei um livro de autoajuda,
e pedi para colocar
num saco de papel.
Não tenho coragem de abrir.
- Quem sou eu?
- A melhor pergunta é:
"Quem quer ser?".
Quando eu descobrir,
te aviso.
Todos no chão, agora!
No chão! No chão!
Quem é o gerente do banco?
Anda, se mexa moça.
Anda!
Encha. Agora, anda!
- Espere aí!
- Se abaixe agora!
- Stacy, está bem?
- Quer morrer?
Não, não.
Cale sua boca.
Mas, honestamente
Será que eu vivi de verdade?
Vida foi sempre algo
que me aconteceu.
Conheci uma garota,
me apaixonei, ela engravidou,
larguei a faculdade
e fui trabalhar.
Mas nunca pensei muito
sobre como poderia ter sido
nunca me esforçar para nada.
Esse assalto ao banco
É a coisa mais excitante
que aconteceu comigo em anos.
Parece triste
porque é realmente triste.
Se levantar de novo,
eu te mato.
Entendeu?
Ei! Não que você esteja
em posição para julgar.
Digo
Sua vida não correu da forma
que planejou, não é?
Só se quisesse ser
assaltante de banco.
Nesse caso,
está vivendo seu sonho.
Só estou dizendo
Qual o meu sonho?
- Polícia! Largue a arma!
- Largue a arma! Para o chão!
- Largue a arma!
- Para o chão!
- Mãos nas costas.
- Abaixe, abaixe.
Você
- Foi mesmo muito
- Idiota.
Corajoso.
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.01
Pilot
Rookies:
Whuzz | nattyck | Faria
Lu Colorada | Matheusql
Officers:
panda² | Hall
9 MESES DEPOIS
POLÍCIA DE LOS ANGELES
ESTAÇÃO DE MID-WILSHIRE
Ei, gata.
- É um belo carro.
- É sim.
Acho que vou ter que tirá-lo
de você
Você vai roubar meu carro
O que quebrou
duas quadras atrás?
Isso.
Talvez te levar
para uma volta, também.
Policial Chen
se apresentando.
Eu amo o dia dos novatos.
É uma mistura de Natal
com "Uma Noite de Crime".
Ali meu primeiro presente.
Bom dia, recruta.
- Bom dia, sen
- Eu disse que podia falar?
Reze para eu não ser
seu instrutor,
pois farei de sua vida
um inferno.
Senhor, adoraria tê-lo
como meu instrutor.
Meu pai me criou
para eu me esforçar sempre,
e ele ficaria desapontado
se eu falhasse agora
que sigo os passos dele.
- Seu pai é
- O Comandante West,
da Corregedoria, senhor.
Chamada em 10 minutos.
Vai mesmo fazer isso comigo?
O cargo de detetive
ainda não é seu.
Ir de a mais jovem instrutora
para detetive,
vai me fazer subir
na hierarquia.
Mas se não aguenta
competir
Por favor, cresci com 4 irmãos
num cubículo.
Estarei na linha de chegada
antes que perceba
que a competição começou.
Onde está indo, recruta?
Ao vestiário,
depois para a chamada?
Precisa de apresentar
ao Capitão antes.
- É tradição.
- Fim do corredor, lá em cima.
Claro, obrigado.
Posso ajudá-lo?
Policial John Nolan
se apresentando
- Foi trollado, policial?
- Não, senhora. Eu só...
Sua ficha me confunde,
Policial Nolan.
Penn State. Direito.
E 20 anos em construção.
Teve boas notas
na Academia.
Certamente possui
uma ética no trabalho.
Nível de colesterol
que nunca vi em um novato.
Eu sou uma espécie
de pioneiro.
- Acha que isso é uma piada?
- Não, senhora.
Estou aqui a trabalho,
não vou decepcionar.
Veremos.
A chamada é em 5 minutos,
e o comandante é exigente.
Policial Nolan.
Eu correria.
Tudo bem, certo.
Sentem-se.
Certo, temos carne fresca
esta manhã.
E alguns passando
da data de validade.
Levantem-se.
Depois de seis meses juntos
na Academia, estão aqui.
Mas terão que provar seu valor
para ficar.
O modo que fazemos as coisas
é importante.
Protocolo e tradição
são o metal
do qual todo policial
nesta cidade é forjado.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Sentem-se.
Chegou a hora do jogo
Oficial de Treinamento.
Nossos concorrentes são...
Lucy Chen, uma sabichona
que fez sua primeira detenção
antes de entrar no trabalho.
O legado Jackson West,
que quebrou os recordes do pai
na Academia.
E John Nolan que nasceu
antes da morte do Disco.
E os vencedores são...
Policial Bradford,
você fica com nossa sabichona.
Policial Lopez,
fica com nosso legado.
Deixo a Policial Bishop
com o novato de 40 anos.
Agora, ouçam.
Hoje é seu primeiro dia.
Não deixem ser o último.
Esqueçam a Academia
e ouçam seus instrutores.
Eles vão te ensinar
o que deve ser feito.
É isto.
Tudo bem.
Tomem cuidado lá fora.
Policial Bishop, preciso falar
com seu novato.
Sim, senhor.
Gostando de sua aventura
até agora?
- Sim, senhor.
- Eu não ligo.
Não gosto de você,
Policial Nolan. Nada pessoal.
Odeio o que representa.
Uma crise de meia-idade
ambulante.
DPLA não é um lugar
para você "se encontrar".
E acredito
que se tiver sucesso,
minha casa lotará
com perdedores de idade
à procura de algum caminho
para a reinvenção.
E isso matará meus homens.
- Sargento
- Está dispensado.
O que o comandante queria?
Me desejar sorte.
Recruta, isso vai começar mal
se mentir para mim.
Sargento Grey parece não
não gostar da minha presença.
Porque você é velho
para caramba?
Eu não ligo para sua idade,
Policial Nolan.
Quero saber se irá ser
uma pedra
- no meu caminho para chefe.
- Não, senhora.
Há 6 meses, guardei o
que tenho em um depósito
e me mudei para cá
para ser um policial.
Tenho que trabalhar o dobro,
com três vezes mais afinco.
Para te fazer
ficar bem na fita.
Informação demais, não?
Soube que os parceiros
devem ter um vínculo.
Não somos parceiros.
Esta é sua loja.
Não um carro. É onde trabalha.
Verifique danos
no exterior.
Qualquer arranhão. Registre.
- Ele deixou algo? Dinheiro?
- Drogas?
- Um cocô?
- Está anotando Policial Chen?
Acha que me ligo
por já ter feito uma prisão?
- Na checagem da espingarda.
- Verifique se está vazio.
Em ação.
Temos fitas, lanternas,
estrepes.
Facilite, Policial West.
- Teste de câmera.
- Policial Lucy.
- Policial Nolan
- O que está fazendo?
Apenas checando... Teste.
- No carro.
- Entre no computador.
- Pôr o número de série.
- Teste luzes e sirenes.
Finalmente, verifique-se.
Está prestes a sair
com uma pistola
e sem ideia
do que irá acontecer.
7-Adam-15, disputa familiar,
Rua West Sycamore, 1401.
Histórico
de violência doméstica.
7-Adam-15, entendido.
Então, como quer fazer isso?
Me mostre do que é capaz.
Polícia. Abra.
Senhor recebemos uma ligação
sobre perturbação.
- Tudo bem, senhora?
- Ela está bem.
É melhor ir embora.
- Tentando perder peso?
- O quê?
Eu costumava lutar
na faculdade.
Vejo o plástico
embaixo da sua camiseta.
Minha namorada odiava
me ver tentando emagrecer.
Como se minha tristeza
fosse contagiante, sabe?
Posso te dar umas dicas,
se quiser.
Mas é melhor
se a esposa não ouvir, certo?
Polícia!
Fomos informados sobre
um possível roubo em processo.
Não liguei para ninguém.
- Fique de olho nela.
- Certo.
Oi. Polícia...
Então,
por que quer ser policial?
Isso é alguma pegadinha?
Você quis que eu te treinasse,
preciso saber o motivo.
Certo...
Meus pais são terapeutas,
então passei minha infância
falando sobre sentimentos...
- Fui baleado! Onde você está?
- O quê?
Estou morrendo,
precisa chamar ajuda.
Onde você está?
Já estou morto.
A culpa é sua. Saia.
- O quê?
- Saia e vá a pé.
Poderá voltar
quando souber onde está.
Olhe, já tive essa conversa
um milhão de vezes.
E o resultado
é sempre o mesmo.
Quando ele te bater,
preste queixa.
Se não, cedo ou tarde,
ele vai te matar.
Você entendeu errado.
Meu marido só parece agressivo.
Na maioria das vezes,
ele é uma tábua.
Emocionalmente falando.
Eu o pressiono
apenas para irritá-lo.
Não pode descontar nela,
não importa o quanto
- ela te pressione.
- É ela quem briga comigo.
Cara, aquela garota
tem pavio curto.
Significa o quê?
Que é ela quem te bate?
Não, não...
Ela faz mais do que isso.
Está tudo bem aqui fora?
Sim.
7-Adam-15, código 4,
tudo certo.
- O que acha?
- Que voltaremos.
Deixe-me ver se entendi.
Invadem casas para transar,
- não para roubá-las?
- Sim. É um fetiche.
Certo.
Pena que só podemos acusá-las
de invasão simples.
Há evidências de roubo.
- Mas não levaram nada.
- Tomaram banho.
Podemos acusar de 459,
por roubarem água.
- Isso é novidade.
- Obrigado, senhora.
Eu diria que sou o novato
mais bem preparado da...
Estão transando
na nossa viatura?
Droga!
Já chega!
Parem com isso!
Já sabe onde está,
policial Chen?
Não?
Então termine sua história.
Por que se tornou policial?
Deixe-me terminar
para você.
Você quis irritar seus pais
por te usarem de cobaia.
Senhor...
Tenho uma pergunta
sincera para você.
Você nasceu
num poço de estupidez?
- Não falo inglês.
- Não me venha com essa.
CNH e documento do veículo,
por favor.
Como você é chique.
Diga a ele
que imigrantes como ele
fazem americanos como você
parecem maus.
Por mim, os despacharíamos
numa catapulta.
Ele disse...
Que devem evitar
buzinar para a polícia
quando sua caminhonete
estiver violando a maioria
dos códigos de trânsito
do Estado.
Policial Chen,
uma palavrinha?
Te pareço um homem
que não entende o que ele diz?
- Sim, senhor.
- Pareço engraçado para você?
- De fazer gracinha?
- Não, senhor.
Neste caso,
por que mudaria as palavras
que saem da minha boca?
Tudo é um teste, policial Chen,
e você tirou outro zero.
Deve estar pensando:
esse racismo casual
também era um teste,
ou só o espanhol?
Infelizmente para você,
não tem como saber.
Vamos!
Você se acha muito esperto.
Acha que não sei
o que está fazendo?
Fui à Harvard, Yale,
ao Vaticano!
- Senhor, largue o bastão!
- Não pode se esconder de mim!
Entrarei no guarda-roupas
através do espelho!
- O que fazemos?
- Abrandamos a situação.
Senhor, que tal me contar
qual o problema?
O unicórnio
está rindo de mim!
Ótimo, podemos ajudar com isso.
Só precisa descer do carro.
Não. Você quer me enganar.
Não quer que eu o encontre.
Senhor, cuido de unicórnios.
Para isso fomos treinados.
Só preciso que desça do carro
e o descreva para o acharmos.
Exatamente. Sim, desça daí.
Largue o bastão ali.
Excelente. Perfeito.
Qual o seu nome?
Vá pegá-lo, novata.
Muito lento.
Por favor, me solte!
Você tem que me soltar!
Não sabe
o que está fazendo!
Preciso encontrá-lo! Ajude-me!
Preciso encontrá-lo!
- O unicórnio!
- Bem-vindo à captura.
Eu tenho que encontrá-lo!
Ele precisa de mim!
Quem precisa do senhor?
Lucas!
Não consigo encontrá-lo!
- Por favor, me solte!
- Oi, é a policial Bishop...
Sim, senhora, estou
com seu marido. Devagar.
- Lucas!
- Quem é Lucas?
- Lucas precisa de mim!
- Senhor, onde está seu filho?
Eu o deixei no carro
por um minuto.
O unicórnio o pegou.
O carro deve estar
um forno.
Temos que achar
aquele unicórnio.
Informamos que o carro
do suspeito é um Corolla cinza.
Deve haver outro jeito de fazer
isso, sem ficar rodando.
Temos um helicóptero
e 6 carros pela área.
- Não há truques na patrulha.
- A criança ainda está no carro?
Espero que não.
Está quase 32°.
- Temos que achar esse garoto.
- Reze que não.
Ver uma criança morta
muda você.
Corolla cinza, bem ali!
É o carro errado.
Não.
Vamos!
Nossa!
Certo, amigão.
Vamos, amigo. Vamos.
Vamos, parceiro. Vamos.
Vamos, acorde. Vamos.
- Mamãe.
- Vamos encontrar sua mamãe.
- Vamos.
- Mamãe, papai.
Sim, vamos encontrá-los.
Certo? Vamos encontrá-los.
Cara, meu coração
está pulando.
Está se sentindo bem
consigo mesmo?
- Não deveria?
- Você parou de pensar,
tentou abrir a porta do carro
mesmo trancada,
usou a ferramenta errada
no vidro.
Esses segundos podem ser
cruciais no futuro.
Então, celebre a vitória,
mas reconheça que ainda tem
trabalho pela frente.
Entendido.
- Cansado, pol. Nolan?
- Não, senhora.
Bom, pois ainda temos
8 horas do nosso turno.
Primeiro dia,
você paga, novato.
- O que você quer?
- Surpreenda-me.
E você será o juiz
de sua escolha.
Como está a manhã de todos?
Estão se divertindo?
- Alguém precisa de um abraço.
- Não ouse.
Qual o problema?
O OT dela utiliza técnicas
comprovadas para intimidá-la.
É a função deles, certo?
Entrar em nossas cabeças,
nos provocar,
ver como reagimos.
Não é pessoal.
Apenas vire o jogo
e ache o que faz
seu instrutor feliz.
- Você faz parecer fácil.
- Moleza.
Sério? Então já sabe
o que sua OT quer de almoço.
Como vai seu dia, Angela?
Eu salvei uma criança.
Deverá estar no jornal.
Você é tão fofa
tentando me irritar.
Tentando? Ela conseguiu.
E você também irritou ela.
Do que está falando?
Você queria ser detetive
desde nova.
Talia quer porque
é um degrau para o topo.
E isso te irrita.
Entretanto, ela sabe
que ser mercenária
é sua vantagem, porque
ela é certinha demais
- e isso a atrapalha.
- Fica quieto.
Não sei porque vocês
querem sair da patrulha.
A diversão está aqui.
Tem molho picante, né?
- Há carne nisso?
- É... não?
7-Adam-15, retorne
a West Sycamore, 1401.
Situação agravou-se.
Eu disse que voltaríamos.
Abra a porta, é a polícia!
Venha aqui!
Nolan, cuidado!
- Sem luvas não!
- Não! Carlo!
Acalme-se. Aguente firme,
tudo bem?
7-Adam-15, solicito ambulância
a West Sycamore, 1401,
- para homem que sofreu facadas.
- Apenas fique calmo.
Acalme-se. Vai ficar bem.
Fique comigo. Fique comigo.
Você está bem?
Agente Nolan.
Sim.
Ele insinuou que a esposa
era abusiva, mas eu...
Não fui a fundo.
Não é bom pensar
e deixar de agir.
Confie em seus instintos,
mesmo que eu diga
que você está errado.
Tudo certo, Policial Nolan?
Soube que ficou feio lá.
- Estou bem, senhor.
- Ótimo.
Pode começar a papelada
enquanto falo com ela.
Sim, senhor.
Então, como ele foi?
Ele foi bem,
mesmo sendo uma faca.
Bom para ele.
Mas talvez ruim para nós.
Sabe por que jovens
são melhor treinados, policial?
Porque eles não sabem nada.
Com 40 anos?
Eles acham que sabem tudo.
Treiná-los
é como virar um petroleiro.
É mais provável
que uma tragédia aconteça.
- Ao primeiro dia.
- Primeiro dia.
- Quer falar sobre isso?
- Não.
Eu o senti morrer.
Eu estava conversando
com ele.
E pensei que estava pronto,
mas acho que nada
pode preparar-nos para isso.
Vi meu primeiro cadáver
com 10 anos.
Meu pai levou-me ao necrotério,
puxou uma gaveta,
e havia um garoto,
talvez de 18 anos.
Overdose de oxicodona.
Isso que chamo
de paternidade problemática.
Pera aí. Seus pais
não te colocaram na terapia?
Eles tentaram me ensinar
habilidades.
E meu pai também.
Esse trabalho é uma lupa,
sabe.
Revela tudo. Especialmente
o que se tenta esconder.
- Certo. Aqui está.
- Obrigado.
- Quer algo mais?
- Não agora. Obrigado.
Uau. Nunca tinha visto
uma maria farda antes.
- Ela só está sendo gentil.
- Você têm dificuldades mesmo.
Ela praticamente
entregou a calcinha.
Eu estou bem.
Ei, me escute.
O que aconteceu
não foi culpa sua.
Esse cara não confessaria
uma mulher batendo nele.
Não importaria
se informasse Bishop,
e se... Eu...
Se ela falou diferente,
estava muito enganada.
- Obrigado.
- De nada.
É hora de karaokê.
Jackson e Lucy primeiro.
Vamos lá.
ME LIGA.
Por que mesmo
não saímos para o café?
Porque alguém da delegacia
pode nos ver
e dois ótimos meses
se escondendo
iriam por água abaixo.
- Sim.
Queria não precisar
ser tão secreto.
É fofo que queira ficar sério,
mas...
Só estou com você
por essa visão.
Bom saber que nossa relação
depende do aluguel
da casa de hóspedes chique
- do meu colega.
- Não depende só disso.
Quer dizer,
você é gostosinho
e a parte "proibida"
é excitante, então...
Na verdade, não será
se o Sargento Grey descobrir.
Bem, eu não contarei.
Você vai?
Falo sério.
Esse cara está atrás de mim.
Olha, esse tipo de obstáculo
é novo para você
mas é como é para mim.
Você é um item novo agora,
mas em 13 meses,
será P2, e policiais te tratarão
como um deles, mas eu...
Terei que me provar
para todos eles.
Justo.
Vamos manter na surdina.
Eu só não quero
estragar tudo.
Nem eu.
Então, tudo certo.
Assentem-se.
Recebi um vídeo perturbador.
Nunca vi nada tão ruim.
Então preparem-se.
Me dê um segundo.
Essa graça e atletismo
nunca foi visto antes
no DPLA.
Isso é uma gazela
de casaco azul?
Ou um dinossauro
de uma época esquecida?
Agora verão a Policial Chen
executar um ataque
voador perfeito.
Pronto, a diversão acabou.
Este é um alerta para
o Sr. Lance Selby,
que violou sua condicional
ontem.
Escala de 1 a 10,
ele é um 12.
Fez cinco anos por tentativa
de homicídio com martelo.
Então, quem o pegar
vai ganhar
um aperto de mão sincero e...
Folga no Super Bowl.
Isso aí.
Tomem cuidado lá fora.
CONDICIONAL VIOLADA.
- O que faz?
- Estou olhando
o alerta que Gray distribuiu.
Encontrei um associado
em nossa zona de patrulha.
- Darius Nguyen.
- Não somos detetives.
Não, mas acredito que detetive
é uma parada necessária
no caminho para ser chefe.
Decidi o seu castigo.
Vai me dizer o que é?
Sou do tipo que mostra.
Cabeça Fantasma.
Não, não, espere aí.
Isso é perseguição.
O quê? Não, é apenas
um bom serviço ao cliente.
Tipo programa de milhagem
para traficantes de drogas.
Reviste-o, recruta.
- Vire-se, mãos na parede.
- Me obrigue, recruta.
Mãos para cima, Chen.
Não deixe-o ficar por cima!
Você está preso.
Essa foi minha punição?
Sim. E tenho que ver
se consegue virar-se sozinha,
então é dois em um.
CLUBE DE BOXE AZTECA
Algum problema, policial?
- Sua academia?
- Sim.
- Viu esse cara?
- Detetives vieram ontem.
Disse-lhes que não o vi
desde que fugiu.
Sabe, eu construí de tudo,
de mansões a casinhas.
Mas eu nunca vi um disjuntor
instalado ao lado
de um encanamento.
Não sabe mesmo
onde Selby está?
Quando for contar
essa história,
talvez oculte a parte que
levou surra de uma garota.
Ei! Ei!
Ei, solte-o! Por favor.
Tudo certo aqui?
- Sério.
- Isabel?
- Solte-o.
- Isabel...
Sou eu.
Sou o Tim.
Está tudo bem.
Estive procurando por você
para garantir que estava bem.
- Você está bem?
- Eu estou.
- Estou bem! Fique longe!
- Só quero ajudar.
Só quero ajudar.
- Quer me ajudar?
- Sim.
Me dê todo o seu dinheiro.
- O quê?
- Me dê seu dinheiro.
Deus, te levarei
na reabilitação.
Não preciso de reabilitação.
Qual é.
Por favor.
Ei. O que...
O que quer que eu faça
com esse cara?
Apenas solte-o.
Solte-o.
Vamos.
Que diabos aconteceu?
Aquela era minha esposa.
Não a vejo há quase um ano.
Não contarei a ninguém.
Você está certa, não irá.
7-Adam-15.
Solicitando unidade adicional
no endereço
Bellview Street, 1350.
Possível paradeiro
do suspeito em alerta.
Estamos a caminho.
7-Adam-19.
Atendendo o chamado.
7-Adam-19, esteja avisado,
estamos a cinco minutos
aproximadamente.
É o endereço do Selby.
Certo, vamos pelo beco,
no caso de Selby fugir enquanto
Bishop e Nolan o visitam.
Esse é o nosso cara, Selby.
Informe e peça reforços.
7-Adam-19.
Código 6 para o suspeito
em alerta.
Precisamos de reforços.
Eles o pegaram.
Não, não, fique aqui
até os afastarmos do carro.
DPLA, senhores.
Afastem-se do carro
e me mostrem as mãos.
Algum problema, policial?
Haverá se não me mostrarem
as mãos.
Agora!
7-Adam-19.
Policial atingido.
Troca de tiros.
Tiroteio no beco da Bellview
com a Clinton.
Repito, policial atingido!
Enviem ajuda rápido!
Não se preocupe comigo!
Revide!
Está bem?
Sim. Me cubra
e irei algemá-lo.
Nolan, espere!
- Você está bem?
- Não! Levei um tiro!
Pegue ele, novata!
Vai logo!
Quando isso acabar,
teremos uma conversa
sobre sair correndo.
Onde está Selby?
Ele foi para o beco.
O suspeito está indo ao norte
da Clinton Street.
7-Adam-07 chegando na cena.
Policial West, pegue sua arma
e me cubra.
Droga! Levante sua bunda
e atire no suspeito!
Levante-se!
Ei! Ei!
Socorro!
Selby!
- Irei matá-la!
- Largue! Largue a faca!
- Calado!
- Não precisa fazer isso.
Atirou em um policial,
mas só conseguiu irritá-lo.
Ainda não é um assassino.
- Afaste-se!
- Não posso!
- Agora!
- Não posso.
Selby, estamos juntos nessa,
certo?
O que acontecer a seguir,
poderá mudar nossas vidas.
Virei policial para ajudar
as pessoas, não matá-las.
Mas se você machucá-la,
puxarei o gatilho
e você morrerá.
Verei seu rosto sempre
que fechar meus olhos,
mas você não verá nada
nunca mais.
Isso é o que faremos.
Abaixarei minha arma
e você soltará ela, certo?
Com calma.
Abaixe a faca. Com calma.
Você vai soltá-la.
Estou abaixando minha...
De bruços!
Coloque as mãos para trás!
Informe, Policial Nolan.
Suspeito em custódia.
Código 4.
Ei.
Tem notícias do Tim?
- Ele saiu da cirurgia.
- Policial Nolan.
Ouvi que deixou
sua parceira.
Quase a matou.
Sabia que sua
crise de meia-idade
colocaria minha equipe
em perigo.
Você está fora,
Policial Nolan.
- Sargento Grey, eu
- Vá para casa!
Queria me ver?
Nolan tentou salvar
dois policiais.
Não importa.
Ele largou sua parceira.
Você diz que ele não é desejado
em seu primeiro dia,
ele não será cauteloso,
para provar seu valor.
Está dizendo
que sou culpado?
Estou dizendo
que ele merece uma chance.
Por quê?
Porque você o designou para cá?
Sim, fiquei sabendo.
O recruta que ninguém queria,
exceto você.
Verdade. Acho válido
ter um novato com sua visão.
Vidas foram salvas
por causa disso.
Está dispensado.
Você está certo.
Eu vim aqui
procurando renovação.
Não entendia
o que era ser um policial.
Exige sacrifício.
Eu sei sobre o Nolan e você.
Estava certa em manter
em segredo,
mas está errada
em continuar.
Te marcarão.
Não importa o quão boa você é,
ou quanto trabalha.
Termine antes
que seja tarde.
Exige força
quando se sente fraco.
Se não tem o que é preciso
nas ruas,
então não é um policial.
Congele de novo,
e você está fora.
Eu mesmo ligo
e conto ao seu pai.
Pensei que teria que ser
outra pessoa.
Que quem eu era antes
não era suficiente.
Estava errado.
Mereci meu lugar aqui.
E não vou embora.
Sabe por que faço isso,
Policial Nolan?
Porque é um homem do povo?
Não.
Este trabalho é meu chamado.
E tenho a obrigação
de protegê-lo dos não dignos.
- Entendi.
- Ótimo.
Então entenda que vou zoar,
perturbar e humilhá-lo
sempre que tiver chance,
na esperança que escolha
abandonar
essa busca equivocada.
E se esse trabalho realmente
for meu chamado?
Então nada que eu fizer
vai importar.
- Sinto muito.
- Vai me deixar novamente?
Não.
Então estamos bem.
Certo, então vamos
ao que interessa.
Policial Bradford
deverá sair da UTI hoje.
Se tiver tempo depois
do seu turno
Eu sei que ele não
vai gostar disso.
Hoje. Todos os dias,
temos um novo começo,
porque não podemos
prejudicar o passado.
Mas podemos fazer
a diferença hoje.
Certo.
Ocorreu um roubo de carro
em Western e Wilshire ontem.
É a descrição da gangue
que caçamos,
por isso
precisamos ser espertos.
Lopez e West,
investiguem isso.
Bishop e Nolan,
verifiquem a área do roubo