- Ele está limpo.
- Viu?
- Só estou dando uma volta.
- Uma volta?
É triste a forma que acediam
um inocente.
Policial Nolan,
conhece o Guia do Crack?
- Tem no Kindle?
- 4 princípios básicos
Vigiar, Cozinhar,
Vender, Esconder.
Cozinhar é fazer crack
com cocaína.
- Vigiar
- Os policiais.
Você precisa melhorar isso.
Esconder. As pedras tem
que ficar por perto
pois se a polícia te pegar,
você está limpo.
- Quer que eu
- Sim.
Claro.
Isso fede! Eu nem
- Bode.
- Quer saber?
Talvez D'Andre esteja só
dando uma volta mesmo.
Mas ainda tem um princípio,
Policial Nolan.
Vender.
Um bom traficante
quer ser visto
em seu canto
fazendo negócios,
então se D'Andre está aqui,
o dinheiro também está.
- Isso não é meu.
- Tem certeza?
Porque tem
uma boa quantia aqui.
Posso ver esse controle?
Eu dei um desses de Natal
para o Henry.
Vender e Esconder.
O passeio acabou. Vire-se
e mãos para trás.
Esquerda, sobe, sobe.
Desculpa!
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.16
Greenlight
Hall
D3QU1NH4
nattyck
GabCav
dreeh
Lu Colorada
Darrow
soma
Preciso de um intervalo.
Não acredito
que não temos férias
durante o ano probatório.
É como provamos
a dedicação.
Usar lã em Agosto
já não é suficiente?
- Por que está alegre?
- Estou aproveitando a vida.
- Jessica.
Não.
Está bem É, um pouco.
Isso é ótimo.
Você parece feliz.
- Obrigado.
- Vamos sair juntos.
- Aí você conhece o Gino.
- Seria bom,
mas ela dando uma aula
fora da cidade
na Unidade Antiterrorista.
- Atenção, todos.
- Vamos, Recrutas.
Juntem-se pessoal.
Certo pessoal, escutem.
A Corregedoria vai fazer
uns testes de integridade.
- Reversões.
- Isso, Policial West.
O que é uma reversão?
Policiais disfarçados
dedurando os outros.
Eles passarão a semana
fingindo ser criminosos,
para analisarem
como vocês os tratam.
A mesma coisa
que o Tim disse.
Acha que é piada, Pol. Lopez?
Policial Bradford?
- Não, senhora.
Que bom.
Pois eu levo isso a sério.
Se mudarem seu comportamento
por causa das reversões,
temos um problema.
Meus policiais
fazem as coisas certo todo dia.
- Entenderam?
- Sim, senhora.
Dispensados.
É difícil identificar
uma reversão?
Dá para conhecer um policial
pelo andar dele.
Não esses caras.
Eles treinam por isso.
É tipo o Super Bowl para eles.
É tudo ou nada.
Há 2 anos,
eles invadiram um banco
só para ver como agiríamos.
Esvaziaram o banco antes.
Todos lá dentro eram falsos.
- Que dedicação.
- É uma perda de recursos,
por isso minha meta
é encontrar e acabar com eles.
Não entendo esse alvoroço.
Um policial deve agir
- de forma correta.
- Claro que você concorda.
- Seu pai é quem manda.
- Não é por isso.
- A integridade de um
- Oi.
- Bom dia.
- Veio ver um cliente?
Isso.
Não vou te atrapalhar.
Vocês terminaram?
Não. Saímos umas vezes.
Depois paramos.
Isso parece um término.
O que houve?
- Nada. Está tudo bem. Vamos.
- Tudo bem.
7-Adam-15, confusão
no Hotel Altobello.
- A culpa é minha?
- Claro que é sua culpa!
Sabe quanto custa
esse carro?
Por favor, senhora.
Se pudermos entrar
- Qual o problema aqui?
- O valete destruiu meu carro.
- Aquele carro?
- Sim, a pintura.
Aqui.
Esse arranhão sai fácil.
- Ele está mentindo!
- Isso é assunto civil.
Tire fotos
e envie para a seguradora.
- Não vai prendê-lo?
- Não há nenhum crime.
O cú que não tem!
Sei que fez de propósito!
Porque te peguei olhando
minha bunda quando dei o carro.
Vejo melhores sempre.
Não! Solte!
Largue essa faca!
- Me solta!
- Sinto muito.
Me desculpe por isso.
Não queria que acontecesse.
Sei, claro.
É assim que você se excita?
Algema gostosas
e arranca suas roupas?
Não, senhora.
Os policiais não estão
com a melhor reputação agora.
Se os testes ajudarem a confiar
em nós, não vale a pena?
E como devemos confiar
um no outro se nossos colegas
tentam nos enganar
para estragar tudo?
Me pergunto isso
todos os dias.
É diferente. Faço para te fazer
melhor policial, não trair.
- Você é...
- Sim. Sou eu.
- CNH e documento?
- Sim, senhor.
Sinto muitíssimo.
Não acredito que fiz.
Nunca furei
um sinal de pare antes.
Te vejo no tapete vermelho.
O tempo todo.
É sempre bom
conhecer uma fã.
Policiais, há algum jeito
de me deixar escapar,
ou me deixar ir
com um aviso?
É que estou muito atrasado,
e tem muita gente me esperando.
Você furou uma parada.
Poderíamos te prender.
Me prender? Qual é.
É uma rua tranquila.
Nada aconteceu.
Poderia conseguir ingressos
para qualquer filme que quiser,
ou alguém
que quiser conhecer?
Sr., suborno de um funcionário
público é violação...
O quê?
Só pode ser brincadeira.
- Murphy.
- Policial Bradford.
Boa jogada,
recrutando um famoso.
Ele tinha serviço comunitário
que pagar.
Acha que agimos diferente
com famosos?
Se soubesse que era você,
teria colocado um viciado
atrás do volante.
Sei que tem uma quedinha.
Desculpe-me,
significa que posso ir?
Autue ele.
Condução imprudente.
Dar informações falsas
a um policial.
Desobedecer a placas de rua.
Ato ilícito com um adesivo
de ar limpo.
Dirigindo
com visão obstruída.
Uso desnecessário da buzina.
Não ter cautela
ao passar animais.
Ele está falando sério?
E se ela for da reversão?
Não é sua culpa
que o vestido brega rasgou
quando ela tentou
esfaquear um cara.
Se ela for da Correg.,
ela vai falar
que você usou força razoável,
dada a ameaça.
Acha possível que o vestido
foi feito para rasgar?
Sabe, como aquelas
calças breakaway?
Vou terminar a papelada.
Obrigado, pessoal.
Por aqui.
Por favor, acredite,
não queria te expor assim.
A mulher do celular,
falei com ela. Foi sensata.
- Eu a vi apagar tudo.
- Você não sabe quem sou, né?
Você é Astrid Heisserer.
Sem antecedentes, sem mandados.
- Qual é o seu nome?
- John Nolan.
- Número de distintivo?
- 25253.
Se quiser queixar,
é seu direito.
Vou apresentar algo.
Acredite em mim.
Isso é sacanagem.
Mexeu no celular dele?
- Pensei que me traía.
- Traía? Saíram só umas vezes.
- Sabia que não entenderia.
- Eu entendo, só não aprovo.
E entendo que não é o tom
com um OT,
- então retiro.
- Bom.
Exceto "isso é sacanagem",
isso eu mantenho.
- Aposta que é da reversão?
- Eficaz dirigir bêbado.
- US$ 20, fechado.
- Motorista, encoste agora.
A menos que a Correg.
recrute crianças,
acabei de ganhar US$ 20.
Você está bem?
Que bom. Saia.
Não posso.
Preciso levá-la ao hospital.
- Ela está morrendo.
- Lopez.
Minha irmã teve uma overdose.
Por favor, ajude-a!
- Ela mal está respirando.
- Controle, mande a ambulância.
Mulher, 20, overdose.
Sabe o que ela tomou?
- Não. Desculpe.
- Pupilas contraídas.
Deve ser heroína.
Traga a Naloxona.
Vamos, fique conosco.
Aqui está.
Afaste-se. Ela ficará bem.
Isso vai acordá-la,
tudo bem?
Isso vai acordá-la.
Vamos. Vamos, vamos, vamos.
Vamos.
Você conseguiu ajudá-la.
Você a salvou.
Está tudo bem,
apenas respire.
7-Adam-19, 459 em progresso,
Ayers 117.
Polícia! Estamos entrando.
Cogumelos?
Alucinógenos.
É uma casa de cultivo.
Cuidado. Esses lugares
são cheios de armadilhas.
Meu Deus.
Viu? Cheio de armadilhas.
Por favor,
tirem essa coisa de mim.
Acho que não deveríamos.
Pode ter cortado uma artéria.
Os paramédicos saberão
o que fazer.
Não. Não chame mais ninguém.
Há meio milhão de dólares
em cogumelos aqui.
Nós dividimos,
você finge que nunca me viu,
todos saem ganhando.
Certo.
- O quê?
- Sério?
Sim. Mas quero 60%.
Ligue para a Detetive Murphy
e pergunte
- se a Corregedoria aprova.
- Quem?
Espere, acha que isso
é outra reversão? Duas em 2h?
Tentam te pegar
com a guarda baixa.
- Do que estão falando?
- Tenho que admitir,
é um efeito excelente.
Mas estamos em Hollywood, então,
como fez isso?
Placas de metal? Perna de pau?
- Espere. O que está fazendo?
- Descobrindo seu truque.
7-Adam-19, mande uma ambulância
para Ayers 117.
Homem, faixa dos 30,
trauma severo na perna esquerda.
Tem sorte
que ele ficará bem.
Se não fosse por Murphy,
aquilo nunca aconteceria.
Culpe as reversões,
não a mim.
O que houve
entre vocês dois?
- Ela te investigou ou o quê?
- Indiretamente.
Era a Isabel?
Murphy era
a investigadora oficial dela.
Certo, mas você não é Isabel,
o que ela tem contra você?
Não é da sua conta.
Comece a papelada.
- Está tudo bem?
- Sim, senhora.
Tivemos uma reversão,
mas o Policial Bradford notou.
Eu soube. A Corregedoria
está usando celebridades.
- Sim.
- Permaneça vigilante.
Queria dizer que gostei
do que disse hoje mais cedo,
sobre policiais
fazerem a coisa certa todo dia.
Você vê evidências de policiais
agindo de outra forma?
Não. Claro que não.
É porque...
Relaxe, Policial Chen.
Não precisará dedurar ninguém.
Mas parte
de proteger e servir
é garantir que se recusa a fazer
algo fora dos limites.
Então se alguém
te induz a fazê-lo,
- espero que me conte.
- Sim, senhora.
Certo. Diga-me,
como é o novo apartamento?
É ótimo.
A vizinhança é tranquila.
Há muitos cafés por perto,
e pessoas passeando.
Quadrinhos?
Sim.
Eu os encontrei
nos achados e perdidos.
E por achados e perdidos,
quero dizer, meu armário.
- Obrigado.
- Claro.
Então, o que acontece agora?
Eu... sua irmã, ela...
Está estável.
Não há motivos para que ela
não se recupere totalmente.
Então, depende dela.
Mas overdoses
dão um jeito...
De colocar as coisas
em perspectiva.
Minha mãe teve 3 overdoses
antes de morrer.
Toda vez, ela jurava
que ia ficar limpa.
Cassie e eu a encontramos
na mesa do café da manhã.
- Ela estava azul.
- Sim. Não perca a esperança.
- Sim. É o que todos dizem.
- Porque é verdade, Jake.
O Serviço Social te colocará
em um lugar seguro
enquanto sua irmã recebe
a ajuda que precisa.
- Certo?
- Claro.
Eu volto já.
- Espere. Podemos conversar?
- Sim.
Preciso contar uma coisa.
Meu pai nos abandonou
quando criança.
E minha mãe nunca superou.
Ninguém era estável
na minha vida,
então, o que estou tentando
dizer é que esse é o motivo...
que mexi no seu celular.
- Você parece um cliente.
- O que?
Todos os pais foram embora.
Nenhuma mãe é perfeita.
- Isso não justifica o que fez.
- Não, eu sei, mas...
Você é adulta. Então a infância
ruim não é mais justificativa.
Então, eu gostaria de confiar
em você de novo, mas...
Eu acho que não consigo.
Desculpa.
Tim estava tão convencido,
que pegamos outra reversão,
e abriu
a armadilha do urso.
Nunca tinha visto alguém
desmaiar de dor.
Difícil. Não quanto ver
esperança nos olhos de alguém.
E você?
Dia bom ou dia ruim?
Tirei uma louca de cima do
manobrista de um hotel chique.
O vestido dela rasgou enquanto
eu estava algemando,
expondo seus inomináveis.
Ela ficou chateada.
- O quê?
- Foi com certeza uma reversão.
O vestido provavelmente
já estava rasgado,
igual uma calça breakaway.
- Foi o que pensei.
- Sério?
Sei o que estão fazendo.
Faz para levar, por favor.
Não, qual é!
Não seja assim.
Mesmo que eu goste
de contar histórias...
Obrigado, Dez.
Tenho um dia cheio amanhã,
e esse novato precisa
do sono de beleza.
Ei. Vasculharam a área.
Ninguém viu o atirador.
Ele atirou poucos
metros daqui.
- Ninguém admitiu que viu.
- Acharam o carro.
Reportaram
como roubado hoje.
- A DIC está nisso.
- Quem você irritou?
Alguém com acesso
à armamento.
- Não reconheci o cara.
- Segundo a inteligência,
você foi marcado
pela Southern Front.
- Marcado?
- Você foi protegido.
Como um novato
é marcado antes de mim?
- Preciso melhorar.
- Não é questão de honra.
Se a Supremacia Branca
quer te matar,
- você está fazendo certo.
- Perdão, Supremacia
e marcado?
O que está acontecendo?
Gangues não marcam
policiais, não vale a pena.
A não ser que um policial
desrespeite a gangue,
- não tem acordo.
- Você prendeu alguém.
Astrid Heisserer.
O vestido dela rasgou.
Eu envergonhei ela.
- Pensei que ela fosse civil.
- Não é.
É a mãe do filho
do líder da Southern Front,
um dos criminosos
mais violentos do país.
E por causa de como
você a tratou,
ele autorizou todos
na gangue a te matarem.
- E a Talia?
- É, e eu?
Nolan foi quem colocou
as mãos nela. Estão atrás dele.
Quantos membros
a Southern Front tem?
No centro de LA? Milhares.
Sua proteção será
nossa prioridade.
O primeiro ato
é te tirar da rua.
Vem comigo, Nolan.
Vou te levar para casa.
Unidade K9 está rondando
a propriedade.
- O dono vem essa noite?
- Não, Ben foi para NY ontem.
Então,
o que está acontecendo?
O MP aprovou o alarme
de rádio ativado por voz,
Ele ignora o 911,
e alerta os policiais da área.
- E depois?
- Fica por sua conta.
Não posso apenas
ir trabalhar, certo?
Vou colocar em perigo
todos que estão perto.
Ser policial
é ficar em risco.
Você está dizendo
que devo...
reportar e agir como se nada
tivesse acontecido?
Dizemos aos bandidos
o que fazer, não o contrário.
- Não importa as consequências?
- Exatamente.
Mas você decide.
Ninguém vai te julgar.
- Sim, claro.
- Nolan.
Isto não é sobre heroísmo.
Você tem uma família.
Qualquer pol. que já usou
um distintivo entende.
- Tudo pronto, Capitã.
- Certo.
Parece que o sistema
foi instalado e ativado.
Tem uma unidade
lá na frente.
- Tente dormir um pouco.
- Acho que não vai dar.
- Não.
- Obrigado.
Tenha uma boa noite.
- Ei, o que fazem aqui?
- Vigia.
Acho que já resolvemos isso.
Agora
está ainda mais resolvido.
Me ligue se algo acontecer.
- Sim, senhora.
- Tudo bem.
West e Chen apresentando-se
para o trabalho.
Pessoal, isso é fofo,
mas desnecessário.
Faria o mesmo por nós.
Como querem fazer isso?
Eu iria com
turno de duas horas
parados em um carro.
Também tenho fones e rádios,
para mantermos contato.
- Tem algo doce?
- Acho que tenho sorvete.
Pessoal!
Vamos lá.
Precisamos estar focados.
Sabe,
parte do trabalho de vigia
é ter turnos para que todos
durmam um pouco.
- Podia ter saído.
- Ninguém iria se magoar.
É claro.
Precisamos ir
para a delegacia.
Nosso turno vai começar.
- Eu deveria ir.
- O que, trabalhar?
Definitivamente não.
Está mais seguro aqui.
Ficaremos bem sem você
por um tempo.
E se for mais que isso?
Meu treinamento
seria suspenso,
continuaria um novato
e vocês iriam em frente.
Seríamos separados.
Isso não vai acontecer.
Isso vai acabar logo.
E se não acabar?
Então, ainda bem
que você tem uma piscina.
Tudo bem.
Todos, sentem-se.
- Capitã.
- Obrigada por virem,
a maioria em sua folga.
Até que seja resolvido,
o limite de hora extra
foi suspenso.
Como devem saber,
há quinze anos
Southern Front começou
como uma gangue
de supremacia branca.
Desde então,
eles tem expandido muito.
Drogas, prostituição,
extorsão.
O que os diferencia
é o acesso
a armamento militar.
O líder deles,
chama-se "King Midas,"
está cumprindo
três perpétuas consecutivas.
Seu filho, Cole, controla
as operações diárias
das ruas.
Mas não se enganem,
o pai o controla.
Suspender a marcação
seria uma
grande perda para o Cole,
então ele não desistirá.
Faremos que seja
uma decisão comercial.
Daremos um prejuízo
grande o bastante,
que os faça
suspender a marcação.
Desculpa pelo atraso.
Ontem, Southern Front
tentou matar um dos nossos.
Hoje, nós revidaremos.
- O quê?
- Nada.
Todos veem isso como
uma coisa de herói,
mas vejo seu ego
em seu caminho
de fazer algo inteligente.
Olha.
Se não que andar comigo
Não é sobre minha segurança.
É sobre a sua.
Vai arriscar sua vida
para provar algo.
Ao meu ver vale a pena,
se estiver provando
o motivo certo.
Mas não tem porque
se arriscar por nada,
é por isso que o Pol. Nolan
ficará longe de tudo
relacionado
a Southern Front.
E eu ficarei com ele.
Mesmo que não concorde
com sua decisão,
ele é o meu novato.
Cuidarei bem dele.
Sim, senhora.
Andar com a capitã.
Achei que ser marcado
era assustador.
- Eu dirijo.
- Claro.
Policial Nolan.
- Chaves.
- Sim.
Como prejudicaremos
a operação do Midas?
Atacando a Southern Front
onde ganham mais dinheiro,
os três T.
Tráfico de drogas.
Tráfico de armas.
E tráfico sexual.
Eu faço o processamento.
Você faz os relatórios
Não vejo como confiscar
20 galões de lubrificante
fará a gangue
desistir do Nolan.
Relatórios de confisco
é como prejudicaremos hoje.
A lei diz que podemos
apreender
tudo que seja ligado
a operação ilegal.
Veículos, mercadorias,
até a casa de massagem.
Então, por que não fomos lá
semana passada?
O Southern Front
é dono da oficina.
Porque não adianta.
Cai uma organização,
outro toma o lugar.
Você só perde tempo.
Mas hoje, queremos isso.
Que o Southern Front tema
que um de seus rivais
avance, e...
- Não me toque, cara!
- Está de brincadeira.
Que diabos
está fazendo aqui?
Garantindo
que policias sigam a lei.
Um policial nosso foi marcado.
Quase foi morto.
Quando é provável
um policial passar do limite?
Ao ter medo, raiva e buscar
vingança, eles podem...
gritar com um detetive.
Que tal eu repreendê-lo
por má conduta policial?
Fique à vontade.
É sobre a Isabel e sabe disso.
Você sabe
que é sobre Isabel.
Sobre o fato de você
ter a encoberto por meses.
- Não é verdade.
- Por favor.
Todo policial vê de longe
um viciado.
Sabia que ela usava
e a deixou vir trabalhar armada.
Tinha obrigação de reportá-la
e não o fez.
É mentira. Mas é de se esperar
de uma policial igual a você.
Preciso que verifique
uma coisa.
Quero saber se está certo.
Venha.
Quer saber? Se eu fosse você,
pediria outro OT.
É, bom, você não é eu.
Senhora.
Falaram
que estava vindo um policial
com autoridade
de negociação.
Corta a enrolação.
Só se importa com a cor verde.
E o DPLA tirou bastante
de você hoje.
Agora,
se quiser cortar as perdas,
sente seu rabo.
Verifiquei as imagens
da câmera corporal.
A garota tentou esfaquear o cara
na frente do policial.
Ele usou força mínima
para detê-la,
sem intenção ou demonstração
de desrespeito.
Seu filho está exagerando
e não acho que seja
a primeira vez.
É hora dos adultos
diminuírem os problemas.
- Há quanto tempo está na força?
- Quase 20 anos.
Então sabe que não posso
apenas anular a marcação.
Tem que vir do Cole.
De qualquer outra forma,
meus homens não o respeitarão.
Sim. É uma droga ser você.
Deixe-me ser claro.
Não estou aqui para negociar.
Custamos a você US$ 1 milhão
em perda de receita
e US$ 3 milhões
em patrimônio apreendido.
E estamos apenas começando.
Nada disso importa
sem honra.
Você está na beira
do precipício, Midas.
Em meio dia,
fechamos 7 de seus negócios,
prendemos
46 dos seus homens
e, apenas imagine,
o danos
que podemos causar amanhã,
quando começarmos a bater
nos seus locais em San Diego,
San Jose, Victorville.
Posso continuar.
Seu filho,
está prestes a destruir
tudo que você construiu,
pois a namorada gritou com ele.
Faça a coisa certa,
cancele a marcação.
7-Adam-15,
possível 459 em progresso,
Rua Kristol, 1936.
7-Adam-15,
mostre-nos respondendo.
Odeio isso.
Parece que estão
lutando a minha batalha.
A cidade ainda precisa
de policiamento.
- Isso foi...
- Emocionante.
Eu ia dizer "assustador".
Melhor me acostumar
com isso.
Sabe, a primeira vez
que servi em Bagdá,
costumava ter
umas dores de cabeça.
Demorei uns dias
para perceber
que era dos meus olhos
procurarem problemas.
Então é isso.
Eu não parei de procurar,
mas parou de doer.
7-Adam-15, vá para o canal 2,
para o Sargento Grey.
Entendido.
- Andersen.
- Funcionou.
Midas forçou o Cole
a tirar a marcação.
Acho que está prestes a voltar
a ser mais um novato.
Graças a Deus.
- Obrigada, Sargento.
- O prazer é meu.
Significa que nossa parceria
tipo "O Casal Estranho" acabou?
Com certeza não!
Temos um assalto para responder.
7-Adam-15, mostre-nos
código 6 na chamada de assalto.
Informo que temos
uma porta aberta.
Indo verificar.
Nolan! Cubra-se...
Olá!
Vejam quem acordou.
Tem um baita coice,
não tem?
Tem 4 vezes mais voltagem
que o usado pelo DPLA.
Poderia, provavelmente,
cozinhar o seu olho
para fora do crânio.
Não tive intenção
de desrespeitar Astrid, certo?
Nem você.
Ficaria feliz em me desculpar.
É tarde demais para isso.
Isso só vai acabar
com vocês mortos.
Sim, eu...
Eu soube que você era estúpido,
mas é chocante
ver pessoalmente.
- Estúpido?
- Estúpido.
Quem te atraiu a uma emboscada
com um falso rendimento?
Seu pai sabe que foi falso?
Sabe, Junior?
Acho que essa revelação
não vai sair muito bem.
Acho que vai.
Ele é mais estúpido
do que pensei.
Qual é a minha patente?
- O quê?
- Qual é a minha patente?
Você é o líder da sexta maior
gangue da Califórnia.
Pelo meu uniforme,
sabe dizer minha patente.
Quem se importa?
Você vai se importar.
Uma coisa é apagar um novato.
Sem ofensas.
- Imagina.
- Mas duas barras?
Pelo amor de Deus.
Um distintivo que diz "Capitã"?
Você cruzou a linha
da qual qualquer burro correria.
Uma linha que mesmo seu pai
vai te dar uma surra por cruzar.
Entendeu?
Então, deixe-me dizer
como isso vai ser.
Você e seus maninhos vão...
Não! Cole!
Machuque-me!
É a mim que quer machucar.
Se me matar,
não vai ter grandes problemas.
- Mas ela não, tem que soltá-la.
- Também me acha estúpido?
Não.
Não!
Não! Não!
Se cruzamos a linha,
então não tem como voltar.
O que quer dizer
que nenhum de vocês sairá daqui.
Se seus corpos não aparecerem,
não serei preso por assassinato.
Está errado. Southern Front
enfrentará a tempestade.
Será muito pior.
Precisa tirá-la de lá agora.
Escute, que tal isso?
E se eu fizesse um vídeo?
Vou pedir desculpas à Astrid.
Só precisa tirá-la dali.
- Já disse, não vai funcionar.
- Pense nisso.
Eu, desse jeito,
com você na minha frente?
Qual é, ela vai acreditar.
Você vai transar por semanas.
- Tudo bem.
- Tire ela primeiro. Agora.
Não, vai fazer o vídeo antes.
Vamos filmar.
Sim, aqui.
Está gravando?
Gata, isso é para você.
Astrid, desculpe-me, não deveria
ter colocado as mãos em você.
Você merece mais respeito.
Sinto muito.
- Pode tirar ela agora?
- Não, faça de novo.
Precisa colocar sentimento.
Não acreditei.
- Qual é, cara!
- Não acreditei! Faça de novo!
Faça outra tomada agora!
Diga com sentimento!
Não!
Não! Capitã.
Vamos lá!
Vamos lá.
Ande, vamos lá.
Vamos, vamos.
Vamos lá, vamos lá!
Foi o Cole.
Policiais! Ordem.
Descansar.
Eu sinto muito.
Vai entregar seu filho
agora!
- Nem fodendo!
- Ele matou minha capitã!
Tem uma chance de salvá-lo
e o que restou da sua operação.
Descubra onde ele está
e entregue-o para mim,
ou queimarei seu mundo
até virar cinzas.
Obrigada.
Haverá tempo para luto
depois.
Temos
um trabalho para terminar.
Midas entregou o filho.
Sabemos aonde ele vai.
Sei como estão
seus corações.
O que querem fazer
mais do que tudo.
Eu estaria mentindo
se dissesse que não quero.
Acontece que,
se você mata um policial,
você jamais conhecerá
o interior de uma cela.
Mas isso...
Não é o que a capitã Andersen
iria querer.
Matar esse perdedor
não honrará a memória dela.
Fazer nosso trabalho vai.
E devemos a ela
fazer do jeito certo.
De acordo?
Certo, vamos.
Todas as unidades
em posição.
A aeronave viu o alvo.
Dois minutos.
Tinha razão.
- Fui egoísta. Eu a matei.
- Não. Não faça isso.
Não torne isso sobre você.
Ela não morreu
pela sua escolha.
Ela morreu cumprindo serviço,
a única coisa que sabia.
Se olhar isso de outra forma,
você a minimiza.
Precisa saber que o acontecer
em seguida...
se prendermos esse
cara ou o matarmos,
- não fará as coisas melhores.
- Eu sei.
Não.
Você acha que sabe.
Por favor, não diga:
transforme
a tristeza ou a raiva
em uma policial melhor.
- Não quero isso agora.
- Eu não ia. Certo?
Luto é luto. É só...
É um buraco
que não pode ser tapado,
mas com o tempo,
ele fechará,
até chegar o dia onde
não vai cair mais.
Mas acredite,
se há algo que pode fazer
para se tornar
uma policial melhor,
será a vida dela,
não a morte.
Um minuto.
Acha que ele vai se render
sem resistir?
Espero que não.
Alô?
Ouvi o que aconteceu.
Sinto muito.
Obrigada,
mas não posso falar agora.
Eu disse várias coisas
mais cedo.
Elas não importam agora.
Quero estar com você.
Eu também quero.
20 segundos.
Preparem-se.
Talvez tenha
que atirar em um cara.
- Me liga depois.
- O quê?
Cole Midas,
você está cercado.
Saia do veículo
com as mãos para cima.
Ele está na mira,
Sargento!
Saia agora da porra
do carro!
Certo!
Estou saindo.
Não atirem.
Nolan,
prenda aquele homem.
- Não deveria ser ele.
- Precisa ser ele.
Mãos na cabeça.
Entrelace os dedos.
Olhe para frente.
Não se mexa.
A outra mão.
Por aqui.
Tem o direito de permanecer
em silêncio.
Tudo que disser poderá e será
usado contra você.
Qual é. Sabemos que não estarei
vivo para o julgamento.
Sim, você estará.
Pois a mulher que matou ensinou
que não é nosso dever puni-lo.
Apenas vê-lo
pagar pelo que fez.
Você vem?
Não...
Qual o seu problema?
A capitã está morta
e vem nos espionar?
Seu supervisor chamou.
Disse que fariam isso do jeito
certo e falou para vir.
Sinto muito
pela sua capitã.
Eu gostava dela.
Também acabei com a acusação
de "conduta imprópria", então...
Estava certo
sobre a segunda divisão.
Ótimo.
Espera.
Só direi isso porque a Andersen
espera isso de mim.
Mas também estava certa.
Sabia que a Isabel
estava me usando no final, e...
não disse nada pois eu
estava tentando ajudá-la.
Ela era minha esposa.
Como ela está?
Melhor.
Ela está limpa.
Fico feliz.
- Está tudo bem?
- Sim, por hora.
Certo, voltem ao trabalho.
O quê?
Quando conheci a Capitã,
fiquei de cara.
Bishop e Lopez me mandaram
entrar lá
e disseram que precisava
me apresentar antes da reunião.
- Te sacanearam.
- Isso mesmo que ela disse.
Tentei disfarçar,
mas ela era muito esperta.
Sim.
Ela pediu que você fosse
para Mid-Wilshire. Sabia disso?
Não.
Por quê?
Ela nem me conhecia.
Ela sentiu que sua
experiência seria
uma valiosa adição
à nossa casa.
Acho que tenho muito
o que viver.
Todos nós temos.