Acha que se importam
se falarmos que adoecemos?
Anteriormente
Chegou a hora do jogo
do Instrutor.
Policial Bradford,
você fica com Lucy Chen.
Policial Lopez,
Jackson West.
Policial Bishop,
você fica com John Nolan,
o novato de 40 anos.
Tentei te encontrar.
- Você está bem?
- Estou.
Era minha esposa.
Não a vejo em quase um ano.
Mãos para o alto. Agora!
- Você é um pé no saco.
- É meu trabalho.
Pegue a arma e me cubra!
Policial West,
você não deu nenhum tiro.
- Não acontecerá de novo.
- Não foi o suficiente.
7-Adam-15, perseguindo
membros de uma quadrilha,
vestidos de zumbi,
com dinheiro roubado.
Envie apoio ao Metrô
de Westwood.
Isso
Metro Expo Line.
Não.
Nolan, o dinheiro!
Westwood/Rancho Park.
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.03
The Good, the Bad and the Ugly
Rookies:
Faria | Matheusql | nattyck
Instrutores:
panda² | Hall
- Não é engraçado.
- É sim, só não para você.
Quem rouba dinheiro roubado
na frente da polícia?
Alguém idiota
ou desesperado.
- Achei que íamos correr.
- E vamos.
Precisamos de mais aquecimento.
- Você está ótimo.
- Sim.
Você se acha fofa,
mas o trabalho é uma maratona.
Não quero ser
o que fica em escanteio
porque não treinei.
- Isso aí! Você é uma fera!
- Estamos atrás de você!
Mas ele está certo.
Tim volta hoje e sinto
que deveria me preparar
para o abuso que virá junto.
Você salvou a vida dele.
Você merece um desconto.
Talia ou o Sargento Grey
te tão desconto?
- Foi bom te conhecer.
- É hora de correr, pol. Nolan.
- Vamos.
- Estou indo.
Vou só me alongar
mais um pouco.
- Como se sente?
- Bem.
Tudo certo com a papelada?
Sim, sim. Você está apto
para voltar ao trabalho.
Então é hora para o sermão
"você foi baleado".
Só o dou para policiais
feridos em serviço.
- Que sorte a minha.
- Que sorte a sua.
Você chegou essa manhã
achando que tudo
voltaria ao normal,
que apertaria um botão
e o trauma que sofreu
iria embora.
Não irá.
Mas está tentando ser forte.
Foi o que eu fiz.
Acredite, não termina bem.
Não sabia
que tinha sido baleado.
No meu último ano
de patrulhamento.
Passei duas semanas
na UTI.
Voltei correndo, achando
que podia deixar para trás.
Mas não funciona assim.
Eu entendo.
E prometo que irei com calma.
Tudo bem.
Muito bem, sosseguem.
Vamos ao trabalho.
Está pronto, policial Nolan?
Porque mais uma vez,
começamos com você.
- Estou lisonjeado?
- Não fique.
Ontem, uma quadrilha de 4
disfarçada de zumbis
assaltou um banco
perto da Pico e Robertson.
Os policiais Bishop e Nolan
prenderam
dois deles,
enquanto os outros fugiram.
De alguma forma,
o pol. Nolan deixou
um civil roubar US$ 10 mil
de um dinheiro já roubado.
Por sorte, câmeras de segurança
pegaram nosso ladrão.
Estou esperando
a identificação.
- Ele toca violão, se ajudar.
- Com certeza.
Porque ele listam talentos
na ficha criminal.
Capitã. Como podemos ajudar?
Primeiro, quero dar
as boas-vindas à Tim Bradford.
- Se precisar de algo, me avise.
- Sim, senhora.
Segundo, temos novas informações
dos zumbis.
Eles são responsáveis
por uma onda de assaltos
nos últimos 6 meses,
sempre com disfarces diferente.
Detetives querem prendê-los
para entregarem os parceiros,
mas não há garantia,
então continuem procurando.
Por fim, temos um pedido
de um civil.
Alguém está sendo demitido
de um trabalho de TI.
O supervisor teme
que as coisas deem errado.
Cuidar de uma demissão
A tarefa preferida
de um patrulheiro.
Então a quem eu devo
dar essa honra?
Policial Nolan,
está se voluntariando?
Aceitando o inevitável,
senhor.
Que cara inteligente.
Pegue o endereço na central.
É isso.
Certeza que não quer
que eu dirija?
Por que eu quereria isso,
recruta?
Acha que eu voltaria
- sem estar 100%?
- Não, senhor.
Ou você fazer seu trabalho
num tiroteio
- te dá tratamento especial?
- Não, senhor.
Você dirigirá
quando merecer.
Sim, senhor.
É bom tê-lo de volta.
Pode crer.
Como você saberia
que ele levaria o dinheiro?
Todo mundo é um oportunista.
O cara toca violão por trocados,
se ele ver dinheiro, vai roubar.
10 em 10 casos.
Você acha que as pessoas
são boas por natureza,
mas está errado.
Pessoas são boas
quando é fácil.
Na hora do aperto,
todos passam do limite.
Não vi esse capítulo
na biografia do Gandhi.
Até que Gandhi apareça
em Western Avenue,
assuma que todos que conhece
estão a um mau dia
- de cometerem um crime.
- Entendido.
Mas sabe, Gandhi morreu.
- Bom dia.
Está reformando?
Estou reformando
toda minha cozinha.
Trabalho grande. Seu pedreiro
disse que levaria dois meses?
- 4.
- Ele está mentindo.
O maior tempo que levaria
são 3 meses,
isso se a aparelhagem
estiver encomendada.
Diga a ele que se ele
não cumprir a data,
ele receberá uma ligação
do DPLA.
Direi.
- Obrigada.
- Não há de quê.
Policiais. Achei que chegariam
há 20 minutos.
E Nancy está com vocês.
Vamos ser rápidos.
Espere,
o que está acontecendo?
Acho que está sendo
demitida.
Graças a Deus estão aqui.
- Ele está preso lá.
- Onde? No banco?
Não, na parede.
Mike entrou para consertar
um caixa ontem antes de fechar,
e esquecemos que ele estava lá
e fomos embora.
A fechadura deve ter quebrado
quando ele tento sair
e eles passou a noite
lá dentro.
Ele passou esse recado
quando nos ouviu chegar.
DEPRESSA!
ESTÁ DIFÍCIL RESPIRAR
Controle, 7-Adam-19
pedindo bombeiros
na Ditmer, 3301,
para um cara preso na parede.
Senhor, te tiraremos daí.
Senhor, está me escutando?
O que isso quer dizer?
Hipoxia.
Vá pegar a alavanca halligan.
Não podemos esperar
os bombeiros.
Senhor, se abaixe
para eu abrir a parede.
- Qual o espaço lá atrás?
- Não sei.
É bem apertado. Cerca de 1m.
Por que estou fazendo isso?
Recruta, faça isso.
Senhor, está tudo bem?
Sendo clara, Sra. Wu,
você não está presa.
Mas seu ex-patrão indicou
que você não é mais bem-vinda.
Por que eu quereria voltar?
Já estive onde você está.
Sei como é. É horrível.
Mas pode ser
uma oportunidade
Poupe o papo furado
para a próxima pessoa
que intimidar.
Você é um policial,
não uma empresa de mudança.
Íamos ao mesmo lugar.
E minhas mãos estavam livres.
Exato. Mãos que precisaria
se a situação desse errado.
Há uma razão
para estarmos aqui.
Sim, mas não estou vendo.
Que há de errado em dar à alguém
o benefício da dúvida?
Como se sente, Chad?
- Idiota estúpido!
- Ou...
- Ei, senhora!
- Sra. Wu! Sra. Wu!
7-Adam-07, alarme silencioso
ativado no Chili John's.
Acha que é um crime
em andamento?
9 de 10 vezes, um alarme
é ativado acidentalmente,
mas você sempre trata
como se fosse real.
Coloque o dinheiro na mala!
Está louco?
Vá rápido! Vá rápido!
7-Adam-7, temos um 2-11
em progresso aqui.
- Solicitando reforços.
- Entramos?
Não, isso só pioraria as coisas.
Vamos pegá-lo na saída.
Policia! Largue sua arma!
Pare! Pare!
É plástico.
Pare!
- Sue Cliffords?
- Eu te conheço?
- Você conhece ela?
- Ela jogava pelos Trojans.
Melhor arremessadora
de três pontos da NCAA.
- É bom conhecer uma fã.
- Deixe-me adivinhar.
Está esperando o momento
para dizer "te avisei".
Não sinto prazer em estar certa,
Policial Nolan.
Está bem.
Talvez um pouquinho.
Mas você estava certa?
Só porque teve um momento
de fúria,
- não faz dela uma pessoa má.
- O "por quê" não importa.
Nosso trabalho não é avaliar
a ética das pessoas,
e sim impor a lei.
E em um momento difícil,
ela a quebrou.
7-Adam-15, temos a identidade
do seu ladrão de trem
e violonista.
Suspeito identificado
como Roman Ealy.
Avenida South Cleaver,
617.
7-Adam-15.
Nós cuidamos do código 2-11.
Mostre-nos o caminho.
Vinte pontos por jogo?
Você não estava brincando.
Então, o que houve?
Achei que tivesse recebido
oferta para jogar na WNBA.
Lesão no joelho ano passado,
perdi a bolsa de estudos.
E agora comete assalto
a mão armada?
O que mais estou qualificada
para fazer?
Já te encontrei antes,
em uma festa da faculdade.
Você era apaixonada
em ser jogadora,
enquanto eu não gostava
de estudar engenharia.
Me fez pensar em seguir
outro caminho. E aqui estou.
Que bom para você.
Já pensou em fazer
outra coisa?
Nem pensar.
Ser um policial
é o que sempre quis.
Claro, mas nem tudo acontece
como espera.
Precisa ter um plano B
por precaução.
1 em 3 novatos
são mandados embora.
Então você, Chen ou Nolan
não estarão aqui ano que vem.
Sempre achei que você fosse
a aposta certa.
Os outros dois estão arrasando
e você já causou problema.
Não será mais repetido.
- Uma longa carreira me espera.
- Sim, foi o que pensei.
7-Adam-15, código 6
para nosso ladrão de trem.
DPLA! Abra!
Senhor, posso te ver daqui!
Não me faça quebrar a porta!
Sim, me desculpe.
Sinto muito.
Coloque as mãos
onde eu possa ver.
Mãos atrás da cabeça.
Cruze os dedos.
Senhor, onde está o dinheiro?
Eu juro que ia devolvê-lo.
É... Eu...
- Chegou a gastá-lo?
- Eu...
Comprei alguns mantimentos,
e tive a água religada.
Me desculpe.
Pagarei de volta.
É que
Tem sido muito difícil.
Minha esposa morreu
ano passado...
- Sr., ponha as mãos para trás.
- Não, por favor.
Nunca levei
multa de estacionamento.
- Posso fazer algo? Eu irei...
- Papai?
Jacob, volte para o seu quarto,
amigão.
Está bem. Ele pode sair.
Certo, venha aqui.
Bem,
o que acontecerá com ele?
O Conselho Tutelar cuidará dele.
Se tiver família por aqui,
podem buscá-lo mais tarde.
Sim, minha cunhada.
Ela mora em Chatsworth.
Vamos informá-la,
certificar que seja contatada.
Mas por enquanto,
você precisa vir comigo.
O que posso fazer é não deixar
seu filho vê-lo algemado.
- Por favor...
- Sinto muito,
mas precisa dizer adeus.
Está bem. Ei, amigão,
Tenho que sair um pouquinho,
certo?
Você vai ficar
com a tia Judy.
Te verei em breve, tudo bem?
Eu prometo.
Eu te amo.
Senhor, precisamos ir.
- Papai!
- Tudo bem.
- Papai, papai!
- Não, está tudo bem.
- Tudo bem. Tudo ficará bem.
- Papai!
O que eu fiz?
Eu estraguei tudo.
Papai!
Está bem?
Claro.
Fica mais fácil...
- Tirar um pai de seu filho?
- Não.
Mas se sentir mal pelo cara
não muda o que ele fez.
Mesmo assim, pobre criança.
Ligue para sua seguradora
sobre sua propriedade.
Fizemos o BO, mas assaltos
a casas não têm pistas.
Se pensar em algo,
meu número está aí.
Só vou ao banheiro.
Rápido, recruta.
Não, não!
- Alguém correu por aqui?
- O quê?
Alguém pegou meu cinto
e minha arma.
Pendurei no gancho
e chequei o banheiro antes.
- Não havia ninguém.
- As portas chegavam no teto?
- Não, senhor.
- Então não era seguro, recruta!
Agora sua arma está nas ruas
porque não pode se segurar.
Bradford.
Quando?
Vou já para aí.
- Entre.
- E o meu cinto?
Entre.
O que houve?
Onde estamos indo?
Pronto-socorro.
Isso foi demais!
Cara, faça de novo!
Esses tolos são a última coisa
que quero lidar agora.
Quer me dizer
o que está acontecendo?
Estamos filmando acrobacias
para o YouTube.
O irmão do Logan filmou
e fez muita grana.
- Não é ilegal, certo?
- Fazer muita grana? Não.
Mas condução imprudente é.
- Ei!
- Como que...
Aqui é o policial Fedido
mandando uma mensagem especial
- para todas as solteiras...
- Ei! Saia do carro agora!
Desça do carro!
Mãos no capô!
Como entrou?
As portas estavam trancadas.
A do passageiro não estava.
Fique aqui.
Procuro minha esposa,
Isabel Bradford.
Isabel.
Estou bem.
Não deveriam ter ligado.
Onde está indo?
Você teve overdose.
Eu estou bem.
Não podem me prender.
- Me larga.
- Pare, pare!
Sabe quantos viciados mortos
eu tenho visto no último mês?
Paralisados,
lábios azuis, sozinhos,
porque os amigos
não queriam ser pegos
- quando a polícia chegasse?
- Estou bem, já disse.
Não quer voltar para casa!
Certo. Eu entendo.
Mas se continuar com isso,
você vai morrer!
Poupe o valentão
para outra pessoa.
Não sou mais
sua responsabilidade,
então você não pode opinar
sobre como eu vivo minha vida.
Então, por favor,
pare de tentar ser meu salvador
e me deixe em paz!
Você está bem?
É uma tragédia.
Eu estava no jogo
que Cliffords estourou o joelho.
Ela sabia que sua carreira
tinha acabado.
E ela não tinha um plano B.
Sempre tenha
um plano B na manga.
- Foi o que eu disse ao recruta.
- Sim.
Senhor, com todo o respeito,
esse tem sido meu plano A
desde criança.
Não tem como
eu não realizá-lo.
Não é sempre sobre você,
policial West.
Esse é um emprego
onde tudo pode acontecer.
Se a bala atingisse
o policial Bradford
10 cm à direita,
ele ficaria paralisado, ou pior.
Ter um plano B não significa
não ser comprometido.
Significa ser realista.
7-Adam-19,
há uma gangue de motoqueiros
bêbados fazendo baderna
no bar The Hard Road.
Você está bem
para fazer isso?
Podemos pedir
que mandem outra unidade.
Não. Estou bem.
Como identificar
uma gangue de motoqueiros?
Pelas três estampas
no verso das jaquetas,
mostram o nome da gangue,
logo e o estado de origem.
"Bastardos Mortos
Moto Clube."
E qual deles
é o mais perigoso?
Vê aqueles? São os novatos.
Só há um jeito de conseguirem
a estampa superior.
Cometer um crime
à vista de outro membro,
que significa o quê?
Que alguém virá para cima
quando sairmos do carro.
- Exato.
- Devemos chamar reforços?
Qual a graça disso?
Lamentável.
É homem o suficiente
para vir até mim ou não?
Quem aí precisa do crime?
- O que está fazendo?
- Não vou repetir.
Essa é uma oferta única
e está prestes a expirar.
Se me acertar,
nem vou te fichar.
Se eu te acertar, irá preso
e seus colegas darão o fora.
Vamos, Jordan.
Você consegue.
Jordan, qual é!
- Vamos!
- Você perdeu!
Deixe-o ir. Seu porco.
- Vamos.
- Qual é, cara!
Foi uma briga justa!
7-Adam-19,
mude o evento para agressão,
tenho um sob custódia.
- Que porra foi essa?
- Bom trabalho, Jordy!
Trabalho de patrulha,
recruta.
Está pensando
em dizer o contrário?
Não, senhor.
- Está procurando por mim?
- Estou.
Buddy de Beverly Hills
acabou de ligar.
Os outros dois membros
da quadrilha
assaltaram uma joalheria
em Cannon vestidos de lobisomem.
Atiraram num guarda,
fugiram com US$8 mil.
Tenho novidades
sobre os que estão em custódia.
Detetives foram
ao apartamento do zumbi.
Encontraram itens de roubos
que cometeram
ano passado
em Dallas e Phoenix.
Então eles se deslocam.
E com seus parceiros
presos aqui,
aposto que estão prontos
para sair de Dodge.
Avisarei os carros de patrulha.
Temos que encontrá-los.
Faça isso.
Então, como vai querer
fichar esse aqui?
Com cuidado.
Grey é rigoroso
quanto aos procedimentos.
Ora se não é
o policial Fedido.
Entre, por favor.
Coloque-os no banco.
Você vem comigo.
Policial Nolan...
Deixar uma viatura
destravada
para que seu suspeito
possa gritar pelo rádio
é motivo de punição.
Descuidos como esse
não serão tolerados aqui,
- entendeu?
- Entendido, senhor.
- O que acontecerá...
- Senhor...
Eu quem deixei
a porta destravada.
Não foi o Nolan.
No meu escritório. Agora.
Fiche-o.
Mas e a homologação?
Você quem fez essa prisão.
Você viu o que aconteceu.
Comece a escrever, recruta.
Recolherei qualquer joia
que tiver,
qualquer piercing,
o que tiver nos bolsos,
suas meias, sapatos,
os entregará para mim.
Posso falar com você?
- Estou preocupada com o Tim.
- Por quê?
Ele provocou uma briga
com um motoqueiro,
não me deixou pedir apoio,
e podia ter nos matado.
Acho que ele está fora de si,
tentando se provar.
- Acha que ele voltou cedo?
- Talvez.
Ele também está lidando
com coisas pessoais também,
e não está indo muito bem.
- Você deve fazer algo.
- Mas o quê? Tim é meu OT.
Não vou dedurá-lo.
Então terá que falar com ele.
Não vai dar certo.
Que outra escolha você tem?
6 doses de narcan.
Vai dar uma festa, heim?
O motoqueiro foi fichado.
Precisa mesmo disso tudo?
Tem um lote ruim de fentanyl
nas ruas.
Miller gastou o kit
de overdose em dois dias.
Vai dizer como foi
com o Sargento?
Ele me deu uma advertência
oral.
- Por deixar a porta aberta?
- Eu mereci. Perdi o foco.
Pelo menos não vai
para minha ficha.
- Obrigada por tentar ajudar.
- Sem problemas.
Mas sua forma de ver as pessoas
não está certa.
Acha que fiz aquilo
para provar um ponto?
Confie em mim,
não sou o Gandhi.
Só acho que a vida de alguém
não deve ser arruinada à toa.
Você é minha parceira
Minha instrutora,
e vou te apoiar,
mesmo se achar
que estou a um almoço ruim
da vida do crime.
Te vi revirando os olhos.
7-Adam-19, mostre o código 6.
Florence e Central Avenue.
Fique aqui.
Está surda, recruta?
Mandei ficar no carro.
Você não está ajudando-a.
Pelo contrário.
Fala isso por ser filha
de psicólogos?
Ela vai se injetar.
É a realidade. Isso a salvará.
Vício não destrói só o viciado.
Mas família também.
Quem pensa que é?
Acha que não sei?
Sou sua novata.
Preciso que me treine
e não me ponha em perigo
por ter perdido a esposa.
Ao menos me deixe entrar.
Se você for,
confirmará seus piores medos.
Quer mesmo ver como ela vive
ou com quem?
Os paramédicos disseram
que era o apartamento 510.
- Isabel espere.
- Vá embora.
Não pode entrar
sem um mandado.
Meu nome é
policial Lucy Chen.
Tim Bradford
é meu instrutor.
Ele está lá embaixo.
Se não me der 5 minutos,
ele subirá
e quebrará essa porta.
Então, o que você quer?
Sabia que seu marido
foi baleado recentemente?
Fomos emboscados.
Ele foi baleado
enquanto revidava tiros.
Por isso está aqui?
Porque ele parece bem.
É narcan.
Não ficará sóbria, só reverterá
os efeitos da overdose.
Eu sei o que é narcan.
Passei anos trazendo viciados
de volta com isso.
- Você era enfermeira?
- Não, policial.
Da Narcóticos.
Ele não te disse?
Ele não fala muito de você
Isso é bom.
Então vocês trabalhavam
juntos?
Divisões diferentes.
Eu trabalhei na 77ª
me voluntariei como agente
disfarçada assim que pude.
Tim estava feliz na patrulha,
então
Sincronizamos nossos turnos
como pudemos.
Era perfeito,
até que deixou de ser.
Enfim
Ele foi mesmo baleado?
Sim, foi. Foi assustador.
Não o deixe voltar aqui.
Aqui não tem futuro.
Ela era uma policial.
Eu pensei que ela estava
tendo um caso.
Ficando fora até tarde,
arranjando desculpas.
Não percebi que eram drogas
até ser tarde demais.
O apartamento dela
é arrumadinho.
Obrigado.
Você pode ser enfermeiro,
ou técnico de informática.
Tem também
a escola de palhaços.
Olha, não preciso
de um plano B,
e se precisasse,
não seria de um panfleto.
Como acha que tive a ideia
de entrar na polícia?
Lopes, West, os ladrões zumbis
entregaram os parceiros.
SWAT vai cercar a casa.
Daremos apoio tático.
Reunião em 5 minutos.
Tudo bem, vamos lá.
Nossos alvos são Steve Bower
e Kai De Vera.
Um casal esquisito.
Brown é conhecido
por seis 2-11 difíceis,
e muito dano colateral
por onde passa.
De Vera serviu duas vezes
como atiradora num Black Hawk,
estava fora do radar
até se juntar com Bower.
Lembrem, ela é, no mínimo,
mais perigosa que ele.
Sargento Launbacher
dará as instruções.
Ele está encarregado
dessa operação, escutem-no.
Obrigado, Capitã.
Os alvos estão numa casa
perto de Sunset Strip.
O ingresso é limitado,
então entraremos com tudo.
Time Um
ficará na entrada principal,
com granadas de atordoamento
e arrombadores.
Time Dois, quebrará
a porta de vidro dos fundos
Apoio Tático, vocês ficam
no perímetro externo.
Sargento Grey
está com suas posições
Missões detalhadas
no caminho.
Meu pessoal, vamos.
Mãos à obra.
Muito bem.
Podemos fazer isso
em 5 minutos,
sem granadas nem nada disso,
mas a SWAT nos colocou
de vigia,
e levem isso a sério.
Não quero ser zoado
no próximo piquenique.
- Sim, senhor.
- Não decepcionaremos.
Esse piquenique
existe mesmo?
Acho que não.
- Que saco ficarmos aqui.
- Bom, se acostume.
A patrulha é a mais baixa
da hierarquia em ações assim.
Vigiar o perímetro
faz parte do trabalho.
- Não é de se menosprezar.
- É sério?
Sim.
E também não tem um plano B.
O quê? Isso é loucura.
Passei o dia
ouvindo essa merda.
Policial Nolan,
esse é o seu plano B?
Está mais para plano D.
Astronauta, depois advogado,
construção e agora isso.
Se não ser certo,
vou fazer Estética.
- Devemos ir lá?
- Não.
Mas vamos nos espalhar
e cobrir o perímetro.
Tiroteio, tiroteio.
Suspeitos em fuga.
Parados!
Vamos atrás deles?
7-Adam-15 perseguindo
criminosos armados,
indo para o sul
pela Franklin.
7-Adam-15,
em qual rua eles estão?
Estão na lateral
do desfiladeiro.
- E o apoio aéreo?
- À caminho.
- Isso fica normal?
- O quê?
Ser baleado, tentarem te matar
por estar trabalhando.
- Sim.
- Sério?
Assim como separar um pai
de seu filho,
mas nos alistamos para isso.
Mesmo se acostumando,
devemos fazer valer.
Como alguém se acostuma
à isso?
Lá! Estão no último barranco.
Controle,
suspeitos na planície,
indo para o ocidente.
Cadê o apoio?
7-Adam-19, estamos à caminho
para ajudar.
Lá.
7-Adam-19, ficamos com Bower.
Vocês, com ela.
7-Adam-15,
código 6 na Saint Gregory.
A suspeita
está num hospital.
Uma mulher de verde
passou por aqui?
Por aquele corredor.
Bloqueie os elevadores
e o 1º andar.
Temos uma suspeita armada
à solta.
Temos um código cinza.
Código cinza.
Ligue as lanternas, recruta.
Fique de olho.
Vou cobrir o lado esquerdo.
7-Adam-19, tiros disparados
na localização.
Pedindo apoio terrestre
e aéreo.
O bom é que ele
está encurralado.
Se eu subir no caminhão,
ficarei em cima dele.
Com todo o respeito,
eu devo ir.
Nem pensar.
Improviso é uma ótima coisa
para um novato aprender.
Muito bem.
Você passou no teste de hoje.
Suba.
Polícia! Largue a arma!
Agora!
Deite de barriga!
Mãos para trás.
O que você quer? Aplausos?
Desça daí.
7-Adam-19, código 4.
Um em custódia, um pendente.
Cuidado. Ela era atiradora
de um helicóptero Black Hawk,
não um drogado qualquer.
7-Adam-08 está a postos
na entrada leste.
Unidades adicionais
em caminho para ajudar.
Certo, as saídas estão seguras.
Só temos que fazê-la sair.
- Não.
- Não o quê?
Nem toda saída
está segura.
TELHADO
HELIPORTO DE EMERGÊNCIA
7-Adam-15
para o apoio aéreo.
Suspeita armada roubou
o helicóptero médico
do telhado do hospital
Saint Gregory.
Solicitando resposta
e interceptação.
Solte a arma.
Não, mas vou abaixá-la.
Certo, tudo bem
E agora?
Atiro em você e tento a sorte
no hospital,
depois dos policiais saírem
atrás do helicóptero.
Posso dar outra sugestão?
- Não.
- Olha
Eu não te conheço.
Só o que estava
em seu alerta.
Serviu duas vezes,
ferida em ação.
Você é uma
heroína americana.
Que está prestes a abrir
um buraco em sua cabeça.
- Ainda me acha uma heroína?
- Sim.
Sim, porque você
não fará isso.
Minha OT diz que as pessoas
são más por natureza,
que elas só são boas
quando é fácil.
Quando a situação aperta,
fazem uma má escolha,
depois outra,
e num instante,
não consegue mais ver bondade
no reflexo.
Para ela, uma vez que passa
do limite, não há volta,
mas eu não acredito nisso.
Eu acho que você pode.
Acho que as pessoas boas
farão a escolha certa
quando realmente importar.
Olha, se eu estou errado
Me mate.
Mas se eu estiver certo
Desista, porque esse é um limite
que não cruzará.
Me lembre de não te chatear.
- Você está bem?
- Sim, sim.
Acho que agora
nunca saberemos
A escolha que ela faria.
Você é o único com dúvida aqui,
policial Nolan.
Acabei de salvar sua vida.
Nesse caso
Obrigado.
Policial Nolan,
você pagou a fiança
do ladrão de trem?
Não.
Foi eu. Ele cometeu um erro.
Ele tem um filho
e merece estar em casa,
não na prisão por não ter como
pagar a fiança.
- Não achei que fosse sensível.
- Não sou.
Mas um dia ruim não deve
arruinar a vida de um homem.
Tudo bem.
Que foi?
- Quero te abraçar.
- Quer levar um choque?
Não, eu passo.
Vamos perguntar à Capitã.
- Perguntar o quê?
- Qual era seu plano B?
Não tinha um.
Era tudo ou nada.
Nada me impediria
de ser policial.
Acabou dando certo.
- Concordo, Capitã.
- Que seja.
Dia difícil?
Sim.
Não me disse que seu parceiro
foi baleado com você.
Andei bisbilhotando.
Dennis Rowland.
Gênio ruim, coração bom.
Ficamos juntos por dois anos.
A bala o atravessou
e me acertou.
Eu escapei, ele não.
Sinto muito.
Obrigado.
Agora, está pronto
para o discurso
"você foi baleado, não me ouviu,
se esforçou demais,
e agora sabe
que estou certo"?
- Parece ser longo.
- E é.
Vamos, te falo ele
com uma cerveja.
Como está indo o plano B?
A Capitã disse
que não preciso de um.
Mas estava pensando,
não seria uma má ideia
eu encontrar um hobby.
Algo além do trabalho
para ansiar.
Que tal pole dance?
Eu não deveria tê-la trago
- ao círculo de confiança.
- O quê?
Você foi bem arrogante
mais cedo,
sobre não dar certo
como policial.
Se sente assim mesmo?
Estou levando isso
seja como for.
Não importam os obstáculos
no meu caminho.
Sabe, um a cada três
novatos desiste
durante o primeiro ano.
E nós somos três.
Segundos as chances,
um de nós desistirá.
Fodam-se as chances.
Se eu acreditasse nelas,
eu não estaria aqui.
Que saber?
Todos conseguiremos
porque nos apoiaremos
seja como for.
- Fechado?
- Fechado.
- Isso.
Vou fazer uma corrida noturna.
Quem vem?
- Eu, claro.
- Estamos logo atrás de você.
E você? Tem um plano B?
Conta para a gente!
twitter.com/geeksubs