Certo,
estou estacionando agora.
Vou te encontrar
na esteira de bagagens.
Bobagem. Eu quero entrar.
Se prepare para um grande
e embaraçoso abraço.
Certo, te vejo logo.
Sim.
Não! Merda.
Qual é.
Polícia.
Afaste-se do veículo.
Mostre as mãos.
Na verdade,
esse é meu carro.
De joelhos!
Ponha os dedos atrás da cabeça.
Isso é embaraçoso.
Eu também sou policial.
Já tenho 3 meses.
Meu distintivo está no carro.
- Você é novato?
- Sim.
Agora sei que é mentira.
Ajoelhe-se.
Anda logo.
- Pai?
- Henry!
Bem-vindo a LA.
Está apertado.
GeekSubs apresenta:
The Rookie - 1.10
Flesh and Blood
Hall | nattyck | GabCav
Lu Colorada | D3QU1NH4
WEB-DL: Bosingwa
Bom que ainda tenho
sua chave reserva,
- senão você estaria preso.
- Prisão do aeroporto.
Não tem problema
você pegar um Uber para casa?
Nenhum. Você não pode
se atrasar para seu turno.
Mas só vou embora
se te ver de uniforme.
Você sabe que
esse não é um trabalho
que dá para sair muito,
não é?
Sei sim. Se não me quer aqui,
posso ir embora.
Não.
É que estou sob avaliação.
Eles me avaliam
no fim do turno.
- Acha que te envergonharei?
- Não, é que...
Certo.
Deixa eu recomeçar aqui.
É óbvio que aquilo no aeroporto
me pegou desprevenido.
Estou ansioso por você
estar aqui,
- Está bem?
- Tudo bem.
Só não conte histórias
vergonhosas minhas.
Vai ser difícil. São tantas.
- Nem tem tantas.
- Tem sim.
Meu aniversário de 6 anos.
Páscoa de 2009.
- O turducken.
- Não conte essa história.
- Que história?
- Jackson e Lucy, esse é...
- Henry! E aí, cara?
- Oi! Que bom te ver.
- Vocês conhecem meu filho?
- Pelas redes sociais.
Eu os segui depois que começaram
a sair juntos na Academia.
Eles me seguiram de volta.
Sabe, aquela foto que postou
do avião estava assustadora.
Cara, quase vomitei.
O cara do corredor da frente
limpou a dentadura na bandeja.
- Nojento.
- Foi horrível.
Por que não me contaram
que eram amigos do meu filho
no Insta coisa?
Não pareceu ser importante.
É 2019, pai. Se atualiza.
É, pai.
Essa foi boa.
Está bem, acordem, acordem.
Policial Nolan, está pronto?
- Sim, senhor.
- Ótimo, agora me responda.
O que mais gosta
nesse trabalho?
E não diga
"fazer a diferença".
Eu não ia falar.
Mas é isso.
- E o que menos gosta?
- Essa é fácil.
- Burocracia.
- Imagine como me sinto.
Tudo bem.
Quase tudo que um capitão faz
é burocracia.
Por causa disso,
acho que perdi o jeito
sobre o que é ser policial.
As pessoas. Não só
as que servimos e protegemos.
Mas sim cada um nessa sala.
Então, para resolver isso,
decidi que o Sgt. Grey e eu
- vamos patrulhar hoje.
- Juntos?
Não. Vamos com um novato,
e os OTs deles farão dupla.
Senhora, adoraria
que patrulhasse comigo.
Que fofo, Policial West,
mas eu vou
com a Policial Chen.
Sgt. Grey, adoraria
que escolhesse o Policial West.
Que gracinha,
Policial Nolan.
Mas você sabe
que meu coração te pertence.
Sorte a minha.
Terá um fardo
nos ombros hoje, recruta.
- Como assim?
- Andar com a capitã
é uma grande responsabilidade.
Se algo acontecer a ela, bom...
- Nem sei como terminar a frase.
- Eu sei.
Se algo acontecer a Andersen,
você trabalhará numa oficina
até morrer asfixiada
por monóxido de carbono.
Por que você acha
que não me escolheram?
- Duas palavras. Odor corporal.
- É sério.
Significa alguma coisa,
não é?
Andersen mostrou preferência
ao escolher a Lucy.
Talvez. Mas acha mesmo que Nolan
é o preferido de Grey?
- Não.
- Então pare de se preocupar.
- Deixe-me em paz!
- Certo. Estou indo.
Você, não. Meu celular.
- Ou melhor, minha mãe.
- O que ela quer?
Saber se vou acompanhada
no casamento do meu irmão.
Isso parece... compreensível.
Não quando há mais
do que isso.
- Como assim?
- Se eu for sozinha,
ela vai tentar me juntar
com o padrinho, Hugo.
Acho que Hugo
não faz seu tipo.
Ele cheira a areia de gato.
E ele não tem gato.
Ele ficou se gabando
de como é bom em agachamento.
Talvez seja porque
ele caga na areia de gato.
Você não está ajudando.
Desculpe a demora.
O que achou?
Ótimo. Mas esse cinto
parece bem desconfortável.
Sim, tenho uma ferida
porque a arma incomoda.
- Fez uma amiga.
- Sim.
Dominique estava me falando
daqui.
- O pai dela trabalha aqui.
- Sério?
Sim. Ele é o Comandante.
- Seu pai é o Sargento Grey?
- Policial Nolan.
Por que não está pegando
nosso equipamento?
Eu estava cumprimentando
meu filho.
Ele chegou hoje cedo
da faculdade.
- Dominique?
- Oi, pai.
Esqueceu que hoje
faço estágio aqui, não é?
- Não.
- Faço estágio aos sábados.
- Para a faculdade.
- Ensino médio.
Minha filha está
no 3º ano do EM.
Espere, por que pediu
para ele pegar seu equipamento?
Está fazendo patrulha?
- Ordens da Capitã.
- Sério?
- A mamãe sabe disso?
- Ainda não contei a ela.
Eu não direi nada a ela.
Só se não contar sobre o 3
que tirei em Microbiologia.
Você sabe
que não é assim em casa.
- Isso é um "não"?
- Falamos disso depois.
- Policial Nolan, vamos.
- Sim, senhor.
É um turno de 12 horas,
então chegarei atrasado.
Ele pode ficar aqui comigo,
se ele quiser.
Assim, vocês poderão
almoçar juntos.
Não tem problema,
certo, pai?
- Claro.
- Ótimo.
Assim você me conta
o que meu pai
não quer que eu saiba
sobre esse novo trabalho.
- Ótimo.
- Aqui, me dê uns desses.
- Vou te ajudar.
- Há bastante coisa para fazer.
- Você não pegou o equipamento?
- Você também não.
- Pareço sua recruta?
- Você já foi.
Por duas semanas,
a muito tempo atrás.
A menos que tenha uma máquina
do tempo, estamos em um empasse.
Tenho uma ideia.
O que está fazendo?
O Policial Bradford me pediu
para ajudar ele e Bishop.
Bradford, Bishop!
Sim, Capitã?
A Policial Chen
é minha recruta hoje. Fui clara?
- Sim, senhora.
- Peguem suas coisas.
Obrigada.
Quer me questionar
sobre o procedimento?
Pareço um game show
para você?
Encontre alguns crimes.
Faça a diferença
em nossa comunidade hoje.
Talvez devêssemos ir
para a parte difícil da cidade.
Está dizendo que só há crimes
em bairros pobres,
- Policial Nolan?
- Não, senhor.
Tudo bem. Lá vamos nós.
Violação do código de trânsito.
- Qual a causa provável?
- Você pode escolher.
Lanterna traseira quebrada,
visão obstruída,
dirigindo em ziguezague.
- Vamos pará-lo?
- Está perguntando ou afirmando?
Central, aqui é o 7-Adam-15.
Vamos parar um carro.
Ponca com a Toluca Lake.
Placa da Califórnia,
Tom-Union-Frank.
George-Robert-Adam-Nora-Yellow.
Qual é a distância permitida
para estacionar
perto do suspeito, Pol. Nolan?
Um carro, mais ou menos.
Desculpa.
- Isso é um bloqueio agora?
- Não senhor, desculpe.
Ainda está um pouco...
- Pronto.
- Isso é constrangedor.
Estou um pouco nervoso.
- Está feliz com a sua posição?
- Eu estou...
- Não deveria estar?
- Não é estratégico.
O interceptador deve ser
posicionado em um ângulo,
caso precisarmos
nos esconder.
Senhor, é uma idosa.
- Não concorda?
- Deve esperar o pior.
- Certo.
- Mas se está satisfeito...
Oi, senhora.
Você estava ziguezagueando
na rua um pouquinho,
e notei que tem
uma lanterna quebrada.
Podemos conversar na calçada?
Não gosto de você em pé na rua.
- É perigosíssimo.
- Claro. Me dê a mão.
Cuidado.
Tudo certo. Legal e fácil,
bom e lento.
Sabe,
não sou multada há 25 anos.
Você parece um bom homem.
Pode apenas me dar um aviso?
Só dessa vez?
Tome uma decisão, recruta.
Não vejo porque não.
Faça um favor,
arrume a luz do freio,
e quando trocar de via,
certifique-se
que é a via certa.
Policial Nolan, você identificou
todos no veículo?
Esse é apenas meu filho.
Ele está dormindo.
Senhor, pode sair do carro?
Ele nem estava dirigindo.
Por que precisa falar com ele?
Preciso identificar
todos no veículo.
Senhor!
Saia do carro, por favor.
Obrigado.
O parto deve ter sido
um inferno.
Sr., preciso do seu nome
e data de nascimento, por favor.
Não diga nada a ele.
Sra., ele é obrigado por lei
a me dar essa informação.
- Corre, Bryce!
- Nem pense nisso.
- Sargento
- Mãos na cabeça.
Você também, vovó.
- Policial Nolan.
- Sim?
- Como você está?
- Bem.
Olá?
Polícia!
Já chega!
- Vou chamar um intérprete.
- Vocês precisam se acalmar.
E dizer
o que está acontecendo.
Ela não liga para nada
que construímos.
Ele não quer ir embora.
Faça ele sair.
Um de cada vez.
Vocês falam inglês?
Sim.
Nosso casamento acabou.
Cometi o erro de chamá-lo
para pegar algumas coisas.
E ele começou a destruir tudo!
Nada que compartilhamos
importa para ela mais.
Eu te amo, Mehrnaz.
Por que está nos jogando fora?
Não posso continuar fazendo isso
com você, Dariush.
Sr., você está claramente
sofrendo muito.
Você precisa contratar
um advogado, ver um juiz,
e eles ajudarão
a dividir os bens.
Advogados? Juízes?
Estranhos!
Minha esposa está me deixando.
Minha vida acabou.
- Senhora, você quer dar queixa?
- Não. Só quero que ele saia.
Pol. Chen, você pode escoltar
o Sr. Ghorbani para fora?
Vamos.
- Ele tem uma arma no quarto.
- Pol. Chen, ele tem uma arma.
Fique aí.
- O que fazemos?
- Arrombe a porta.
Convença-o de sair.
Tente não levar um tiro.
Sr. Ghorbani,
preciso que saia agora.
sei que está chateado...
Mas isso não resolve
os problemas, saia.
É no final das escadas
até os fundos.
Obrigada.
Avisando todas as unidades,
código 4 aqui.
Situação sob controle.
Isso é minha culpa?
Deveria ter dado a ele
outra chance?
Não tinha como você saber
que ele reagiria assim.
De jeito nenhum.
Minha mãe
ainda está no Irã.
Ela me disse
para consertar as coisas,
que o casamento é sagrado.
Mas éramos tão infelizes.
É só...
Sabe, minha mãe me disse
a mesma coisa
quando meu casamento
terminou.
Ela mora em La Cañada.
Você não pode controlar
como as pessoas reagirão.
Eu queria poder.
Capitã? Vieram reforços.
Capitã.
Há algo que possamos ajudar?
Sim. Podem voltar para as ruas
e responderem uns chamados.
Ouvimos que tiros
foram disparados.
E ouviu a liberação
da policial Chen?
Achou que aparecia
para um apoio moral?
Quer entrar
e verificar a geladeira?
- Não, senhora. Achei...
- A mulher aqui dentro
acabou de ver
o marido se matar.
Não acho que esteja
a fim de festa.
O que você acha?
Entendido.
Vamos voltar para a patrulha.
Desculpe.
Acho que ele
só queria ajudar.
- Não precisávamos.
- Sim. Eu...
- Eu deixei o cara subir.
- Sim, deixou.
Ele não está morto
por causa disso.
Aquela mulher
é muito forte.
E como saber que ela tem
mais mandados
que o Pé Grande
do filho dela?
Pelo jeito que está andando,
ela era chutadora do Rams.
Nem me lembre.
Ela faz isso de propósito.
Para me irritar.
É isso
que as crianças fazem.
Por que sua esposa não gosta
que patrulhe?
Minha esposa
não te diz respeito.
E após seu desempenho
nesta manhã,
diria que precisa focar
no seu trabalho.
- Sim, senhor.
- Vamos.
Como não íamos responder?
Era uma chamada de tiroteio.
A capitã pediu reforço?
- Não, mas...
- Mas nada.
Ela não é uma donzela
em perigo.
Se fosse o Grey,
iria aparecer com a cavalaria?
E agora criou um problema real,
ao invés do falso na sua cabeça.
Parem esse cara!
Ele está fugindo!
Pare!
- Solte-me.
- Acalme-se.
Acalmar-me? Estava atrás
do ladrão da minha maleta,
mas você o deixou escapar.
E, aliás,
deveria se identificar
antes de abordar um suspeito.
"A", não sabia
que você era a vítima
e "B",
não tive como me identificar
devido a urgência
da situação.
Use essa com quem
não é advogado.
Quer reportar o roubo da maleta
ou me dizer como trabalhar?
Não tenho o dia todo,
vou reportar o roubo.
Que tal eu cuidar disso
e você aproveita seu café?
Ela tem um rastreador.
Achamos ela, indo agora.
Não podemos vagar por aí
em uma caça ao tesouro.
- Pode nos dar um segundo?
- Sim.
Talvez devêssemos ajudá-lo.
Do contrário,
ele pode fazer uma reclamação.
Certo. Mas mais uma dessas,
ele levará spray de pimenta.
- Vamos.
É.
Isso vai dar muito certo.
Tudo bem. Sou o contato,
você, cobertura.
Não confia em mim
para ser o contato?
Certo. Você é o contato,
eu cobertura.
Não me faça favores.
- O que está havendo?
- Ligou para o...
- Você disse...
- Eu seria o con...
Deixe para lá.
Vá em frente.
- Qual o problema?
- Tivemos invasões recentes.
Tivemos uma ontem à noite.
Fui agora na lavanderia
e tem alguém escondido
no porão.
- Não é um morador?
- Não.
Eu gritei
e ele não disse nada.
Mas sei
que ainda está lá embaixo.
Certo, vamos verificar.
Espere em seu apartamento.
- Escada descendente...
- Escada para baixo...
- Eu comando.
- Claro que sim.
Tenho mais experiência. Frente,
pol. Bishop, eu na esquerda.
Agora é pol. Bishop?
Beleza. Depois de você.
- DPLA...
- Polícia.
- DPLA!
- Polícia!
Parece vazio.
Mantenha posição.
É uma caixa, Tim.
Não tem ninguém.
Faça o procedimento padrão
que ensinei.
"Procedimento Padrão"
significa senso comum.
Meu OT depois de você
tinha bastante.
As táticas do pol. Belgrave
eram ruins.
Aqui vamos nós.
O grande debate da SWAT.
Não há debate.
Tem o jeito certo e o errado.
Ele está aqui. Abra a porta.
Eu assumo a frente.
Entrada dinâmica.
Fique fora da mira.
Abra você.
Eu abri a última.
E devíamos usar a técnica
de "busca lenta em triângulo".
Atrás do painel.
Suspeito, DPLA.
Ouvimos que está aí dentro.
Abra a porta devagar
e mostre suas mãos.
Controle, 7-Adam-15,
possível 459 em nosso local.
- Mande outra unidade.
- Por que chamou reforço?
Se não lidamos com um ladrão
não devíamos estar aqui.
- E se não for ladrão?
- Se não for
não estaria escondido.
Abra a porta.
Por quê? Ele não vai sair.
Temos tempo.
Pol. Bishop, preciso lembrá-la
que sou o pol. sênior aqui?
Significa que estou no comando.
Agora, abra a porta.
- O quê? O quê?
- Gambá! Gambá!
Não mesmo.
Nem pode estacionar.
Tire o carro.
- Vai me forçar?
- Forçar? Você tem 12 anos?
- Olhe onde estacionou, cara!
- Tire você mesmo.
- Senhores.
- A polícia veio e você vai?
Senhores!
- Qual é o problema?
- Essa é minha vaga.
Dane-se.
Ele roubou de mim.
Cara, para o inferno.
Cheguei antes e ele me cortou.
Certo. Não entendo.
É uma vaga. Vá para outra.
Minha filha está dando
uma festa. O bolo está no carro.
Certo. O jogo vai começar.
A cerveja está pronta.
Dane-se sua filha.
No chão. No chão, agora.
Mãos para trás.
Fique.
Eu fico com ele.
Role. Pé esquerdo
embaixo do joelho direito.
Vamos.
Como eu ia saber
que tinha um gambá?
Se fizéssemos a busca lenta
em triângulo veríamos de longe.
Eu dirijo.
Chegaremos mais rápido.
Pode esquecer. Não vou deixar
minha viatura fedendo assim.
- O que eu devo fazer?
- Agora quer meu conselho.
Bem, aqui está:
chame um táxi.
O que há na maleta
de tão importante?
Depoimentos à mão. Se os perco,
meu cliente pode ser preso.
Talvez ele pertença
a prisão.
- Por que à mão?
- Para privacidade do cliente.
Não coloco na nuvem
nada importante.
Esperem, esperem.
Ele deve estar na esquina.
Polícia! Pare!
- Pegue leve.
- O quê?
- Não precisa ser agressiva.
- Está criticando minha prisão?
Eu esperava um agradecimento
por recuperar sua maleta.
Para a Lei, abuso de força
é quando um policial
usa de mais força que o normal,
dadas as circunstâncias.
- Ele tem razão.
- Ninguém te perguntou.
- Você vai dizer os dir...
- Vou se calar a boca.
Deixa comigo.
- Qual seu problema?
- Seu flagrante desrespeitoso
- com os direitos dele.
- Ele é um criminoso
que prendi baseado
no que me disse.
Você é uma policial.
Por que tenho que te falar isso?
Não precisa me falar nada.
- 3 palavras: proteger e servir.
- 3 palavras: cala a boca.
Não vou me calar.
Você fez besteira...
Eles se curtem, heim?
- Você está doido?
- Não, não.
Olha como eles estão perto.
- Quero bater na sua cara.
- Você...
Eu e minha ex
discutíamos assim.
Era gostoso.
Unidades de Wilshire,
415, possível agressão
na Citrus, 7293,
apartamento 601.
Quanto você conta
para sua família?
Porque o aspecto social
em ser policial
é uma parte essencial
da minha educação.
Conto o que posso.
É mais fácil agora
que fico só na delegacia.
Como assim o que pode?
O que fazemos não é normal,
Pol. Nolan.
As situações que deparamos...
Contar demais
pode ser contraproducente.
- Para eles ou para você?
- Ambos.
- Aqui estamos.
- Já era a hora.
Parece a 3ª Guerra Mundial
ali dentro.
As discussões, as brigas.
Senhora, não escuto nada.
Agora não.
Já devem ter se matado.
Vamos checar, senhora.
Poderia ir
para seu apartamento, por favor?
Obrigado.
Abram. Polícia.
Quer que eu arrombe?
- Está dizendo que não posso?
- Não.
Quer dizer sim...
Afaste-se.
A vizinha
não estava brincando.
- Cheque o pulso.
- Certo.
Nolan!
Me dê as mãos. Mãos.
Relaxe.
- Que porra foi essa?
- É meu irmãozinho, cara.
As aulas são o mais fácil
na faculdade.
As outras coisas que é difícil
acostumar.
Como não ter ninguém
para lavar a roupa.
Exatamente.
Independência é uma espada
de dois gumes.
É sério, se tiver
mais alguma pergunta,
adoraria te responder,
qualquer hora.
Eu aceito sua oferta.
Então, porque é importante
seu pai estar patrulhando?
Ele foi baleado
quando eu estava no Fundamental.
Quase morreu.
Demorou um tempo
para ele levantar,
e ainda mais para ele sentir-se
ele mesmo de novo.
Então, assumo que nossos filhos
nos verem assim
- é contraproducente?
- Muito.
Então vamos no vestiário
nos limparmos antes.
Tarde demais.
Se eu não tivesse visto,
teria me contado da luta?
Sim.
Não.
Olha, não foi nada demais.
Foi só uma desavença.
É meu trabalho te proteger
das coisas ruins,
o que inclui o que faço
no trabalho.
Não sou mais criança, pai.
Vou para a faculdade logo.
Vai me seguir pelo campus?
Não ache
que não considerei isso.
Olha, estou tentando,
está bem?
Mas para mim,
você ainda é minha bebê.
Não, não sou, pai.
É assim que você
quer me ver.
Você queria me ver
de uniforme.
Isso não é engraçado.
Você está coberto de sangue.
Sim, mas o sangue
de outra pessoa.
É difícil falar
sobre esse trabalho, Henry.
Mais difícil do que ter
a conversa sobre sexo.
Eu estou de fora
da sua nova vida.
Parte disso
porque fui para a faculdade.
Mas foi você
quem mudou tudo.
Enquanto eu crescia,
você sempre levantava,
ia para o trabalho
e sempre voltava para casa,
e nunca precisei me preocupar
que não voltasse.
Mas agora você é policial,
e sempre que o telefone toca,
eu entro em pânico,
e penso que algo aconteceu.
Henry, sinto muito.
Eu não sabia.
Porque eu não disse nada.
Porque você estava feliz,
pela primeira vez
em muito tempo.
Isso não é verdade.
Eu era feliz.
Não, não era.
Os últimos anos com a mamãe,
vocês pensavam que estavam
me protegendo,
mas eu podia sentir.
Eu odiava ser o responsável
por vocês estarem tão infelizes.
Sua mãe e eu
temos nossa quota de problemas,
mas sempre estávamos em sintonia
sobre você.
Você foi a única coisa
que fizemos certo.
Geralmente.
Que tal eu trocar
de uniforme
- e comermos alguma coisa?
- Não estou com fome.
Eu não deveria
ter abaixado.
Relaxe. Foi instinto.
Eu que deveria ter abaixado.
Acho que estou enferrujada.
É compreensível.
Você fica no escritório
a maior parte do dia.
Na verdade,
não fiz sempre isso.
Estive nos fuzileiros navais.
MOS 5803.
Polícia Militar.
Foi onde aprendi
a falar Farsi.
Não sabia que tinha sido
fuzileira.
Pensei que era só
de outro departamento.
Fui da Polícia do Pentágono,
Div. de Investigação Criminal.
Depois voltei para casa,
me juntei ao DPLA.
Subi rápido
por causa da experiência,
mas não quer dizer
que gostam de mim aqui.
Não me veem como policial,
só como chefe.
Deveria falar sobre isso
com as pessoas.
Não teriam policiais correndo
para te socorrer.
Não se diz às pessoas
que se é fodona, Pol. Chen.
- Você só mostra a eles.
- Não é por nada, dona,
- esse olho roxo é bem foda.
- Cala a boca.
Não diga nada
sem a presença do seu advogado.
Está fazendo isso
para nos ferrar?
- O cara te roubou.
- O ladrão da minha maleta
e a força que usou
para prendê-lo
são dois eventos separados.
O bom do nosso sistema legal
é que ambos temos direitos.
- Nossa.
- O quê?
A Capitã levou um soco
na cara.
Tudo bem, o show acabou.
Voltem todos ao trabalho.
Obrigada.
Notícias ruins?
Não. Só tenho que levar
esses dados ao Chefe.
Se importa de processar
nosso colega
até eu terminar isso,
depois continuamos?
Tudo bem se tiver
que ficar aqui, senhora.
Tenho muita papelada
para lidar.
Eu aprecio isso.
Mas costumo terminar
o que começo.
Precisa esperar
no escritório.
- O que houve?
- Eu abaixei.
- Ele é seu cliente agora?
- Até chegar um defensor, sim.
Algum problema?
O que é aquilo com Lopez
e aquele cara?
- Você está bem?
- É um dia louco.
Você parece estressada.
Como está, Miller?
Pode me dar seus relatórios?
Tenho que atualizar
as estatísticas.
Tenho uma pergunta.
Alguém te atenderá logo.
Preciso de informações
sobre penas de prisão.
- Qual sua dúvida?
- Quanto tempo
para uma briga de bar?
Depende da seriedade
das lesões
e seu registro criminal.
Por quê?
Só assassinato
dá prisão perpétua?
- Acabou de sair?
- Sim, há algumas semanas.
Já sei.
Passou muito tempo preso.
Está tendo problemas
para se ajustar?
Não.
Estou bem. Estou bem.
Está numa delegacia
falando sobre assassinato.
Com certeza não está bem.
Te aconselho
a não fazer tolices.
Não se preocupe com isso.
- Sei exatamente o que faço.
- Mostre as mãos!
Se eu matá-la,
volto para lá para sempre.
Ele tem uma arma!
- Vou matá-la.
- Está bem.
Olhe para mim. Ei!
Você não quer fazer isso.
Não precisa fazer isso.
Eu te falei.
Faço qualquer coisa
para voltar.
Confie em mim,
você vai voltar.
Não quero uma pena pequena.
Não consigo lidar
com aqui fora.
Está bem, eu entendo.
Você tem liberdade demais.
Senti o mesmo
quando saí dos fuzileiros.
Sempre me falavam aonde ir,
o que fazer, quando comer,
quando dormir.
Ela não precisa sofrer por isso.
Não foi escolha dela. Solte-a.
Vadia, não ligo
para a escolha dela.
Puxe o gatilho e os polícias
vão atirar em você,
- e você não quer isso.
- Cala a boca!
Está bem. Está bem.
Eu tenho mais uma pergunta.
Em seus outros crimes, você...
- Usou uma arma?
- O quê? Por quê?
Ainda está
com a trava de segurança.
Peguem-na.
- Pegue a arma.
- Deixa comigo, Capitã.
Vire-o.
- Puta merda.
- O quê?
É uma Glock.
Não tem trava de segurança.
Era uma arma de fogo.
Eu disse que a Capitã
dava conta.
- Que porra é essa?
- Nossa...
Estava caçando gambás?
Não sei o que fazer.
Deveria ter visto
a cara dele.
Confie em mim.
Vi o mesmo na minha sala.
Pelo menos sua filha
sempre viveu com isso.
Joguei isso com tudo no Henry.
Não...
Nunca pensei que minha escolha
o afetaria.
Era mais fácil
quando ela era nova.
Nem me fale.
Esse será nossa única
conversa íntima, Pol. Nolan.
John.
- Policial Nolan está bom.
- Sim.
O que foi isso?
7-Adam-15,
explosão na Walton
entre a 29 e a 30.
Precisamos de apoio,
ambulância, bombeiros.
Mãos à obra.
- Isso é gás.
- Parece que o duto explodiu.
Deve ter sido naquela casa.
Você está bem?
Tem alguém lá dentro?
- Sim.
- Senhor.
Nolan, sem uma máscara,
não andará 10 passos.
Você está bem?
Cuida dele? Obrigado.
- Me dê um.
- E sua esposa?
Me dê a droga do pano.
Veja lá em cima.
Tem alguém aqui?
Eu pego ela.
- Eram só eles?
- Acho que não.
Vi duas mochilas lá.
Espere aqui.
Não. Vamos.
Aqui está.
- O outro policial saiu?
- Não.
- Não saiu.
- Não, policial.
Grey?
Grey. Grey!
Anda, cara.
Você tem que acordar.
Anda, Grey.
Grey!
É importante que levante,
cara!
Grey!
Anda. Vamos.
Vamos. Anda.
Caramba.
Já sei.
Tem mais uma reclamação.
Sem reclamações. Eu prometo.
Eu me formei
na Faculdade Whittier.
Aulas noturnas,
paguei do meu jeito.
Nem preciso dizer
que nunca terá
um escritório chique
no fim do arco-íris.
Parece mais uma coisa
para me culpar.
Não mesmo.
Eu gosto do meu escritório
em cima
do restaurante etíope.
Olha, eu sou brigão,
está bem?
Eu amo representar
os mais fracos.
Mas hoje, minha tenacidade...
- Atrapalhou meu julgamento.
- Está se desculpando?
Não, sinto muito.
Você estava tentando me ajudar
mesmo que não quisesse,
e agradeço isso.
Então, obrigado por pegar
minha maleta de volta.
De nada.
E gostaria de te levar
para jantar.
Deixe-me adivinhar... Etíope?
Deus, não,
esse lugar é um lixo.
Você tem um bom terno?
Não, um terno bom mesmo.
Sim. Por quê?
Preciso um par para o casamento
do meu irmão no próximo sábado.
- Ousado para um 1º encontro.
- Sim.
Talvez devesse ser
nosso segundo.
- Me paga uma bebida?
- Adoraria.
Tudo bem.
Tem certeza
de que está bem?
Sim, sim.
Mas talvez você possa me ajudar
a explicar
- o que aconteceu para sua mãe.
- Sim.
É melhor comprarmos flores
no caminho de casa.
Eu dirijo.
E sua nota de Macrobiologia?
Deveríamos deixar essa conversa
para outro dia.
- Oi.
- Não estou falando com você.
Eu não deveria
ter te deixado.
Sim. Você devia.
- Eu fui um idiota.
- Sim, você foi.
Continue.
Eu ainda te vejo
como a novata que treinei.
Mas você não é mais isso.
Você vai ser
uma detetive fodona.
Obrigada.
Mas vou dar um tempo
nessa última parte.
Desde quando?
Você leva jeito.
Sim, eu sei. Eu só...
Ainda não estou pronta
para parar de patrulhar.
E ainda tenho coisas
para fazer como instrutora.
- E um novato para treinar.
- E vai sentir falta das ruas.
Sim, talvez eu vá.
Não me diga que passei
em um ridículo teste
de Tim Bradford.
Não direi.
Mas você passou.
Suco de tomate.
Você ainda está cheirando muito,
muito mal.
- É uma hora ruim?
- Não. Entre.
Eu só queria dizer
que gostei muito
de patrulhar com você hoje.
Eu aprendi muito,
e não foi apenas sobre
o trabalho da polícia.
Me desculpe
se eu te decepcionei.
Policial Chen,
você sabe porque te escolhi
para patrulhar?
Não, senhora.
Porque você me impressiona.
Não me entenda mal.
Você tem muito o que aprender.
Mas tenho orgulho de tê-la
sob meu comando.
E patrulharia com você
qualquer dia.
Obrigada.
Te vejo amanhã.
Eu amo meu trabalho.
Amo mesmo meu trabalho
e acredito
no que estou fazendo.
Henry, eu te amo mais. E se você
não aguenta meu trabalho...
Pai, pare.
Eu nunca te pediria
para afastar-se disso.
Eu não estou pedindo
detalhes, mas...
Eu preciso saber
que você está bem.
E o filho se torna o pai.
Somos como uma música
de Cat Stevens.
É de antes de você nascer.
Que tal isso?
No final de cada turno,
eu envio uma mensagem
para você saber que estou bem.
Então, como uma
palavra de segurança.
Exatamente. Não, espere.
- Como sabe sobre isso?
- Você realmente quer saber?
Não. Abortar.
Tudo bem, então.
Qual será a nossa palavra?
Turducken.
Perfeito.
Cara.
Pobre gato.