Anteriormente em The Rookie...
Sei sobre você e Nolan.
Quando isso vazar, e vai vazar,
vai marcá-la.
Então se gosta mesmo dela,
não a coloque nessa posição.
Está terminando comigo?
Sim, Lucy, estou.
Os detetives
apreenderam drogas.
- É sua esposa.
- Isabel não é traficante.
Bradford e Isabel
foram novatos juntos.
- Então ela é policial?
- Era. Da Narcóticos.
- Quem é Carson Holland?
- Carson colocou 1Kg
de heroína no meu aquecedor.
Vai enfrentar
de 10 a 20 anos.
Sinto muito.
7-Adam-15,
assalto em progresso.
Hollywood Boulevard, 609.
Polícia!
7-Adam-15, perseguindo a pé
um suspeito 459.
Solicitando apoio.
Central, está na escuta?
Às vezes esses prédios antigos
bloqueiam o sinal.
Mãos à vista! Agora!
Na parede. Entendeu?
Tire a mochila.
Me dê a mão direita.
Aguenta aí.
Onde diabos estamos?
Essa porta está trancada.
Nenhuma outra porta,
nem janelas.
- O que é isso?
- Um código.
Só pode ser brincadeira!
- O quê?
- Isso é uma sala de escape.
Fique aí.
- Uma o quê?
- Onde hipsters pagam
para se trancarem com enigmas
que precisam resolver para sair.
Ah, sim. Isso parece legal.
Talvez numa folga,
não depois de um longo turno.
Sem sinal.
Parece que resolveremos
enigmas agora.
Desculpa. Parece que esse
precisa de 3 ou mais pessoas.
Esqueça. Quando sairmos daqui,
serei logo preso.
Então fico feliz
em passar a noite.
Está tudo bem.
Você não teria
muita serventia.
- Como assim?
- Relaxe.
Podemos esperar que abram
a porta de manhã.
Digo, 8h passarão voando.
Com certeza não.
É um criptograma.
Talvez a Cifra de César.
César o quê?
Não pegou aula
com o Whitman?
- Eu ia, mas...
- "O 1º passo para a liberdade"
"está no último passo
da prisão".
Você é um tipo
de gênia secreta?
Isso não é um segredo.
Prisão.
- Greenwich.
- Harbledown.
Harbledown.
- Canterbury.
"Pallida mors aequo..."
- É outro código?
- É Latim.
"Um morto
bate no mesmo ritmo
que os barracos dos pobres
e as torres dos Reis".
Escola católica.
Torres do Rei.
Falta uma costela
no esqueleto.
Isso!
- Boa!
- Você ainda está detido.
GeekSubs apresenta...
The Rookie - 1.08
Time of Death
Hall | GabCav | nattyck
Lu Colorada | Matheusql
Sincronia WEB-DL:
Bosingwa
Você está se contendo.
Quem dera se eu estivesse.
Certo. Certo.
Poderia ver isso o dia todo.
- E agora posso.
- Está gravando?
Sim, para fins de ensino.
Certo. Foco.
Muito bem!
Bela rendição, Nolan.
- Obrigado!
- Jogada de sorte.
Não sei o que dizer.
Você trabalhou duro por isso.
Você merece.
Obrigada! Vou me inscrever
para a prova de detetives hoje.
Agradeça Wolfe e Vestri.
Eles estão torcendo
por você.
- Consegui a promoção.
- Fiquei sabendo. Parabéns!
Não esqueça de nós quando
receber o distintivo.
- Desculpa, eu conheço você?
- Soberba. Vai se encaixar bem.
Eu ainda não estou dentro.
Tenho que fazer a prova.
Nós sabemos que se eles
te querem, você entra.
Está tudo bem entre nós?
Sei que você também queria.
Claro. Estou feliz por você.
- O que está acontecendo?
- Talia conseguiu a promoção.
Sério? Isso é incrível.
Por que ela voltou?
Que merda está acontecendo?
Ela deveria ir para o MP
e ser acusada.
Ela fez um acordo
para virar uma informante.
- O que?
- Ela tem muitos contatos.
- Porque ela é drogada.
- Com treinamento policial.
Se descobrirem, vão matá-la.
Não vão deixar isso acontecer.
Assim ela não vai presa.
Ouvi que Talia
conseguiu a promoção. Tudo bem?
Sim. Ela é minha amiga.
Estou feliz por ela.
Isso, cavalinho.
Vamos lá.
Tudo bem, a corrida acabou.
Desce.
- Eu ganhei?
- Lógico.
- Você bebeu, senhora?
- Não, estou chapada.
- Você está presa.
- Por quê? Eu paguei por isso.
Desça.
Tá bom.
Que merda é essa?
Parece um pé.
A questão é, por quê?
- Porque o que?
- Por que você tem um pé morto?
- Caiu.
- De quem?
Meu namorado.
Ele tinha gangrena.
E você guarda isso
como lembrança?
Não.
Pensei que poderia vendê-lo.
Certo. Vamos, pega o pé.
Não vai vomitar em mim,
certo, Recruta?
Não, senhora.
Estou feliz que meu desconforto
te anima.
Eu também.
Central, mostre-nos o código 6
nesse local.
Quantas ocorrências
foram cumpridas no último mês?
Vi seis.
Obrigada. Vamos verificar
as instalações e reportar.
Sentirá falta disso
quando virar detetive?
- Nenhum pouco.
- E de mim?
- Menos ainda.
- Não se mexa.
Central, 7-Adam-15.
Temos uma mulher com uma arma.
- Solicitando reforço.
- Querem me sacanear?
- Não se mexa.
- Abaixe a arma.
- Eles tentaram me roubar.
- Largue a arma.
Pegue o da esquerda.
Abaixe-se!
Não há para onde ir.
Pare!
Largue a arma!
Você está preso.
Pare!
Cadê as chaves?
Preciso de um carro!
Largue a arma!
Coloque-a no chão!
Saiam da casa. Vão.
Largue a arma.
Não se mexa.
7-Adam-15, tiros disparados.
Suspeito caído.
Solicitando SAMU
e um supervisor.
Copiado. Código 3.
Disparo e ambulância.
7-Adam-15.
Cancele a ambulância.
O suspeito está morto.
Notifique o comandante.
- Copiado.
- Hora da morte?
Hora da morte, 09h55min.*
Ele mirou a arma.
Não vamos falar sobre isso,
até sermos interrogados.
- Pode afetar a investigação.
- Lógico.
- Então, o que vem depois?
- É um homicídio.
Vou proteger o local
e preservar as evidências.
Homicídio, certo.
- O que devo fazer?
- Nada.
Você é o suspeito.
Espere no saguão.
Você fez a coisa certa,
deixando que encontrassem
as drogas de Isabel.
Não eram dela.
Ela está envolvida
porque ela deixou
que aproveitassem dela.
Acredita mesmo nisso?
É um policial
envolvido em um tiroteio.
É o Nolan.
Policial Nolan?
Policial Nolan.
Sim.
Foram quantos tiros,
de qual direção?
Ele estava parado lá,
eu estava aqui.
Só posso te fazer
duas perguntas agora...
"Foram quantos tiros,
de qual direção?"
Um.
Dois? Um.
- Daquela direção.
- Seu policial acompanhante?
Para te guiar
durante o processo.
Quem você quiser.
A escolha é sua.
Grey. Quero o Grey.
Pode ser?
É perfeito.
Ele te levará até a delegacia.
- Vão me devolver o pé?
- Não.
Tudo bem.
Ainda tenho o outro.
- O que houve?
- O Registro está fechado.
Há um ônibus na garagem
para levar todo mundo.
Por quê?
O que está acontecendo?
Houve um tiroteio.
As coisas parecem
muito estranhas.
- Foi tudo muito rápido.
- Taquipsia.
É uma resposta comum
a um evento traumático.
Depois que dormir,
se sentirá melhor.
Então, e agora?
Encontre-se
com seu advogado,
elabore
seu depoimento escrito.
O defensor está vindo,
ele quer rever umas coisas.
Então tem o interrogatório,
conduzido pela Corregedoria.
Com o chefe dos detetives
da Homicídios,
o procurador,
e o auditor independente
da polícia presente.
- Bastante gente.
- Apenas diga a verdade
com o melhor
de sua capacidade.
Ficará tudo bem.
- Fim do turno?
- Não.
Estão aqui para responder
umas perguntas.
Sobre você.
Como você caracteriza
o Policial Nolan?
O Policial Nolan é
uma das melhores pessoas
que já conheci.
Na Academia, quando todos
queriam ser os melhores,
ele virava a noite
para te ajudar a estudar.
Mesmo se isso lhe custasse
a própria nota.
Ele usa algum medicamento?
Não que eu saiba.
Acho que ele tem
umas alergias.
O Policial Nolan já falou
sobre querer usar a força?
Querer usar? Não.
Ele está passando por algo
em sua vida pessoal?
Digo, todos não estamos?
Algo traumático?
Morte de um dos pais?
Término?
Conflito interpessoal?
Não.
Onde está meu irmão?
Por que ele não está aqui?
Seu irmão se envolveu
em um tiroteio.
Ele está no hospital?
Isso é tudo
que posso te dizer.
Não, não. Ele está morto?
- Ele está morto?
- Vamos.
Bishop.
- Você está bem?
- Sim.
- Como está Nolan?
- Ainda não o atingiu.
- Você já...
- Tirou uma vida? Não.
Eu também não.
- Obrigada por cuidar dele.
- Deveria ir para casa.
E fazer o quê?
Assistir TV? Pedir comida?
Preciso voltar ao trabalho,
preciso focar em outra coisa.
Tudo bem. Neste caso,
apresente-se ao Vestri e Wolfe.
Estão num caso grande
e você precisará molhar os pés
se for prestar a prova
para detetive.
Sim, senhor.
- Capitã.
- Comte. West, por favor, entre.
Obrigado.
- Bom vê-lo novamente.
- Você também.
Algo que eu precise saber
ao iniciar a investigação?
Pol. Nolan e a OT dele
responderam
a um 211
em uma loja de conveniência.
Ele perseguiu o ladrão armado
até uma casa ocupada.
Disparou um tiro.
Com sorte, será simples assim
como parece.
É o primeiro policial sob
seu comando a tirar uma vida?
- Sim.
- Você já passou pelo processo.
Você leu meu arquivo,
comandante.
Quando meu filho foi
designado para cá.
Soube que Nolan e ele
são bem unidos.
Pol. Nolan é muito próximo
dos dois colegas novatos.
Você gosta dele?
Admiro o que ele está
tentando fazer.
Certo.
Manterei você informada
sobre a investigação.
Pai.
Quando vi que era sua delegacia,
me preocupei que fosse você.
Estou bem. Se tivesse sido eu,
eu cuidaria disso.
Eu sei.
Nolan é um ótimo policial.
Sei que foi um bom tiro.
É isso que estou aqui
para determinar.
Você não sabe
para quem ligar?
Pode esperar?
O RP da polícia informará
logo a imprensa.
Não quer que sua família saiba
disso nos noticiários.
Quem consegue lidar
com uma ligação assim?
Sarah, minha ex-esposa.
- Sarah, sou eu.
- Oi, eu ia te ligar.
Viu os horários do Henry
semestre que vem?
- Sim, escute...
- Preocupo-me que seja demais.
- Sarah, eu...
- Não é o número de créditos.
- É a dificuldade.
- Sarah, você verá
algumas coisas nos jornais.
Saiba que estou bem.
E diga ao Henry
que estou bem.
John, o que está havendo?
- Matei alguém.
- O quê?
No trabalho.
Eu matei alguém.
Seu plano cobre US$ 2 milhões
de responsabilidade civil.
Sinto muito. Eu não...
Estou um pouco...
Quem é você?
Simon Paige,
seu representante sindical.
- O quê?
- Se não se lembra,
diga que não lembra.
Nunca expresse culpa.
Mas sinto-me terrível.
Culpa implica
que fez algo errado.
Dirão que não podem usar
seu depoimento em julgamento.
Tecnicamente é verdade,
mas pode ser usado contra você
- em um processo civil.
- Certo.
O que dizia
sobre julgamento civil?
- Isso é possível?
- Bastante.
Se a responsabilidade exceder
os US$ 2 milhões,
seu salário será penhorado
conforme...
Para a subdivisão F
do Código do Governo
da Califórnia, secção 3303,
ou de outra forma
requisitado pela lei.
Você é o pai do Jackson.
Nós nos conhecemos
na formatura.
Sim, nos conhecemos.
Mas neste momento,
sou o chefe da Corregedoria
e está sendo entrevistado
sobre um tiroteio
que aconteceu hoje cedo.
Certo. Sim, senhor.
Desculpe.
Você entende seus direitos
como eu os descrevi?
Não.
Só civis têm o direito
de permanecer em silêncio.
Se escolher não responder
às minhas perguntas,
não será mais um policial.
Entendeu?
Eu entendi.
Vamos começar.
Você tinha disponível
alguma arma não-letal?
- Taser? Spray de pimenta?
- Sim.
Tentou usar alguma
dessas armas não-letais?
- Não.
- Por que não?
Não tenho certeza.
Não tinha tempo.
Não tem certeza
ou não tinha tempo?
Eu não tinha tempo.
Minha mão estava na arma.
Não alcançaria meu Taser.
- Tinha cobertura ou proteção?
- Não.
O suspeito disparou
a arma dele?
- Não.
- Quantos tiros você deu?
- Um.
- O que estava mirando?
Nele, no peito dele.
Massa central, como ensinado.
- Acertou o que estava mirando?
- Sim.
Descreva o que ele fez
ou o que você viu
que o fez pensar
que atingiu o suspeito.
Havia sangue. Ele caiu.
Por fim, entendendo
que trabalho policial
envolve ambientes
com rápidas mudanças,
perigos e flexibilidade,
há alguma coisa
que faria diferente?
O que está fazendo aqui?
Estou ajudando
os detetives hoje.
- Foi promovida?
- Sim.
Parabéns.
Sei o quanto queria.
Sei que isso é estranho.
Eu fui ao seu casamento.
- Pol. Bishop, obrigado por vir.
- Obrigada pela confiança.
Está por dentro do caso?
Carson, o namorado
da informante, é um traficante.
Pega as drogas
de Marcus Vance.
Tentamos encontrá-lo
há anos.
E esta é nossa oportunidade.
Quando Carson planeja
se encontrar com Vance?
Amanhã à noite em um motel.
Comprará um quilo.
Pode fazê-lo levar você?
O quê?
Quer que eu use uma escuta?
Pensei
que queriam informações.
Qual o melhor jeito
de conseguir informação?
Nunca fui com ele
em uma compra.
Não posso pedir do nada.
Parecerá suspeito.
- Seja convincente.
- Talvez começamos devagar.
Mandá-la a uma compra
para torná-la confiável...
- É o mais devagar possível.
- Não entende.
Carson é paranoico.
Perceberá algo.
Então o faremos pensar
que foi ideia dele.
Não consigo imaginar
o que Nolan está passando.
- Você consegue?
- Sim.
Meu segundo ano
como Instrutora,
um transporte de prisioneiro
deu errado.
Minha recruta não revistou
o suspeito direito
e perdeu a arma dela.
O cara nos mataria
se eu não puxasse o gatilho.
O que aconteceu
com a recruta?
Não sei. Ela não foi
policial depois disso.
Há algo que alguém
disse ou fez
que a ajudou a superar isso?
Não, eu só tive
que viver com isso.
Não saia da cidade.
Esteja disponível para perguntas
uma hora depois da notificação.
Pode falar
com seus amigos policiais.
Mas eles podem ser chamados
para testemunhar sobre isso.
Pense se quer arrastá-los
para isso.
Eu entendo, senhor.
- Você está bem?
- Sim.
Parece que não a vejo
há anos.
Precisa de algo?
- Pronto para ir?
- Sim.
Todos farão seus trabalhos.
Sei que acabará logo.
- Apenas durma um pouco.
- Obrigado.
Nolan.
Por que me escolheu
como seu acompanhante?
Os outros diriam que fiz
a coisa certa de qualquer jeito.
Sei que se perguntasse a você,
me diria a verdade.
Então,
por que não me perguntou?
Acho que não estou pronto
para ouvir a resposta.
Ele apontava uma arma
para você.
Recusou-se, após várias ordens,
a se render.
Eu faria exatamente
a mesma coisa.
Saia. Vá, vá, vá.
Largue a arma!
Largue-a! Não se mova.
7-Adam 15.
Suspeito está morto.
- O que faço?
- É o suspeito.
Há algo que você faria
diferente?
Aquele é o namorado
da Isabel?
Nossa amiga decaiu muito
desde Bradford.
Vamos.
Carson Miller.
- Conheço você?
- Não.
Mas eu te conheço.
Vamos lá.
- Mãos no carro.
- Por quê? Não fiz nada.
Está em condicional.
Revisto quando quiser.
Espero que não tenha planos.
- Você tem um minuto?
- Claro. Entre.
Feche a porta.
- Como você está?
- Bem.
Não. Isso...
Não é verdade.
Esperava que pudesse me ajudar
com algo.
Queria ver minhas imagens
da câmera de corpo do ocorrido,
se for possível.
Possui o direito de ver.
Mas, honestamente,
não acho que deveria.
Sabe, já passei por isso.
Era um beco
em vez de um quarto,
estuprador em vez de ladrão,
mas os resultados
foram iguais.
Entendo que quer respostas,
mas ver as filmagens...
Não acho que está pronto
para o trauma que pode ser.
Eu preciso ver.
Certo.
Solte a arma!
Coloque-a no chão!
Saia da casa. Saia.
Vai, vai, vai.
Largue a arma!
Não se mova.
Ele estava assustado.
Talvez não dispararia.
Talvez eu pudesse
tê-lo convencido.
Não foi o que vi.
Acha que ele me mataria?
Acho que fez
o que foi treinado para fazer
quando viu
que estava em perigo.
Obrigado.
Mais uma coisa.
O outro ladrão,
Kyle Montgomery,
pagou fiança esta manhã.
Ele deu uma entrevista
dizendo
que você matou o irmão
a sangue frio.
Agora, obviamente,
sabemos que os fatos
não coincidem à versão dele.
John, quero que você saiba
que o departamento o apoia,
100%.
Obrigado.
Ei, sou eu.
Temos problemas.
- O que houve?
- Fui preso com drogas.
- Muita?
- O suficiente para impedir
- de encontrar Vance hoje.
- Pode remarcar?
Não. Não se remarca
com um cara assim.
- Deus, você é uma idiota.
- Tudo bem. Deixa comigo.
Há outra pessoa
em quem confia para ir?
Talvez... Talvez Rusty?
Rusty é ainda mais idiota
que você.
Droga.
Você vai ter que fazer.
- Nem pensar.
- Se eu não pagar o Vance,
estou morto.
Então você fará isso.
Sim. Tudo bem.
Eu farei.
Bom trabalho.
Te libertaremos
quando levarmos
seu namorado
para o tribunal.
- Está mesmo pronta para isso?
- Não.
Mas não posso ir presa,
então tenho que estar.
Teve notícias do Nolan?
Não desde ontem.
- Você?
- Não.
Não sabia se deveria ligar.
Talvez ele precise de nós.
Eu não sei.
- Ele dirá o que precisa.
- Você não disse.
Isso foi diferente, certo?
Eu estava envergonhado.
Talvez ele também esteja.
Os novatos perguntaram
como ajudá-lo.
Eu descobri que beber muito
me ajuda.
Guarda isso para você.
Detetive Talia nos abençoa
com sua presença.
Sim, parte meu coração
ver você sem uniforme.
Você parece mais baixa.
Preciso falar com você.
Vamos lá, recruta!
- Como ela está?
- Nada bem.
Só imagino como você está...
Não preciso de pena.
Preciso saber o que acontece.
Se os detetives souberem
que revelei algo...
Então não revele.
Querem que Isabel use uma escuta
numa venda de drogas.
Hoje à noite.
Uma escuta? Por que
não atira logo na cabeça dela?
- Seria muito mais rápido.
- Nos deem licença.
Se entrar na minha sala de novo
sem bater,
te coloco de licença
sem pagamento.
- Está entendido?
- Não pode deixar fazerem isso.
Ela é uma ex-tira.
Ela já era informante,
agora querem que ela compre
heroína com uma escuta?
Vi a ficha dela. Ela participou
de várias apreensões,
quando era da Narcóticos.
- Isso é diferente.
- Me explique como
você sabe detalhes
da operação deles.
Você não a conhece como eu.
Você viu a ficha dela.
Sabe quem ela era.
Eu sei quem ela é agora.
E a Isabel daquela ficha
já era.
Sinto muito.
O que posso fazer
é te colocar no resgate.
Se algo der errado,
você será o primeiro a entrar.
Desculpe ter entrado assim.
Não acontecerá de novo.
John.
- Oi.
A quanto tempo está aí?
As pessoas estão encarando.
É, isso acontece muito.
- Diga-me qual o problema.
- Não posso.
Se eu te contar, podem te chamar
para testemunhar.
Então eu testemunho.
Você é uma ótima pessoa.
Não consigo parar
de pensar nisso.
Estava tão empolgado
em perseguir o cara,
e depois...
Ele se virou,
e então estava morto.
E se eu não superar isso,
Luce?
Como eu continuarei
trabalhando?
Quer saber?
Desculpe, preciso ir.
Ei, não.
Venha comigo, está bem?
- Terminou a investigação?
- Por enquanto.
Acho que não pode
me contar nada.
- Sabe que não posso.
- Sim.
Quer jantar comigo?
Já combinei de ir
com sua mãe.
Ela pode ir também.
Acho que ela não está pronta
para isso.
Vejo você na igreja?
Não vejo a hora.
O que estamos fazendo aqui?
Não imagino
pelo que está passando.
Se fosse comigo, talvez
eu pensasse em desistir também.
Mas...
Eles estão vivos
pois você fez seu trabalho.
Você arriscou sua vida
para protegê-los,
e se você passar por isso
de novo,
eu sei que você fará
a mesma coisa.
Muito obrigado pelo passeio
e pela terapia.
Claro.
Aceita uma bebida
Posso preparar
um cappuccino.
- Sério?
- Não.
Não sei como essa cafeteira
funciona.
Eu a odeio. Tenho medo dela.
Talvez na próxima.
Tudo bem. Você deve ter
outro lugar para ir.
Sim, eu deveria...
Ficaremos aqui.
Se algo der errado,
entraremos num piscar de olhos.
Podemos cancelar isso.
- Estou bem.
- Não, não está.
Isso vai ajudar.
Metadona? Obrigada.
O que acontece
depois de hoje?
Não vão prender Vance
de imediato.
Vão observá-lo, construir casos
contra o resto da gangue.
O distribuidor, o fornecedor,
o fornecedor do fornecedor.
Isso.
Isso nunca vai acabar, vai?
- Para! O que está fazendo?
- Quero lembrar disso.
É nosso último dia
como solteiros despreocupados.
Só tédio e labuta
daqui para frente.
Temo que sim.
Estava em nossos votos.
- Ainda dá tempo.
- Ótimo.
- O que faz aqui?
- Está brincando?
Curtir perto do aeroporto
é o que faço nas Terças.
Você faria o mesmo
se fosse comigo.
E eu trouxe batata frita.
Obrigado.
Você teria que estar
num relacionamento
para a situação
ser ao contrário.
Você é minha mãe?
Certo. Lá vamos nós.
- Quem é você?
- Carson me mandou.
- Ela está nervosa.
- Ela está bem. Ela já fez isso.
Saia daqui, viciada.
Ei, estou com o dinheiro
que Carson deve ao Vance.
Ele quer ou não?
Você é o Vance?
Está com meu dinheiro?
- Sim.
- Conte.
O dinheiro todo está aqui.
Quão rápido
pode vender isso?
- Umas semanas.
- Ótimo.
Diga ao Carson que na próxima
vez que ele te mandar,
assumirei que é você quem manda
e o matarei.
- Está feito.
- Pegue a droga e saia.
Espere. Podemos vender
mais do que isso.
- Que porra ela está fazendo?
- Pelo menos outro quilo.
Sério?
Porque Carson sempre se nega
levar isso tudo.
O que ela está fazendo?
Se ele der outro quilo,
podemos rastrear a fonte.
Ela quer acabar com isso.
- Inteligente.
- Não, desesperada.
Eles vão suspeitar.
Tudo bem.
Vou te dar mais um quilo.
Mas vai ter que esperar.
Claro.
Não tenho outro lugar
para ir.
Tem um mini bar aqui?
Temos que entrar agora.
Negativo.
Esperamos a entrega.
Isso foi...
Um erro.
Um erro divertido
e que não acontecerá de novo.
Está bem.
Exatamente.
Concordo.
- Te conheço de algum lugar?
- Acho que não.
Acho que sim.
Você é muito familiar.
Sou uma viciada,
e você um traficante,
então já devemos ter
nos cruzado.
Ele está de olho,
sabe que ela era tira.
Ele pode tê-la visto
na cidade.
Ou ela prendeu
um amigo dele antigamente.
Pode ser. Talvez você tenha
um rosto comum.
Claro.
Pois é, escuto isso muito.
- O que aconteceu?
- Perdemos o sinal.
- A perdemos.
- Não, não, não.
- Deve ser defeito.
- Ou ele a pegou. Vamos entrar!
- Mantenham posição.
- Ele está com ela. Vou entrar.
É só um defeito, Tim.
Unidades, mantenham posição.
Merda. Vai, vai.
Polícia!
Tudo limpo!
Eles devem ter saído
pelos fundos.
- A culpa é sua!
- Ei!
- A culpa é sua! Sua!
- Vem cá!
- Se acalme, se acalme!
E se não foi um erro?
O quê?
Vou comer alguma coisa.
Quer também?
Não, obrigada.
Lucy?
Sabe quem sou?
Você é Kyle Montgomery.
Irmão do Alex.
Não! Não, não.
Não tenho mais irmão.
Você o matou.
Não tive escolha.
Ele ia atirar em mim.
Você é um mentiroso!
Ele não machucaria ninguém.
Não sabe disso.
Não estava no quar...
CONTINUA...
BOAS FESTAS
E ATÉ 2019!