Estava tudo indo bem
até as freiras aparecerem.
- Você agrediu uma freira?
- Não, não.
O suspeito que eu perseguia
Cortou caminho
por um grupo de freiras.
Um encontro
é um rebanho de freiras?
- Sei que não é um assassino.
- Desculpe.
Diga a verdade.
Pareço um ouriço?
Você não parece um ouriço.
Policial Nolan, foco.
Nos separamos.
Voltei com o suspeito,
e você voltou com um novo
penteado e algemas vazias.
Sim. Como eu estava dizendo,
as freiras me atrasaram,
fazendo com que o suspeito
fugisse e pulasse uma cerca.
Eu não já disse
para não pular uma cerca
sem saber o que tem
do outro lado?
Vezes suficientes.
Mas ele estava fugindo,
então eu fui com tudo.
E deu de cara com um cacto.
Não.
Primeiro, dei de cara
com um cachorro.
O cacto estava atrás
da segunda cerca.
Esse é meu pior momento
como novato, não é?
Oi. Procuro o Policial
John Nolan.
- Sou eu.
- Você foi intimado.
Obrigado. Espere, o quê?
Não.
Esse é seu pior momento.
GeekS apresenta
The Rookie - 1.18
Homefront
Hall | GabCav | nattyck | dreeh
D3QU1NH4 | Lu Colorada | soma
Fiquei sabendo
que é um policial agora.
- Recebeu seu 1º processo.
- É ridículo.
O cara está dizendo
que desloquei o ombro dele
numa perseguição.
Acho que nem toquei nele.
E ele está querendo
US$ 50 mil.
Não é pessoal.
Ser processado faz parte.
É por isso que temos que ter
seguro.
- Já te mandaram um advogado?
- Já. Um tal de Simon Parks.
- Sortudo. Ele é uma lenda.
- Já me salvou umas vezes.
Ele é um filho da mãe,
mas trabalha bem.
Não tem com o que
se preocupar.
- O que foi?
- A Correg. pegou o Jenkins.
O detetive da Latrocínios?
- Isso.
- Por quê?
Muito bem. Sentem-se.
Nunca é legal quando um de nós
é preso.
Sei que vocês tem perguntas.
O Com. West, da Corregedoria,
vai respondê-las.
- Comandante?
- Obrigado, Sargento.
Depois de uma extensa
investigação,
achamos evidências de que,
10 anos atrás,
o Detetive Jenkins
mentiu sob juramento.
Por causa disso, uma inocente
foi condenada por assassinato.
Ela estava presa
desde então?
Sim. Samantha Bennett.
Ela foi solta há dois dias.
Além da acusação
de perjúrio,
Jenkins foi colocado
na Lista Brady.
O que é Lista Brady?
Um registro de policiais
que omitiram provas de defesa.
Uma lista
de policiais corruptos.
A Correg. revisou antigas
condenações do Jenkins.
Dentre elas,
3 foram consideradas suspeitas
e garantiram a soltura
dos presos.
Não sabem
se são inocentes mesmo.
Não, mas as condenações
foram anuladas.
Agora todo advogado
na cidade
vai querer anular condenações
do Jenkins.
Isso é um problema para depois.
Hoje, o protocolo determina
que façamos contato voluntário
a esses presos soltos.
Então, Lopez e West
ficam com Samantha Bennett.
Bradford e Chen
ficam com Max Kegel,
que estava cumprindo 25 anos
por tráfico de drogas.
E Bishop e Nolan
ficam com Terry Wright,
que estava preso por latrocínio
e tentativa de homicídio.
Se verem algo suspeito,
mandem para os Crimes Especiais.
E se não vermos
nada suspeito?
Deixem quieto.
Observem e reportem. Só isso.
Muito bem.
Se cuidem lá fora.
Meu advogado está aqui.
Tem sorte de estar
com Simon Parks.
Ele faz isso há 40 anos.
Não se questiona isso.
- Policial Nolan?
- Sim?
Pensei de nos encontrarmos
antes da mediação.
Passar a estratégia,
responder dúvidas suas.
Ótimo. Quem é você?
Seu advogado.
Simon Parks Júnior.
- Eu pensei
- Que fosse meu pai.
Acredite,
sei que o nível é alto,
mas estou ansioso
para meu primeiro caso com você.
O recruta velho
e o advogado novo.
Que combinação perfeita.
Não é? Agora, quanto
ao seu papel na mediação,
menos é mais.
Vão tentar te intimidar,
deixe-me conduzir tudo.
E 14h são 14h, não se atrase.
- Tudo bem.
- Me avise se tiver dúvidas.
Ele disse "primeiro caso"?
Você e sua mãe se resolveram,
e agora está me dando gelo?
Não.
As coisas estão complicadas.
Complicadas para responder
mensagens e retornar ligações?
Sim, perdão. Acabei de focar,
no trabalho e na prova.
O que eu sei que não está
pronto para conversar
sobre o que está acontecendo,
mas estará no fim do dia.
Me procure quando
estiver pronto.
- O que foi isso?
- Nada.
Você se lembra do Oscar?
A batida do ônibus
com presos?
Roubou um carro, tentou
nos atropelar? Esse Oscar?
Sim. Quando eu estava
fichando-o, ele contou histórias
- sobre meu pai.
- Que tipo de histórias?
De quando ele
era informante do meu pai.
Ele costumava dar informações
e meu pai deixava ele ir.
- Vários policiais fazem isso.
- Ele também disse
que meu pai implantou
uma arma nele.
- Cumpre pena até hoje.
- Vou adivinhar,
- Oscar disse que era inocente.
- Não, ele disse que era culpado
mas ninguém podia provar.
- Então meu pai fez acontecer.
- Não acredito.
Seu pai é o homem
mais justo que já conheci,
além de você.
Não, não. Entendo.
Certo. Obrigado. Tchau.
O sindicato disse que não
posso contratar advogados.
Disseram, e eu cito:
"Você ganha o que tem",
É o que eu falava quando
meu filho não comia as ervilhas.
É um advogado,
pol. Nolan, não um peixe.
Não pode jogar ele de volta
por achar pequeno.
Achei que veria
a polícia logo.
Estamos checando
após sua soltura inesperada.
Cumpriu 5 anos
de uma sentença de 20
por tentativa de homicídio
e assalto à mão armada?
Milagres. O Homem lá de cima
está olhando por mim.
Pode contar o que está
fazendo depois que voltou?
Claro. Voltei a morar aqui
com minha esposa.
Estou comendo
muitas besteiras.
E assim que eu consertar
a van vou procurar um emprego.
Certo.
Você parece familiar.
Você já...
Te conheço de algum lugar?
Com esse seu estilo,
com certeza já nos encontramos.
Eu costumava andar
com um garoto chamado Dylan.
- Acho que conhece ele.
- Não lembro.
Deve ter me confundido
com outra pessoa.
Certo.
Faça um favor a si mesmo,
Sr. Wright.
Você ganhou
uma segunda chance.
Aproveite e fique longe
de problemas.
Sim, senhora.
- O que você acha?
- Que ele dará trabalho.
Por que esses turnos extras?
Por que não? Tenho que ocupar
o tempo que não estou estudando.
Você não precisa descasar?
O que você faz para relaxar?
Malho. E não diga que isso
não pode ser relaxante.
É verdade, você precisa
de um passatempo. Se divertir.
Não, não preciso.
Sr. Kegel, ouvi que você
teve uma maré de azar
- desde que saiu da prisão.
- Nem me diga.
8 anos de comida da prisão
mal preparadas,
e uma tigela ruim de ostras
me leva para o hospital.
Sr. Kegel, tenho certeza
que sua soltura recente
- trouxe algumas fortes emoções.
- Todas positivas.
Eu pensei que nunca conseguiria
consumar este casamento.
Alicia e eu éramos amigos.
Ela me escreveu na prisão por
um ano antes de nos casarmos.
Sempre questionei sobre mulheres
que casam com presidiários.
- Qual é o atrativo?
- Bem,
Eu li sobre o caso dele
e eu vi a foto dele,
e eu apenas me apaixonei.
Agora que estou livre.
Planejo manter o nariz limpo,
e minha esposa
entre os lençóis.
Por favor, policias,
posso falar com vocês?
Claro.
Acabei de ver
os exames do Sr. Kegel,
e, infelizmente,
não é intoxicação alimentar.
- E o que é?
- Envenenamento.
Hydramethylnon,
para ser específica.
É uma substância usada
em armadilhas de baratas.
Sra. Kegel, pode vir aqui,
por favor?
Não.
- O que está acontecendo?
- Quem fez as ostras?
Foi o meu amorzinho.
Por quê?
Porque estavam envenenadas.
Acho que ela não gostou
do seu retorno.
O quê? Isso é verdade?
Não era para você ter saído
da cadeia.
Essa era a ideia.
Fez minha mãe parar de me encher
sobre eu estar solteira.
Então, você voltou para casa,
e estava todo...
Pegajoso e atrevido,
aí eu surtei.
Senhora, por favor,
fique de pé.
Vire-se. Mãos para trás.
Desculpe.
Samantha Bennett
realmente sofreu.
10 anos por um crime
que ela não cometeu.
Só uma multa de trânsito
antes de ser presa.
E o arquivo diz
que ela tinha um filho.
O bebê tinha um ano
quando ela foi presa.
Não há como
ela ser a mesma pessoa,
a prisão te endurece.
- Onde estão eles?
- Socorro!
- Cadê minha família?
- Não me machuque.
- Onde eles estão?
- Largue o taco!
- Não. Não é justo!
- Prenda-a. Ela é louca!
Samantha, por favor.
Abaixe o taco.
Isso não vai te ajudar.
É isso o que quer,
me ajudar?
Como me ajudou
nos 10 anos na cadeia?
Como ajudou
a convencer meu marido
que eu era uma assassina?
Você sabe como é ter a pessoa
que você ama contra você?
Acreditando que você é capaz
das piores coisas imagináveis?
10 anos, e ele nunca
levou meu bebê para me visitar,
porque ela estava melhor
sem mim.
Sei que está chateada.
Só consigo imaginar
pelo que passou.
Mas ele não sabe
onde está a sua família.
- Você sabe?
- É claro que não!
Eles se mudaram há anos.
Eu só quero ver minha filha.
Não sei mais para onde ir.
Samantha,
você precisa largar o taco.
Por favor,
não me mande de volta para lá.
- Sinto muito.
- Por favor.
Primeira mediação.
Está nervoso?
Um pouco.
O que você vai fazer?
Ser uma policial.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Tudo bem.
- Quem é Dylan?
- O quê?
O cara que Terry pensou
que conhecessem.
Sinto que não foi sincera
- com ele.
- Você sente?
Que tipo de sensação
está tendo agora?
Que passei dos limites.
Não conheço nenhum Dylan.
Fim de papo.
Boa conversa.
Vire para a...
Certo.
- Vamos.
- Nunca irei encontrá-los.
Tenho certeza que alguém sabe
onde eles estão.
- Ela deve me odiar mesmo.
- Sua filha?
Perdi a vida toda dela.
Espero que Tom
tenha dito a ela que morri.
Do contrário, sou apenas
uma mãe assassina.
Mas você é inocente, certo?
E estará em todos os jornais
agora que Jenkins foi preso.
Assim como o fato
de que voltei para a cadeia.
Não, Tom está certo.
Ela está melhor sem mim.
Não sou boa
para ninguém agora.
Não diga isso.
Isso não está certo.
Não, mas estamos
de mãos atadas.
Temos que ser capazes
de ajudá-la.
Isso não é só sobre ela, é?
Sim.
Tudo bem, talvez sobre meu pai,
também.
Um policial corrupto
arruinou a vida dela.
Olhe, deixe-me pensar
em Samantha,
ver se consigo
descobrir algo.
Mas precisa esfriar a cabeça
sobre seu pai.
Fale com ele,
ou deixe para lá.
Só não deixe
a dúvida te corroer.
- Como está indo com Jenkins?
- O mesmo de sempre.
Ele está alegando conspiração,
coerção,
tentando encobrir
a situação.
Queria te perguntar,
como meu garoto está se saindo?
Você sabe. Firme em alguns dias,
caindo de cara em outros,
como todos os novatos
antes dele.
Como nós antigamente.
Mas ele está agindo
um pouco estranho
nas últimas semanas. Distante.
Algo que deveria saber?
- Teria que perguntar-lhe
- Conte-me sobre a OT dele.
- Policial Lopez?
- Sim.
- É uma boa policial.
- Na teoria, sim,
mas pergunto
dos instintos dela,
a capacidade de mandar,
de ensinar meu filho
algo que não aprenda
no manual.
Percy, não sei bem
como responder a isso.
Viu, é por isso que pedi
que você designasse
o Policial Bradford
para meu filho, não a Lopez.
Ele é um emblema,
um policial de verdade.
Com ela, me pergunto, ela tem
o que o Jackson precisa?
Você está pedindo como
Chefe da Corregedoria
ou um pai nervoso
indo longe demais?
Sei que é meu superior,
mas vou dizer o mesmo que disse
quando Jackson foi designado,
sem favores especiais.
Wade,
não estou pedindo isso.
Incluindo manter o controle
sobre ele.
Está entendido, Comandante?
Está, Sargento.
Com licença.
Estava prestes a te ligar.
Deixe-me adivinhar.
Não pode jantar?
Desculpa. Um cliente meu
foi preso pelo pol. Jenkins.
Tenho que voltar ao caso,
ver se encontro algo.
Hoje deve ser tipo o Natal
para os advogados.
Só que em vez de presentes
temos caixas para abrir.
- Ouça. Oi.
- Sim. Oi.
Tenho que ver um cliente no
sábado mas voltarei no domingo.
Estou de plantão no domingo.
- Certo. Bem, foi bom te ver.
- Foi.
Como vai? Bem? Certo.
Então, ouvi dizer
que tentou me substituir.
Tentei. Mas você disse
que era seu primeiro caso.
Tem que entender
que me deixaria nervoso.
Te deram uma arma no 1° dia,
não é?
Sim. E isso me deixou
nervoso também.
Olha, eu cresci em um tribunal.
Aprendi os truques do meu pai.
Passei na OAB de primeira,
com nota quase perfeita.
Confie em mim
quando digo que consigo.
Preciso que se concentre,
fique calmo, atento, quieto.
- Pode fazer isso?
- Claro.
- Ótimo.
- Sim.
Mas que conste,
tenho experiência em Direito.
Fui para Pequenas Causas
umas vezes
para ser pago,
então se precisar de algo...
Agradeço, mas Direito
é o meu trabalho.
Claro. 100%.
Mas te ajudo se precisar.
- Eu não vou.
- Certo.
- Mas se precisar...
- Eu não vou.
- Você está atrasado.
- Desculpas, meritíssimo.
Desculpa. Minha culpa.
Eu estava em patrulha.
E eu estava tirando
minha próstata.
- Ainda assim cheguei na hora.
- Sim, senhor. Desculpe de novo.
Sério? Um colar cervical?
Aconteceu há um mês.
Pol. Nolan,
não fale com o demandante.
Isso é chamado
de torcicolo emocional.
Meu médico diz que é por ter
que reviver o incidente
de novo e de novo
nos últimos dias.
Isso não é existe.
Precisamos de um especialista
sob juramento...
Não falei que faço
meu trabalho?
Advogado, podemos começar
este circo?
Sim, senhor. Desculpe.
Simon Parks, da defesa.
Jephson Green,
da acusação, MM.
Parece que foi um pouco
imprudente, Policial Nolan.
Meritíssimo, eu perseguia
um criminoso...
Isso pareceu uma pergunta?
Acha que vai ser fácil,
não é?
Só chegar aqui,
me seduzir com seu uniforme
e suas covinhas.
- Não senhor.
- Tenho o poder...
para dar a ele
sua aposentadoria.
Meritíssimo, se permitir,
temos as imagens do Pol. Nolan,
se nos permitir rodar.
- Certo. Parece divertido.
- Ótimo.
Lá. Podemos dizer
caso encerrado? Sério
Devemos trocar de lugar?
Quer fazer meu trabalho?
Deixa que eu cuido disso.
Tudo bem.
Esta é a 4ª vez que o Sr. Lynch
se queixa contra um policial.
Antecedentes, Meritíssimo,
é isso: antecedentes.
Não influencia no fato
de que o Pol. Nolan
agrediu o meu cliente,
causando a ele
danos físicos extensos.
E só o meritíssimo
pode consertar isso.
Bem observado.
Esqueça.
Dylan, espera.
Precisamos conversar.
Precisamos?
Depois de tanto tempo,
é assim que quer lidar
com isso?
Por favor?
Um dos seus ex-amigos
acaba de sair da Folsom.
Terry Wright.
Teve notícias dele?
Sério, Talia?
Veio até aqui
para saber de alguém
do bairro que conheci
há 15 anos.
Corta essa.
Vocês se aproximaram
depois que fui embora.
- Acha que não sei disso?
- Entendo.
É boa demais
para manter contato,
mas pode me vigiar,
se meter nos meus negócios.
Estou tentando te proteger.
É suspeito em pelo menos
cinco roubos do Terry.
Tem sorte de ter sido pego
só uma vez.
É muita coragem sua
falar que tenho sorte.
Não pedi para ser entregue
à outra família.
Mas você mal podia esperar
- para dar o fora de lá.
- Pode me culpar?
Aquela casa era um pesadelo.
Teria te levado comigo
se eu pudesse.
Claro, tudo bem.
Eu me cuidei.
Fiquei limpo, me endireitei.
Trabalho em um galpão
há um ano.
Então não preciso de você,
nem do Terry.
Preciso trabalhar.
Dylan, eu...
só... me desculpe.
Desculpe
por não estar presente.
Precisei me afastar
quando entrei para a Polícia.
Tem vergonha. Eu entendi.
Não!
Pois uma conexão familiar
com um criminoso
teria me deixado
fora da polícia.
E se descobrirem agora
que menti,
te deixando fora
do meu histórico,
posso perder meu emprego.
Não se preocupe.
Eu não te conheço.
Meritíssimo,
gostaria de apresentar
evidências cruciais
que recebemos.
- Um vídeo da agressão.
- Excelência, toda prova
deve ser fornecida
no inquérito.
As coisas ficaram sérias.
Soube desse vídeo hoje,
e após assisti-lo,
vão entender
porquê aumentamos
o valor para US$50,000.
Prossiga aumente
até US$100 milhões. Não ligo.
Não pagarei,
pois não fiz nada errado.
Não. Claro que não fez.
Nenhum policial faz.
O requerente pode deixar
de falar com meu cliente?
Chega. Amo uma
reviravolta dramática
- Vamos assistir.
- É questão de perspectiva,
e dessa perspectiva,
pode se ver claramente
o Policial Nolan
derrubar meu cliente.
Certo. Espera.
Claro que desse ângulo,
- parece grave, mas...
- Grave?
Diria que merece uma multa
por fechar um pedestre.
Meritíssimo,
podemos dar uma pausa?
Seja rápido.
Isso é loucura.
Não fiz nada errado.
Não importa.
Temos um juiz imprevisível
e aquele vídeo
dificultou nosso caso,
então preciso que sente
e me deixe trabalhar.
- Entendeu? Vamos.
- Sim.
Vá em frente.
Sente no banco.
- Posso ter um advogado?
- Você quer um advogado?
Sim. Mas vocês
pegaram meu dinheiro.
Sim, era dinheiro roubado.
Não importa,
seu advogado será pro bono.
Gratuito.
Tenho a pessoa perfeita.
- Sr. Camel.
- É só "Camel."
Sabe, como a Beyoncé
ou Post Malone.
Certo. Vamos começar
com algo simples.
Por que tem marcador
no seu rosto?
Para o Petey não saber
que era eu.
Esse seria o Peter DiAmato,
o caixa da loja
- que você roubou.
- Roubo? Espera aí.
Meu cliente empunhava
uma pistola de água
não se qualifica
como "uso de força".
Parecia de verdade.
Tinha bebida nela,
a qual ele bebeu
durante o incidente.
E o roubo de U$20
da registradora?
Petey me devia
esse dinheiro.
Parece uma
brincadeira inocente,
desentendimento
entre amigos.
- Pegadinha?
- Comédia é subjetiva.
Quem fica esfregando
o meu pé?
Tudo bem.
Digamos que eu o liberte.
O que eu ganho?
Tenho 15 minutos.
Não se preocupe.
Sou bom sob pressão.
Bom.
Bishop?
Por que está pesquisando
associados de Terry Wright?
Quando paramos
para interrogar,
pressenti
que ele está tramando algo.
Veja só.
Estão de olho na delegacia.
Não preciso
que meus policiais
receba uma denúncia
de assédio.
Se for algo real, ótimo.
Mande para a Metro.
Do contrário,
volte para as ruas.
Sim, senhor.
7-Adam-15,
agressão em progresso.
Paintball Rusti Ranch.
Policial, aqui. Por aqui.
Ele perdeu
totalmente o juízo.
- Quem?
- Jimmy. Ele ama paintball,
mas leva as coisas
muito a sério.
Carl chegou por trás dele
e marcou ponto
e Jimmy pirou
e começou a atacar.
Devagar.
Quem é o Jimmy? E o Carl?
Este é o Carl.
- Chamou a ambulância?
- Sim, estão vindo.
Fique pressionando.
Não tire isso de jeito nenhum.
Onde está o outro cara,
o Jimmy?
Ele está por aí jogando.
- Como podemos identificá-lo?
- Tem 1,82m,
jaqueta camuflada
e proteção de esqueleto.
Certo. Fique aqui
e aguarde a ambulância.
É assustador quando um homem
foca em uma única coisa.
É um alerta, na verdade.
- Cale a boca, recruta.
- Sim, senhor.
O novo vídeo só nos mostra
por que o truque funciona.
O mágico não serra
a mulher pela metade
e o policial Nolan não derrubou
o sr. Lynch no chão.
O único resultado razoável
é dispensar o caso
por danos,
citando Salsbury, Ritter
e Bennet v. Long Beach.
Bem colocado, jovem.
Isso... não está certo.
Minha dor é real.
A polícia sempre escapa
de seus crimes contra mim.
Meu cachorro foi atropelado
em uma perseguição
e minha porta arrombada
ao cumprirem um mandado
no local errado.
E nenhum policial
teve a decência de dizer,
"sinto muito".
Por isso está me processando?
Porque não pediram desculpas?
- Pol. Nolan...
- Eu peço. Sinto que se feriu.
Bem, MM, diante
da admissão de culpa do ré...
- O quê?
- O requerente aumenta
o pedido financeiro
para US$ 100 mil.
- Espere.
- MM, precisamos de 15 minutos.
Sim, precisam.
Cara, seria mais fácil
se não usassem camuflagem.
Este trabalho
não é fácil, recruta.
Você já fez isso?
Jogou paintball?
Não. É coisa de amador.
Eu mataria
todos esses caras.
- Está bem.
- É ele, é ele!
Evidência A.
Ela acha que vir por trás
dá a ela vantagem tática.
Mas ficando na posição superior
da parte elevada ao norte,
aquilo aconteceria.
Mas sabemos que Jimmy
não é comum.
O jogo é a vida dele.
Aonde ele iria?
Algum lugar com visão
protegida do caminho?
Parte elevada.
DPLA!
Se alguém mais atirar,
vai para a cadeia.
- Certo. Desculpe.
- Rapazes, abaixem as armas.
- Cara com máscara de esqueleto?
- Atrás de você!
Jimmy!
Comandante.
Sobre antes.
Eu me excedi.
É difícil
ter um filho policial,
quando se sabe o que o trabalho
pode fazer a ele.
Tudo bem. Águas passadas.
Bom.
Tenha um bom dia.
Mais alguma coisa?
Você não soube disso
por mim, tudo bem?
Garanta que tudo esteja
em ordem aqui.
- Está me ouvindo?
- O que quer dizer?
Detetive Jenkins,
essa tal de Lista Brady...
não desaparecerá tão cedo.
A comissão de polícia
está intercedendo.
Falamos de comitês de revisão
e auditorias independentes.
Pode ficar feio, Wade,
então verifique seus policiais.
Não deixe nada ao acaso.
Garanta que nada
possa estourar em você.
Obrigado pelo aviso.
Vamos, Dylan.
Prove que estou errada.
- Acabou?
- Não. Só queria dizer
que não há pressa
em voltar aqui.
- Valeu por avisar.
- O que está fazendo?
- Pintando as unhas.
- É uma piada, certo?
Você quer algo
ou só ligou para dizer oi?
Acho que vou perder.
Não significa
que fez algo errado.
Droga. Nolan, preciso ir.
- O que foi? Está bem?
- Está tudo bem.
Boa sorte com a mediação.
Estas duas ficam.
Esta vai.
- Você, tem um minuto?
- Claro.
Está pronto para me dizer
qual o problema?
Qual é.
Você pode falar comigo.
Sempre.
Lopez e eu...
Nós prendemos um homem
chamado Oscar Hutchinson.
Ele me contou histórias
sobre você e ele.
E...
E o quê?
Ele disse que você
era corrupto.
E você acredita na palavra
de um criminoso,
um assassino,
do que no seu próprio pai?
Não. Não. Eu só...
- Eu puxei o arquivo.
- Você fez o quê?
Garoto,
você perdeu o juízo?
Não sou garoto.
Sou um policial.
Bem, não por muito tempo,
se não se endireitar.
Lembre-se, não está apenas
acusando o seu pai,
está acusando um superior.
- Sim, senhor.
- Oscar Hutchinson
é um mentiroso compulsivo,
com histórico
de abuso de substâncias,
sem falar de um rancor pessoal
contra mim.
Acha que existe
um tribunal neste país
que achará crível
o testemunho dele?
Eu não dou a mínima
se o tribunal acreditará.
- Quero saber se é verdade.
- Claro que não!
E hoje, de todos os dias,
você joga isso na minha cara?
Suma da minha frente.
Controle, 7-Adam-15.
Preciso dos antecedentes
no sul da rua 73, 11215.
Entendido. Aguarde.
Certo. Vários 11-3
nesse endereço.
Também tenho
um código de perigo.
7-Adam-15, mostre-me
em uma detenção de pedestre
no beco ao lado
do endereço no sul da 73.
Acho que estão prestes a roubar
uma boca de fumo.
Dois armados.
Mande reforços.
Polícia!
Larguem as armas!
Três passos para frente.
De joelhos.
Eu disse para não andar
com esse idiota.
Eu sabia que você
parecia familiar.
Talia Bishop,
a irmã prodígio.
E você a trouxe até aqui.
Eu te ensinei melhor.
Deveria ter pegado
a segunda chance, Terry.
Agora vai voltar
para a prisão.
Acho que não.
Guarde sua arma.
Tire o cinto. Tire-o dela.
Não deveria ter me seguido.
Deveria ter o deixado roubar
a boca de fumo e morrer?
O que você quer
fazer com ela?
Ela já deve ter chamado
por reforços.
Melhor roubarmos
rápido este lugar.
Coloque-a na van.
Prenda ela bem.
Vamos.
Dylan, não precisa fazer isso.
Não faça isso.
Dylan, não é tarde demais!
Dylan!
Vá, vá, vá!
Onde está o Maurice?
Morto. Aguenta firme.
- Ele precisa de um hospital.
- É, não vai rolar.
É, eu... fui atingido, cara.
Pode ter hemorragia. Se liga
para ele, largue-o no hospital.
Não iremos a nenhum hospital.
Cale a merda de boca.
No entanto, eu declaro,
que é claro para mim
que o policial Nolan
tem muito o que aprender
sobre o trabalho policial.
- Preciso atender.
- Precisa nada. Você...
- Sim, senhor?
- Bishop desapareceu.
Ela pediu reforço.
Quando chegaram,
encontraram o carro
em uma boca.
Cadáveres dentro.
- Policial, desligue o telefone!
- Soube dela?
- Não. Sim, senhor. Estou indo.
- Volte para cá.
- Pol. Nolan, não acabamos.
- Eu sim. Faça o que precisar.
US$ 1 mil, US$ 100 mil,
US$ 1 milhão, não ligo.
Minha OT está em perigo.
Dylan,
pegue aquela camiseta.
Amarre em volta do braço,
acima da lesão.
Precisa parar o sangramento.
- Qual o plano?
- Estou pensando.
Cara, Maurice está morto.
Estamos nesta van
com uma policial raptada.
- Que plano arruma isso?
- Um que inclua me matar.
Cale a boca!
- Ele não vai machucá-la.
- Para onde acha que vamos?
Um lugar longe
onde possa matar uma policial.
- Não é isso, Terry?
- Não vamos matá-la.
Relaxe, Dylan.
Sei o que fazer.
Tudo ficará bem.
Desalgeme-a da van.
Aconteça o que acontecer,
Dylan, eu sinto muito.
Mesmo não podendo mantê-lo
em minha vida,
sempre fiquei de olho
em você.
Vi você mudar de vida.
Sei que o decepcionei.
Mas isto... isto não é você.
Você é muito melhor
que este marginal.
Não escute ela.
Quem o ensinou
a ser um homem,
como trabalhar,
sobreviver nas ruas?
Sou o mais perto de uma família
que você já teve.
Ela não merece lágrimas.
Vire-se.
Não deveria ver isso.
Não. Qual é. Vamos...
Vamos apenas soltá-la.
Vamos dar o fora daqui.
Não podemos fazer isso.
Apenas vire-se.
Dylan, amo você.
E sinto muito!
- De joelhos.
- Cara, não ficarei de joelhos.
Se vai atirar em mim,
vai olhar na minha cara.
Dylan, Dylan,
olhe para mim.
Respire. Respire.
Está tudo bem.
Venha me soltar.
Vamos. Solte-me.
O que eu fiz?
Você me salvou.
- O que está fazendo?
- Desculpe, preciso levá-lo.
Salvei sua vida.
Salve a minha.
É o que estou fazendo!
Irei para o México.
Vou pela manhã.
- Juro, não saberá mais de mim!
- Sabe que não posso.
Eu posso...
manter o seu segredo.
Sim, com Terry morto,
ninguém mais sabe.
- É perfeito...
- Isso não importa mais.
Controle,
é a policial Bishop.
estou no poço de petróleo,
em Baldwin Hills.
Tenho um sob custódia,
um morto.
Por favor, mande mais viaturas,
ambulância e um supervisor.
Estive procurando por você.
- Está bem?
- Eu... estou.
Por que não me contou?
Eu te ajudaria.
- Tinha sua vida para cuidar.
- Bem, lamento informar,
mas você
é grande parte dela.
- Sorte sua.
- Sim. Sou sortudo.
Olhe, não sei
o que está havendo com você,
e não sei quem é esse Dylan
que você prendeu.
Só sei que deve ter
uma razão
para manter isso em segredo.
E eu respeito isso.
Mas ouça de um cara
que guardou coisas por anos.
Ajuda se você conversar.
Você está certo.
Preciso conversar.
Mas não com você.
Entre.
Senhor,
tenho algo para te contar.
O que é?
Dylan Scott é meu irmão.
Como é que é?
Passamos um ano juntos
em um lar adotivo,
um ano que pareceu
uma vida inteira.
Eu não teria sobrevivido
um dia sem ele.
Bishop.
Onde quer chegar com isso?
Deixei fora do deu QIP
quando me inscrevi na academia
porque ele tem
antecedentes criminais.
Fingi que ele não existia
e isso foi um erro.
Não importa que passamos
só um ano juntos.
Ele é da família.
Se fosse outro dia,
talvez eu tivesse energia
para me aborrecer com você
ou descobrir um jeito
de te ajudar.
Mas hoje,
minhas mãos estão atadas.
Tenho que apresentar
um memorando ao chefe,
informando-o que uma das minhas
melhores policiais
cometeu perjúrio
em um documento oficial,
provavelmente
acabando com sua carreira.
Está dispensada.
Precisamos conversar.
Estou fora de serviço,
Comandante. Outra hora.
Jackson, por favor.
Eu vim me desculpar
por hoje.
Não estou acostumado com isso.
E não sou bom nisso.
É assim que pede desculpa?
Não, não.
É assim...
Eu sinto muito.
Por quê?
- Jurou que não era corrupto.
- E eu não era.
Olha,
você tem que entender
que quando vim para a polícia,
era uma época diferente.
Duas semanas para a análise
de impressões, se tivesse sorte.
E esqueça a evidência
de DNA.
Pegamos atalhos às vezes
porque tínhamos que pegar.
Minha vida toda fez questão
que eu seguisse regras à risca.
E agora é "oba, oba",
podemos usar atalhos
porque precisamos.
Quem você pensa que é?
Seu pai.
Você não é quem pensei
que fosse.
Não sei o que o Oscar te disse,
ou o que acha,
eu posso ter feito aquilo,
mas juro, eu não era corrupto.
Conheci muitos que eram,
mas eu não era.
Nunca falsifiquei provas.
Nunca peguei dinheiro.
Nunca forjei uma prisão.
Tem que acreditar em mim.
Não, pai. Eu não acredito.
Jackson, por favor.
Tudo o que eu quis para você
era que fosse melhor que eu.
- Você está bem?
- Na verdade, não.
Sinto muito, mas talvez
isso vá animá-lo.
Vamos.
Falei com o síndico
sobre a Samantha,
disse tudo o que ela passou.
Então, ele concordou
em retirar a queixa.
- Ela já pode ir.
- Isso é ótimo.
Tem mais.
Srta. Bennett?
Podemos ter um minuto?
- Claro.
- Obrigada.
Encontrei o seu marido.
Expliquei o que aconteceu
e que você era inocente.
É muito para processar.
Antes que crie alguma esperança,
ele não quer saber ainda
onde ele e sua filha estão.
Mas dei para ele esse número,
e acho que ele ligará
quando ele colocar a cabeça
no lugar.
Obrigada. Obrigada.
De nada.
Então...
O que foi decidido?
- U$100,000?
- Não.
- Voltou para U$50,000?
- Não. O juiz anulou.
O quê? Como?
Quando saiu de lá loucamente,
preocupado com sua instrutora,
pude usar como exemplo
seu altruísmo no trabalho.
O juiz ficou impressionado.
Muito bem.
Obrigado. Eu disse que sei
o que estou fazendo.
Sim, disse.
Eu, melhor que ninguém deveria
saber que não devo julgar alguém
pela idade ou experiência.
Então, sinto muito.
E muito obrigado.
Sabe que esse julgamento
não era sobre você, certo?
Era sobre o uniforme.
Acostume-se.
Eu sou um advogado.
Todos nos odeiam, certo?
Não.
Pronta, recruta?
Lembre-se, sem piedade.
Entendido.
Está se divertindo,
não está?
Não.
Comigo.
Vai.
Estão vindo!