- Você não cochilou?
- Não tive tempo.
- Preciso me mudar.
- Sem desculpas, Recruta.
Cochilar é a chave
do turno noturno.
Não menos que 20 minutos,
não mais que 40.
Mas se quer ignorar
meu conselho...
Estou sendo despejada.
- E a culpa é de quem?
- Não é minha.
Vão fazer um condomínio
no meu prédio.
É o resultado de remodelar
bairros da classe operária.
- Que diabos é aquilo?
- O quê?
Aquilo.
Tinha um cara em pé ali
com uma máscara.
Ele tinha uns 2m de altura.
Eu o vi. Ele estava ali.
Recruta,
se me fizer sair do carro
por causa de uma alucinação...
O quê...
Ele estava bem aqui.
A hora do faz-de-conta
acabou.
Parado! Polícia!
Tim?
Vire-se.
Vire-se!
Mãos à vista.
Tire a máscara devagar.
Devagar.
Bem-vinda ao turno noturno,
Policial Chen.
Meu Deus.
Não, não.
GeekSubs apresenta...
The Rookie - 1.13
Caught Stealing
Hall² | nattyck | GoDo
Lu Colorada² | GabCav | soma
Sincronia WEB-DL:
Bosingwa
Feliz em voltar
para o turno diurno?
Sim. Não sei se soube, mas...
- Tim fez camisetas.
- Claro que fez.
Espere até ser sua vez,
sr. "Durmo às 22h".
O que posso dizer?
Sou uma pessoa diurna.
- Bom dia.
- Você chegou cedo.
- Deus ajuda quem cedo madruga.
- Que idiotice.
Qual o problema dela?
- Também estou com a minha.
- Não é a camisa,
embora seja irritante.
Não acho um lugar para morar.
- Pode voltar para casa.
- Na verdade não posso.
Ou more com o Nolan.
Ele mora numa mansão.
Não é uma mansão.
É uma casa de hóspedes de uma.
Mas pode dormir no sofá,
se quiser.
Obrigada. Mas quero encontrar
um lugar legal,
limpo e acessível para morar,
nem que eu morra.
Não é uma mansão.
Ah, não, Policial Nolan.
Você que vai liderar hoje.
- Senhor?
- Eu não gaguejei. Anda logo.
- E agora?
- A prancheta.
"Nota para todas as divisões,
do Chefe de Polícia".
"Reclamações de benefícios
para policias aumentaram
no último mês...". Senhor?
Sabe o que significa
benefícios para policiais?
Creio que sejam regalias
não autorizadas.
Comida de graça,
e coisas do tipo.
E qual a regra do DPLA
sobre isso?
Nenhum policial deve receber
regalias, presentes, favores
ou prometer o mesmo,
podendo isto resultar em,
ou ser visto como, pagamento
em troca de influência,
parcialidade, ou direcionamento
numa investigação ou execução
de infrações puníveis.
Muito bem.
Chen, West, juntem-se
ao Nolan lá na frente.
Seus instrutores falaram
sobre isso com vocês?
- Sim, senhor.
- E qual a moral?
- Se me permite, senhor.
- Olha a salvadora da pátria.
Não, senhor. Eu o Recruta
andamos na linha.
Mas o comércio gosta
de policiais por perto.
Refeições com desconto
às vezes
são só relações
comunitárias.
Não mostramos favoritismo.
Concorda com isso,
Pol. Bishop?
Não estou dizendo que nunca
aceitei café de graça,
mas costuma ser a exceção,
não a regra.
E você, Policial Nolan?
Estou aqui para ajudar pessoas,
não receber coisas grátis.
Que gracinha. É lorota, mas...
- Não é.
- Sério?
Você paga preço de mercado
pela casa de praia que mora?
Não, senhor. Mas cuido da casa
quando Ben está fora.
Então, tecnicamente,
troco serviços pelo aluguel.
E o que acontece quando a troca
não for o bastante?
E se seu amigo receber
uma multa, ou pior?
Ele terá que pagar
por seus atos.
Está bem.
Favores são um caminho
sem volta. Assim como brindes.
Gosto de ser realista.
Tem a lei
e o espírito da lei.
É o trabalho de vocês
saber a diferença.
Mas não se enganem.
Como policiais,
vocês têm poder.
Geralmente nos focamos
só na nossa arma,
mas o poder do distintivo
pode ser tão poderoso
quanto.
É isso, pessoal.
Se cuidem lá fora.
7-Adam-19, invasão
na Clínica de Fertilidade.
Não recebemos brindes
desde que estou com você.
Por que defendeu isso?
Porque leis como essa
são estúpidas.
O que fazemos
não é absoluto.
Circunstâncias ditam ações.
Não o contrário.
Polícia. Tem alguém aí?
- Sim. Teve uma invasão.
- Percebi.
Os roubos na vizinhança
cresceram recentemente.
Costumam ser drogados
procurando o que vender.
Não foi um drogado.
Roubaram embriões.
Isso é novidade.
Anoto como roubo
ou sequestro?
Quer disparar 50
alertas Amber?
- É um roubo.
- Policial,
tempo é um elemento
crucial aqui.
Sem a temperatura certa,
os embriões morrerão.
Faz ideia de quem roubou?
Eles fazem parte
de uma disputa de custódia.
Um casal lésbico.
Os óvulos são de só uma
das mulheres, Marilyn Tenni.
A ex dela está processando
por direitos,
mesmo não tendo
uma conexão biológica.
Vamos precisar dos nomes
e endereços das duas.
Claro.
Mas vocês devem saber...
Quando liguei para Marilyn,
para avisar, ela ficou irada.
Disse que ia matá-la.
CNH e documento do carro.
- Não tenho tempo.
- Ninguém tem.
- Você avançou o sinal...
- Príncipe Charles vai morrer.
- Como?
- Meu cachorro.
Ele é um
King Charles Cavalier,
e comeu um saco de nozes.
Lamento,
mas ainda a multarei.
Está brincando. Vou levá-lo
ao veterinário.
Vão lavar o estômago dele.
Nozes são tóxicas.
Eu entendo.
Vai levar só um minuto.
CNH e documento, por favor.
Se ele morrer...
Espero que ele fique bem.
Tenha um bom dia.
Vai para o inferno.
Acha que multa era
a melhor solução, Pol. West?
Você ouviu o Sgt. Grey.
Temos que ser cautelosos.
Se liberarmos gente como ela,
o trânsito seria um caos.
O cão dela está morrendo.
Bastava uma advertência.
O cão teria que comer 1Kg
de nozes para induzir ataxia.
Ela avançou o sinal
em área escolar.
- É uma infração gravíssima.
- Fazemos isso o tempo todo.
Estacionamos na grama.
Dirigimos na via errada.
Isso é diferente.
Somos policiais.
- Fazemos em necessidades.
- Exato.
Discrição faz parte
do trabalho.
Mesmo que seja diferente
do que a lei diz.
Com todo o respeito,
mas fui criado diferente.
Lei é lei.
Não acredito que os pegou.
São meus!
Não são seus!
São meus também!
Me dá! Me dá agora!
- Não me bata de novo.
- Eu disse para me dar!
- Vou quebrá-los.
- Polícia!
- Me dá!
- São meus também.
- Não são não.
- Abaixe a arma.
São meus embriões.
Ela roubou da clínica.
Não, são seus óvulos,
e o fertilizamos com um doador
juntas.
- Lembra?
- E o juiz mandou
que eu os use. Lembra isso?
Não se eu acabar com eles!
Policial Chen, segure-a.
Senhora, me dê os tubos.
- Não.
- Por favor.
Essas...
Essas são minhas últimas chances
de carregar meu próprio bebê.
Por favor,
não tire isso de mim.
Por favor.
Nós deveríamos
ter filhos juntas.
Acompanhei seu tratamento
contra o câncer.
E depois você me troca
por um instrutor de yoga?
Espere, espere. Ouça-me.
Você está com raiva.
E tem todo o direito de estar.
Mas fazer isso?
Não trará seu
casamento de volta.
Certo? Nada vai trazer.
Mas você vai se odiar
se fizer isso.
Então coloque os tubos de volta
no recipiente.
7-Adam-15, responda
a um acidente de carro.
Passagem superior
da quarta rua.
Acha comprometedor
eu morar com o Ben?
Provavelmente.
Você quem perguntou.
Mas falei sério
com o Sargento Grey.
Se ele me pedir um favor,
direi não.
Mas por quê
se colocar nessa posição?
Se fosse eu,
eu teria que pagar do meu jeito.
Como um adulto.
O motorista está bem?
Foi esfaqueado
no lado esquerdo.
Parece que ele desmaiou
e bateu o carro.
- Identidade?
- Não achei.
Controle,
procure a seguinte placa...
5 Frank Victor Alfa 2-7.
Carro registrado
a Matthew Rodriguez.
- Nascimento 07/07/1990.
- Entendido.
Envie outra unidade para fazer
o relatório do acidente.
Parece que o Sr. Rodriguez
foi vítima de agressão.
Iremos com os médicos
ao hospital.
- Vamos seguir vocês.
- Certo.
O cara não foi esfaqueado
dirigindo sozinho.
Então ou aconteceu
antes dele entrar no carro,
ou o atacante fugiu
após o acidente.
Admito que achei que houvesse
mais mistérios nesse emprego.
Fique feliz que não há.
O desconhecido é um saco.
Mas ainda assim,
de vez em quando
você quer resolver
um quebra-cabeças.
7-Adam-15, suspeito...
Vítima a pé.
Quarta com a Cesar Chavez.
Em direção ao sul.
Bom, agora eu realmente
quero saber o que houve.
O veículo está no nome
de Matthew Rodriguez,
mas a vítima esfaqueada
não é Matthew Rodriguez.
Parece que o Sr. Rodriguez
já esteve numa gangue.
- Sabe o que é isso?
- Um juiz ordenou
que ele não se associasse
com membros de gangues.
É provável que ele esteja ligado
ao esfaqueamento do John Doe.
Pensei que policiais
não devessem
- fazer suposições.
- Há uma diferença
entre fazer uma suposição
e um cenário provável.
E qual é?
Deixe-me adivinhar.
Quando vem de você,
é um cenário provável.
Ainda há esperança para você,
Policial Nolan.
Agora, vamos fazer uma visita
ao Sr. Rodriguez,
e ver se ele traz alguma luz
a nossa vítima esfaqueada.
7-Adam-07, responda a um chamado
de cárcere privado.
Rua Ocampo 974.
- Oi, Você é o gerente?
- Sim. Oi.
Fomos chamados
porque um cliente
está detido
contra sua vontade.
Ele não é um cliente,
é um golpista.
- Perdão?
- Esse cara marca encontros
com mulheres, pede de tudo
e sai pela porta dos fundos.
Ele está fazendo isso
em toda a região.
Ele tentou enganar aquela mulher
mas um de nossos cozinheiros
o pegou e o trancou
na câmara refrigerada.
Dê a nós um minuto.
Parece que está tendo
um dia bem ruim.
O Tinder parece
uma loja em liquidação.
Todos os apps de namoro
são ruins.
Ele pediu uma garrafa de vinho
de US$ 500 para o almoço.
E depois a tábua de frios.
E um prato de queijo,
e aquele bife à pimenta e...
A conta deu US$ 680.
Nem sei como vou pagar
meu aluguel esse mês.
Você já pediu sobremesa?
- Não.
- Vá em frente e peça uma.
- Talvez duas.
- Por quê?
Olhe,
sei o que está fazendo.
Se a conta atinge US$ 700,
acusará o encontro como crime.
Muito bem, Policial West.
Mas não é nosso trabalho
mudar o resultado aqui.
Está me ensinando
o trabalho da polícia, recruta?
- Não, mas ainda assim...
- Mas nada.
Vá pegar nossa cortesia.
Definitivamente,
peça o créme brûlée.
Melhor créme brûlée
da cidade.
Sério?
Não vê problema nisso?
Susan não pagará a conta
pois os donos podem dizer
que foi roubo.
O único pagando pelo crime
é o idiota que o cometeu.
Esse é o espírito da lei.
Agora, prove.
Não, eu não...
Eu não quero.
Desça do seu cavalo branco
e prove.
Não. Eu acho que...
Apenas... prove um pedaço.
Eu te falei.
Matthew Rodriguez, polícia.
Abra.
Nolan.
Pronta?
Acho que agora sabemos
quem esfaqueou o desconhecido.
- Parece desapontado.
- Não.
Só pensei que poderia ser
menos rotineiro.
Acredite em mim,
rotineiro é menos papelada.
7-Adam-15, unidade de homicídio
na Barrington, 4495.
Nosso desconhecido
agora é suspeito de assassinato.
Não acabou ainda?
Nessa etapa do treinamento,
deveria acabar em dois minutos.
- Qual o problema?
- Não sei como escrever.
É um simples relatório
de furto.
Não é simples, está bem?
Tornamos o caso um crime.
O que deveria ser uma multa,
virou uma semana de prisão.
E quer que eu minta
no relatório.
Lembro de escrever
um relatório sobre você.
No segundo dia de trabalho.
"Mascarar a verdade" sobre
sua covardia na linha de fogo.
Lembra alguma coisa?
Sim, e sou grato.
- Sabe disso. Mas não..
- Mas o que, recruta?
Mais do que qualquer novato,
deveria diferenciar
entre o espírito e à letra.
A menos que não ache
que se aplique a você.
- Você é a exceção, pol. West?
- Não, senhora.
Ainda assim, aqui está você,
agindo como um santo.
Diga-me uma coisa,
você carrega um canivete?
Uma daquelas facas
de último recurso
para salvar sua vida?
Sabe que carrego.
Meu pai me deu uma.
Claro, seu pai.
O que caminha sobre as águas,
só que esta faca é ilegal.
Sim, claro.
Metade do departamento tem uma.
Código Penal, artigo 12-0-20.
Bem no final.
Tecnicamente, é uma adaga.
Procure,
se não acredita em mim.
Olhe, se for verdade,
não vou mais andar com ela.
Essa é a lição errada
a aprender aqui.
Cairá feio
se não puder ver a diferença
entre justo e rígido.
E se teu pai
não te ensinou isso,
ele falhou com você.
Agora, preencha o relatório,
temos que voltar para as ruas.
Não parece certo prender
a Marilyn, também.
Ela só tentava
proteger os embriões.
Não podíamos fazer nada.
Foi agressão.
As leis de violência doméstica
são rígidas por uma razão.
E a frase "as circunstâncias
ditam as ações"?
Acredite,
sou a favor dessa regra.
Muitas mulheres poderiam
estar vivas
se a polícia prendesse
os maridos
assim que encostassem
nas esposas.
Bem esclarecido
da sua parte.
Parece surpresa.
Senhor, você me surpreende
todos os dias.
Vá abastecer a viatura.
- Oi, como está?
- Oi.
Tem sido uma manhã interessante.
E você?
Igual. Achamos um cadáver
na Langston com Wilshire.
- Como estava?
- Terrível.
O cara levou um tiro
bem no...
Espere. Não o cadáver.
O apartamento.
Estava bom. Bem chique,
para um membro de gangue.
Está perguntando para você?
O prédio precisa relatar
se alguém morreu no apartamento,
então pode baixar
o valor do aluguel.
Um jeito um pouco questionável
de encontrar uma casa, não?
É, bem, o jeito tradicional
não está funcionando.
Vamos, recruta.
A capitã quer nos ver.
Isso deve servir
até você ir ao hospital.
- Capitã.
- O que está havendo?
É nosso suspeito
de assassinato.
Ele não é suspeito,
pol. Nolan.
É um detetive da Narcóticos.
Roberto Ortiz.
Desculpem o lance da ambulância.
Estou infiltrado na La Eme
por quase um ano.
Aproximando-me da divisão
em Boyle Heights,
a Ocampo Loco.
Controlam o fluxo de caixa
e empacotam o dinheiro
e enviam para o México.
De quanto estamos falando?
Agora, no mínimo,
US$ 1 milhão.
A notícia
é que enviarão esta noite.
Ia relatar,
quando Matthew Rodriguez
descobriu meu disfarce,
tentou me matar
e atirei nele para me defender.
Sabem o resto.
O pol. Ortiz voluntariou-se,
bravamente, para retornar,
proteger seu disfarce
e armar uma operação tática.
Quando estive na casa, havia
uns 4 halcones de guarda.
- Armados até os dentes.
- Vamos nos preparar,
posicionarmos
no final da rua,
e estarmos prontos
para invadir a casa
assim que Ortiz
nos der o sinal.
Novatos, é a primeira operação
tática de alto nível de vocês.
Estejam preparados.
- Leu o mandado de busca?
- Sim, senhora.
Winchester Boulevard, 8531.
Residência
da era Vitoriana de 1800,
5 quartos e 2 banheiros.
E quarto de hóspede.
- Porta de frente?
- Carvalho
com puxador de cobre
no lado direito.
Sabe as especificações
do equipamento, pol.?
Um aríete Blackhawk
de Operações Especiais.
- Qual o peso?
- 27kg, senhor.
Segure firme.
Você vai arrombar.
Pagará uma rodada de bebida
a cada golpe que der.
Explique a verificação
do equipamento tático.
Guardar as amarras nos anéis
do colete tático.
- E depois?
- Proteger equipamentos soltos,
colete, capacete, etc.
Por fim, proteger arma
no coldre da coxa.
Muito bom. Alguma pergunta?
E se eu precisar mijar?
Vou segurar. Estou bem.
Todas as unidades,
30 segundos.
Preparem-se.
Tomem cuidado.
Policial West,
você fará o 844.
Aguarde para iniciar.
Ortiz entrou.
- Onde estava?
- Rodriguez falou com a polícia.
Tentou me esfaquear
quando falei.
Dei um tiro na cabeça dele.
Temos que dar o fora.
- Ele pode ter dado o local.
- Como faremos isso?
Temos US$ 1 milhão
para levar.
Arrume tudo.
Está perigoso aqui.
Esse é o sinal. Iniciar.
Polícia! Abram a porta!
Temos um mandado
de busca.
- Suspeito fugiu pelos fundos.
- Abrir porta à direita.
DPLA!
- Abra a porta.
- Saia da janela.
Mostre suas mãos.
Para trás ou atiro.
De joelho agora.
Limpo!
- Está bem?
- Sim.
Mãos para cima.
Entrelace os dedos na cabeça.
Agora. Para trás.
Mãos para cima!
Entrelace os dedos na cabeça.
- Está bem?
- Sim, por pouco.
Desviaremos para o hospital
na saída.
Limpo! Saindo!
Novatos, missão especial.
Sigam-me.
Desculpe.
Isso que acontecerá agora.
As contadoras de dinheiro
e o cinegrafista estão vindo.
Enquanto isso,
vocês vigiarão o dinheiro.
Duas pessoas junto, sempre.
Sem fotos.
Divirtam-se.
Para onde vai
todo esse dinheiro?
Dinheiro apreendido volta
para a Narcóticos,
onde é usado de novo
em operações secretas.
É mais dinheiro
do que já vi em um só lugar.
Consegue imaginar?
Eu compraria um carro...
Não!
Um helicóptero.
Aprenderia a pilotá-lo
para fugir do trânsito.
A primeira compra grande
é sempre difícil, não?
O barbeiro em Foxburg?
Ganhou na loteria. Comprou
um barco grande e chique.
Encalhou em Freeport,
podre de bêbado.
Não foi uma boa ideia.
E você? No que gastaria?
Não vou jogar isso.
É dinheiro de drogas.
Qual é.
Só estamos conversando.
US$ 1 milhão aparece
na sua porta.
O que você faz? Fale.
E não diga que separaria
30% para os impostos.
Um carro novo, eu acho.
Ou talvez uma viagem.
- Eu estou a fim de viajar.
- Deixe-me adivinhar.
Você visitaria delegacias
pelo mundo todo.
Aprenderia técnicas novas.
Não.
Eu pagaria pelos estudos
do Henry com o dinheiro.
Para ele não ter
que usar empréstimos estudantis.
Sim, eles são complicados.
Vou pagar os meus até os 60.
Com esse dinheiro
dá para pagar todos
e ainda alugar um lugar incrível
perto do oceano.
Enquanto isso, não consigo pagar
um quarto da casa onde moro.
Aposto que dava para alugar
um lugar maneiro em Foxburg.
A maior casa da cidade
e ainda sobrava.
Ainda não me acostumei
com o custo de vida de LA.
Tem que adicionar um zero
em tudo.
Eu nunca pensei
em guardar dinheiro.
Sempre tivemos
só o suficiente.
É...
Eu pensava assim.
Até que meu pais faliram,
quando eu tinha 9.
Foram anos difíceis
até nos reerguermos.
Já passei por isso.
Com certeza foram dias
que mataria para estar perto
de tanto dinheiro,
pronto para pegar.
Nem brinca com isso.
Meu pai falou
de muitos policiais
que passaram a roubar,
se convencendo
de que eles eram a vítima
e que tinham direito
a compensações pelo trabalho.
Beleza, relaxa.
Não somos assim.
Pensavam assim também.
Mas aí, você prova
o Crème brûlée,
e logo depois, está cumprindo
de 3 a 5 anos por roubo.
Espera aí, Crème brûlée...
- Esqueça.
- Cara...
- O quê?
- Preciso mijar, mas isso...
Já volto.
- Terminou?
- Acabou de terminar.
Bandidos indo pra cadeia,
Ortiz para o hospital.
- Estamos indo.
- Não vão nos esperar?
Não, mas vamos deixar
uma viatura.
Lembre-se, o turno
começa amanhã ao meio dia,
mas chegue antes
para fazer a papelada.
Entendido. O pessoal
da contagem vai chegar logo?
Eu ficaria mais de boa.
Eles tem um ritmo próprio.
Entendido. Onde é...
Eu ainda trabalharia.
Mesmo se ganhasse
o dinheiro.
Não é uma surpresa.
Sabe...
Eu também trabalharia.
Você sabe o que quer fazer
desde que nasceu,
mas eu acabei de descobrir.
De jeito nenhum
eu desistiria agora.
E você?
Ter dinheiro torna as coisas
mais fáceis, não melhores.
Isso não é uma resposta.
Sairia do trabalho?
E deixar
de ser maltratado diariamente
por policiais veteranos
dez anos mais novos? Sem chance.
Certo. Policiais Graser
e Williams chegam na cena.
São 1:17h, e liberam
3 policiais uniformizados.
- Qual o nome de vocês?
- Nolan, Chen, West.
Mais alguém entrou ou saiu?
- Não, senhora.
- Ótimo.
Podem ir. Assumimos daqui.
Você vem?
Talvez nunca mais
a gente veja tanto dinheiro.
Se tiver outra operação
e precisarem de alguém
para esperar sentado 3 horas,
creio que será a gente.
Nolan, acorde!
Nolan!
Dormi demais?
O turno começa meio-dia.
- Capitã pediu para levá-lo.
- Por quê?
- Ela não disse.
- Parece ruim.
- Não é bom.
- Dá para...
Vista-se.
- O que está acontecendo?
- Nos falaram para trazê-los.
Temos um problema.
Os contadores estão dizendo
que faltam US$250 mil.
E vocês ficaram sozinhos
com o dinheiro.
Os contadores
devem ter se enganado.
Tem um vídeo deles entrando
e liberando vocês.
E depois,
eles contam o dinheiro,
e tem US$750 mil,
não US$1 milhão.
Vou lembrá-los que um policial
foi acusado
de má conduta de 3º grau
por pegar U$70 da cena de crime.
Ele vai passar 2 anos preso.
O que acha que aconteceria
com um que roubou U$250 mil?
- Mas nós não pegamos.
- Talvez tenham contado errado.
- E sempre foi US$750mil.
- Não é isso que eles mostraram.
- Eles disseram que é US$1mi.
- Nós confiamos um no outros.
- Quero dizer...
- Não é o suficiente.
A única coisa que inocentará
vocês é o polígrafo.
Eu não posso, por lei,
obrigar vocês.
Tem que ser estritamente
voluntário.
- E se recusarmos?
- É motivo de suspensão,
enquanto corre uma investigação,
e uma possível exoneração.
Isso não é exatamente
uma escolha, mas...
- Sim, vamos fazer isso.
- Certo. Vamos lá.
- Agora?
- Agora.
Acham que algum
deles fez isso?
- Não por eles mesmos.
- Nolan foi ao banheiro.
Alguém pode ter escondido
o dinheiro nessa hora.
- Guardou e pegou mais tarde.
- Duvido que o West tenha feito.
- Aquele garoto está limpo.
- Se fosse a Chen,
- ela não seria pega assim.
- Parece um elogio.
Estou só dizendo que ela
é mais esperta.
Não importa se eles fizeram
ou não, se não saírem
com um polígrafo impecável,
eles estão ferrados.
- No que eu estou sentado?
- Em um bloco de pressão
que registra se você
tentar enganar o polígrafo
apertando suas nádegas.
Isso não pode ser real.
- Você acabou de fazer.
- Sério?
O que estou fazendo agora?
Policial West, você parece
desconfortável.
Gostaria de partilhar algo
antes de começar?
Sim.
Eu dei uma mordida
em um crème brûlée.
E sim, estava delicioso.
Eu sei que foi errado,
mas agora o gosto
está na minha boca.
O doce sabor da corrupção
é apenas...
mas eu quero que vocês saibam
que aprendi minha lição.
E isso nunca acontecerá
novamente.
Certo. Vamos começar com algumas
questões de controle.
Responda apenas
"sim" ou "não".
- Seu nome é Jonathan Nolan?
- Sim.
Você mora em na rua Alvarado,
número 7214, apt. F?
- Provisoriamente
- Apenas sim ou não, policial.
Desculpa. Sim.
- Seus olhos são castanhos?
- Minha mãe sempre diz que eles
são castanhos escuros,
mas...
- Castanho está bom.
- Viu alguém pegando o dinheiro?
- Não.
- Ficou sozinho com o dinheiro?
Sim, sr. Não. Não, sr. Não.
Desculpe. Esses fios
me deixam nervoso.
Você já mentiu para proteger
outro policial?
Não.
Vamos tentar de novo.
Você já mentiu para proteger
um colega policial?
Sim.
- Tem relação com o dinheiro?
- Não, senhora.
Por que você contou sobre
o crème brûlée?
- Não sei. Surgiu naturalmente.
- Era apenas sim ou não.
Como isso surgiu
naturalmente?
Recrutas,
todos vocês passaram.
Mas está longe de acabar.
Vão para casa.
Detetives entrarão em contato
sobre as entrevistas.
Temos que descobrir o que
aconteceu com o dinheiro
- antes de voltarem.
- Sim, sra. Obrigado.
Sabem o que gosto de fazer
depois de virar suspeito?
- Beber?
- Eu tenho uma geladeira cheia.
- Querem se juntar?
- Estou fora.
- Lucy?
- Nem é hora do almoço,
e eu deveria aproveitar a folga
para procurar um apartamento.
Você está bem?
Por que eu estaria?
Oi.
- Nós passamos.
- Somos policiais, deveríamos
estar surpresos
que não são criminosos?
- Não, senhor.
- É um pré-requisito.
Não estão liberados até
que o dinheiro seja encontrado
mas faremos o possível
para encontrá-lo.
Sabe, Talia está certa.
Se não pegarem quem
roubou o dinheiro, os policiais
vão pensar que fizemos isso.
Não importa o que o polígrafo
diz. Nunca confiarão em nós.
Sim, você está certo.
O que vamos fazer?
Oi, Lucy.
Jackson também está escutando.
Se não acharem o dinheiro,
estamos ferrados.
Estávamos falando disso.
Fico repassando os passos.
Só consigo pensar
que o dinheiro sumiu
antes de entrarmos
na garagem.
- O que esse cara está fazendo?
- O quê?
Essa SUV preta
está na minha cola.
Ele bateu em mim.
Parece que ele quer
me tirar da estrada!
- Cadê você?
- Sul do Griffith Park Drive.
Passei pela trilha
de Mineral Wells.
Lucy?
Bishop, Lucy está em apuros.
Tentaram tirá-la da estrada
no Griffith Park Drive.
Jackson e eu estamos indo
para lá.
Sobraram duas.
Limpo.
O celular está no carro.
Policiais precisam de ajuda.
Mandem apoio.
- Nada na van.
- Griffith Park Drive.
Estejam avisados.
Policiais à paisana na busca,
indo para nordeste da mata.
7-Adam-19, estamos a 5 min.
Nos esperem aí.
- Qual lado?
- Não sei.
- Está vendo isso?
- Sim.
- Por ali.
- Tem certeza?
Não.
Largue a arma.
- O que você quer?
- O dinheiro que roubou.
Espere. Está com La Eme?
E você com o DPLA,
Policial Lucy Chen,
Mora na Alvarado Street,
nº 7214, apartamento F.
- Como sabe disso?
- Registros públicos.
Endereços, relatórios...
Tem quase tudo na Internet.
Então já sei que estava
vigiando nosso dinheiro.
E US$ 250 mil sumiram.
E já sei que foi você que pegou.
- Não roubei nada.
- Não.
Faça-me o favor.
Nós vimos sua casa.
Verificamos seu crédito.
Você está precisando
de dinheiro.
Então onde está
nosso dinheiro?
Já te disse
que não está comigo.
Você é difícil, heim?
Todo mundo é no início,
até não serem.
Andres.
Corte ela um pouco.
Isso não é pelo dinheiro,
chica.
Um quarto de milhão
não é nada para a gente.
Isso é para enviar
uma mensagem.
Você não pode roubar de nós.
Mesmo usando um distintivo.
- Eu vi você.
- O quê?
Fora da casa,
antes de invadirmos.
Você estava com essas botas,
e uma mochila
com listra vermelha.
Alguém te avisou
sobre a invasão.
Você pegou o dinheiro.
Antes de entrarmos no local.
Achou que não iam perceber.
Tiros disparados à nordeste.
Merda!
Você estragou tudo.
Ei!
Polícia! Não se mexa!
Não se mexa! Fique no chão.
Cuida disso?
Vou atrás da Lucy.
- Ótimo.
- Tem algemas?
Sim. São as últimas.
Por que demorou tanto?
Estão levando os outros
ao Shaw Memorial.
A Homicídios está cuidando
do que ele matou.
E os US$ 250 mil?
O gênio aqui
tinha deixado na mesa.
- West e Lopes estão trazendo.
- Muito bem. Bom trabalho.
- Como você está?
- Ah, bem. Obrigado.
- Acho que torci o tornozelo...
- A pol. Chen, Nolan.
- Bom trabalho lá.
- Obrigada, senhor.
Que bom que achamos
o dinheiro.
Estamos bem então?
Estão. Mas para ser claro,
ninguém nunca acreditou
que 3 novatos teriam pego
um quarto de milhão de dólares
da cena do crime.
Mas bom trabalho.
- Oi.
Caso eu já não tenha dito
o bastante,
treinei a vida toda
para ser policial.
Entrei aqui pensando
que sabia de tudo,
posso imaginar
quão chato eu fui.
Não chamaria de chato.
Na verdade, sim é chato.
Sinto muito.
Você é minha instrutora,
não o meu pai.
Deveria deixar você me ensinar
a como ser um policial.
Mesmo alguns métodos
contradizendo o que me mostrou,
mas espero que
entenda que preciso
de tempo para me adaptar.
- Acho que posso te dar isso.
- Obrigado.
Agradeço por não desistir
de mim.
Não estaria aqui
se não fosse você.
Nunca vou esquecer
isso de novo.
- É uma boa hora?
- Claro. Entre, capitã.
Queria ver como estava.
Só pode comer pudim.
O lado bom
de estar no hospital.
- Quer um?
- Não. Aproveite.
Achei que gostaria de saber.
Recuperamos os US$ 250 mil
desaparecidos.
Essa é uma boa notícia.
Mas desapareceu antes
mesmo de aparecer.
Franco DSantis, da gangue,
o levou antes de invadirmos.
Puxamos os registros
telefônicos.
Ligaram para ele pouco antes
de entramos.
Sabe de onde a chamada veio?
- Não tenho ideia.
- Da delegacia.
- E acha que eu liguei.
- Eu sei que ligou.
Franco admitiu tudo.
Não.
Deveria aproveitar
o seu pudim.
Os que te dão na prisão?
Não chegam nem perto desse.
Entra.
Então, essa é minha nova casa.
Ótima, não?
Tem uma mancha gigante
de sangue no tapete.
É por ela que ganhei 25%
de desconto no primeiro ano.
Certeza que não é porque
é policial?
Sim. Ele não sabia antes
de me contar.
O senhorio estava ansioso
para arrumar tudo,
especialmente
porque eu disse que ficaria.
Ficaria?
- Quer dizer...
- Sim. Por isso está aqui.
Amigos...
Ajudam amigos a limpar
cenas de crime.
A gente come Poke depois.
- Beleza.
- Obrigada.
Então, o que brindaremos?
- A assumirmos as obrigações.
- É estranhamente específico.
Escuta, eu aprecio mesmo
tudo que tem feito por mim.
Me ajudou a me recompor.
Mas estou de volta agora,
e não posso morar aqui de graça.
- Não precisa me pagar aluguel.
- Eu preciso pagar,
então,
quanto vale este lugar?
Não sei, talvez doze.
Talvez onze?
Que tal fecharmos
em U$ 10 mil?
Por mês?
Não consigo pagar isso.
Vou te dizer.
Por que não paga o que puder,
e fechamos nisso?
Obrigado. Fechado.
E tenho que te dizer...
Meu Deus, isso é ótimo.
Mas tenho que ser direto.
Como policial,
não posso te fazer favor nenhum.
Não posso tirar
uma multa sua,
Não posso ajudá-lo
em nada jurídico de risco.
Espero que entenda.
Totalmente.
E quer saber?
Eu nunca te pediria
algo do tipo.
Sou bem próximo
do Promotor público.
- Não melhorou...
- Então...
Sabe, esse aluguel
que vai pagar
é retroativo
desde quando se mudou?
- Sim?
- Ótimo.