- Anteriormente
- Passa as chaves do carro!
Largue a arma!
Ele está passando por algo
em sua vida pessoal?
Término de relacionamento?
Conflito pessoal?
- Não.
- E se eu não superar isso?
Como continuarei
no trabalho?
Sua esposa fez um acordo
para ser informante.
- O quê?
- Quer que eu use escuta?
Ele está de olho,
sabe que ela era tira.
- Merda. Vão, vão!
- Polícia!
- Eles saíram pelos fundos.
- A culpa é sua!
Sabe quem eu sou?
Você é Kyle Montgomery.
Irmão do Alex.
John, você está bem?
- Eu sabia que era um erro.
- Você não tinha como impedir.
Eu podia ter acabado
a operação antes.
Então você seria demitido.
Se torturar
não vai nos ajudar.
Ela está morta, Angela.
Vance a matou
assim que se afastou.
- Você não sabe disso.
- Sei sim.
Como eu sempre soube
que procuraria o cadáver dela.
Achamos ela. Beco da Crenshaw,
perto da 10. Venha agora.
Ela está viva,
mas não está bem.
Atiraram na cabeça dela.
Estou aqui, querida.
Estou aqui. Estou aqui.
É o Policial John Nolan.
Fui atacado na minha casa.
O suspeito
está sob custódia.
Ele está desmaiado e respirando.
Precisa de uma ambulância.
Chautauqua, 5439.
- Obrigado.
- Isso é péssimo.
- Mas ele me atacou.
- Sim, e em 5 minutos,
aqui estará cheio
de policiais
que saberão que eu e você
dormimos juntos.
Podem achar que são amigos
se divertindo.
Às 1h da manhã?
Eu não contei sobre nós
para os investigadores
quando me entrevistaram,
e eles perguntaram
sobre seus relacionamentos.
Posso ser demitida
por isso.
Então vá antes que cheguem.
Ele sabe
que tinha alguém aqui.
Olha
Ele teve uma séria
lesão na cabeça.
Pode não se lembrar
de nada,
e mesmo que lembre,
ele não te viu, está bem?
É uma mentira inofensiva,
Lucy.
Não muda nada
do que aconteceu aqui.
Vá logo.
GeekSubs apresenta
The Rookie - 1.09
Standoff
Hall | GabCav
nattyck | soma
Lu Colorada | DjalmaVM
Whuzz
Não quer mesmo
ir ao hospital?
Não, estou bem.
Que bom que o desarmou.
- Sim, senhora.
- Policial Nolan.
- Não esperava te ver tão cedo.
- Nem eu, senhor.
Pode me relatar
enquanto está fresco?
Sim, claro.
Eu não conseguia dormir,
fui atrás do que comer.
Notei que a porta estava aberta.
Fui investigar. Foi quando ele
me bateu com o taco.
Por que ele não atirou logo?
Acho que ele precisava
desabafar.
Ele se sentia culpado
com o que aconteceu com o irmão.
- Ele disse isso?
- Não exatamente,
- mas foi o que quis dizer.
- Como você o dominou?
Eu o derrubei
quando ele atirou.
A bala atingiu o chão
bem ali.
Nós lutamos
e eu o joguei no vidro.
- Quem mora na casa grande?
- Meu amigo Ben.
Moramos juntos na faculdade.
Ele está viajando.
Então você estava sozinho?
Sim, senhor.
Eu estava sozinho.
O que está fazendo aqui?
Por que não está no hospital?
Porque não sou cirurgião.
Mas posso ir atrás do cara
que atirou nela.
Você está bem?
Estou ótimo.
Comparado a ela.
Se ela sobreviver à cirurgia,
os médicos disseram
que ela tem chance.
Ela me parece ser
uma lutadora.
Sim. Com certeza ela é.
Tim...
Wolfe e Vestri estavam
trabalhando com a Isabel.
Transformar isso em um problema
pessoal não vai resolver.
Entendido?
Sim.
Sabe o que Vance
fez com a sua namorada?
Quem?
Você mandou Isabel Bradford
fazer uma compra ontem
e Marcus Vance
atirou na cabeça dela.
Que pena.
Escuta, Carson,
hoje é não dia para brincadeira.
Onde podemos encontrar
o Vance?
Sem chance. Se eu falar
também ganho uma bala na cabeça.
Camarada,
isso não é um jogo.
Se você não dedurar,
os policiais neste prédio
vão garantir que o Vance
saiba que você fez ele ser pego.
Policial Nolan, entre.
- Está tudo bem?
- Sente-se.
Você foi inocentado do tiro
no Alex Montgomery.
Foi considerado
legítima defesa.
Isso é um alívio. Obrigado.
Achei que estivesse me chamado
para dar más notícias.
- Bem, tem mais.
- Tem uma investigação aberta
sobre o seu caso de ontem.
Kyle me atacou,
o que há para investigar?
É procedimento padrão.
Deve durar um ou dois dias.
Desde que fale a verdade,
não vai ter problemas.
Você será redesignado à recepção
até resolvermos isso.
Tenho certeza que vai aproveitar
um dia de calmaria,
depois de tudo que você passou.
Apresente-se na recepção
para o Policial Yamada.
Obrigado.
- O que aconteceu?
- Me colocaram na recepção
até o fim das investigações.
- E se descobrirem a verdade?
- Não vão.
Não se preocupe. Vai dar certo.
- Estamos bem?
- Sim, por quê?
Certo.
Aquilo foi uma coisa impulsiva.
Vamos garantir
que não se repita.
Claro.
O que está acontecendo lá?
Wolfe e Vestri têm os possíveis
locais onde o negociante
que atirou na esposa do Tim.
Estamos indo atrás do cara.
- Tenha cuidado.
- Claro, você também.
Então, de acordo com Carson,
Vance está em um armazém
em South Gate,
neste endereço.
Detetives Wolfe e Vestri irão
com unidades de patrulha
daquela divisão.
Enquanto vocês vão
para Bronson Estates,
onde Carson diz que a namorada
do Vance, Cesiah Olivo, vive.
Mas Carson não sabe
qual é o apartamento dela,
então vamos ter
que bater em algumas portas.
Certo, prestem atenção.
Essa é uma operação
com um perigo em potencial.
Vance é um homem perigoso.
Ele tem uma equipe bem armada.
Então ele não vai cair fácil.
Cuidem um do outro lá fora,
e sejam cuidadosos.
Sinto muito pela Isabel.
Certo, obrigado.
Vá até a loja.
Peça o especial Bradford
para o Mike.
- O que é isso?
- Você verá.
- Preencha isso.
- Pol. Yamada? Sou John Nolan.
Eu fui designado
para acompanhar você.
Não sabia que existiam
novatos da minha idade.
Sabedoria vem com a idade,
certo?
Minha sabedoria
está se aposentando.
Em duas semana estarei
bebendo mojitos
na minha casa flutuante
em Havasu.
Parece muito bom.
Então, o que nós fazemos aqui?
Ajudamos pessoas
a atravessar a rua?
Isso pode parecer com recepção,
mas somos as linhas de frente.
Várias pessoas passam por aqui,
com diferentes reclamações.
- Então, o que nós fazemos?
- Você preenche um desses.
Carimba bem aqui,
no canto superior direito.
Entrega uma cópia
ao reclamante.
- E depois?
- É só isso.
Experimente.
Nada mal.
Mas é importante que o carimbo
fique dentro dos limites
da área designada.
Você carimbou
em cima da linha.
Faça de novo.
Pai, oi.
Ficou encarregado
do tiroteio daquele informante?
Sim, senhor. Veio me dizer
para tomar cuidado?
Bom, isso é óbvio.
Quero te perguntar
sobre seu amigo Nolan.
Por quê?
Ouvi que ele foi inocentado.
Ele foi. É que...
A maioria dos policiais
nunca enfrenta um tiroteio fatal
ou uma invasão domiciliar
violenta.
Nolan enfrentou ambos
em 48 horas.
Se está preocupado
com a cabeça dele, não fique.
Ele era o cara da Academia
que ajudava todo mundo.
É só uma maré de azar.
- Não acha?
- Sim, é que...
Parece haver algo estranho.
Tenha cuidado lá fora.
Está surdo?
Eu disse que Shakespeare
roubou meu cachorro.
O Shakespeare?
- Há mais do que um?
- Não sei.
Você disse
que seu nome é "Perfeito".
Estou tentando acompanhar.
Posso te ajudar?
Você pode prender alguém
por ser incompetente,
indiferente,
egocêntrico, infiel,
- e sempre atrasar?
- Bem que eu gostaria.
- Do que se trata?
- Meu marido... ex-marido.
Em breve será ex-marido.
Nossa troca de custódia
está agendada para agora,
e ele está atrasado,
como sempre.
- Agendado aqui na delegacia?
- Sim. Aqui. Ordem do tribunal.
- Você é novo aqui?
- Na verdade, sou.
Você parece velho
para ser novo.
Obrigado?
Olhe, o pai de Wendell e eu
nos odiamos como cão e gato.
Então o juiz achou
que a delegacia
seria o melhor lugar
para fazermos a troca.
- Faz sentido.
- Só que serei demitida
se chegar atrasada de novo.
Posso deixá-lo com você?
Sim. Certifique-se
que ele tem seu número.
Obrigada. Wendell, tenho que ir.
Seu pai chegará logo.
- O policial...
- Nolan.
Cuidará de você
até lá, está bem?
Eu amo você. Obrigada.
Então, como vai?
Achei que eu iria
para o treino de futebol.
Ao invés disso, estou preso
em uma delegacia fedorenta.
Entendo sua dor.
Vamos nos preparar.
- Trouxe sua arma reserva?
- Sim, é claro.
- O que é isso?
- Placa antibalas.
- Proteção extra.
- Especial Bradford.
Acha
que precisaremos disso?
Sabe por quê aqui chama
Bronson Estates?
Porque um cara
chamado Bronson o construiu?
Não. Porque havia um filme
chamado "Desejo de Matar",
- com Charles Bronson.
- Durante um bom tempo,
vir aqui significava
que você desejava morrer.
- Mas está melhor agora, certo?
- Não é mais o Velho Oeste.
Muitas famílias moram aqui.
Mas é sempre bom ter cuidado.
O que houve na casa do Nolan
ontem à noite?
Como vou saber?
Pensei que tivesse
falado com ele.
Há mais na história
que eu não saiba?
Não. Digo, eu não sei.
Por quê?
Por nada.
Vamos.
- Quer mais choque e pavor?
- Com certeza.
Viemos conversar com as pessoas,
não assustá-las.
Fale por si mesma.
Tudo bem. Vamos lá.
Irá mais rápido
se nos separarmos.
- Se importa de ir sozinha?
- Você me conhece?
Chen e eu vamos ao 3ª
e vocês ao 2ª.
Jackson e Lopez no térreo.
Contato constante pelo rádio.
Que cavalheiro.
Só o que achei foi isto.
Achei que poderia pintá-los.
Legal. Tem lápis de cor?
Talvez. Deixe-me ver.
- Procurando algo?
- Sim. Lápis de cor.
Longa história.
- Tem um minuto?
- Sim. O que foi?
Vamos a um lugar
mais reservado.
- Parece sério.
- Não mesmo.
É só que apareceu algo
que preciso que esclareça.
Kyle Montgomery,
o homem que o atacou,
alega que você o atraiu
para sua casa
para poder matá-lo.
Isso é ridículo.
Por que eu faria isso?
Foi o que pensei.
Mas preciso perguntar...
- Você não o fez, certo?
- Não.
Ótimo. Bom.
Sabe, ele também disse
outra coisa.
Ele insiste que tinha
outra pessoa na casa.
Disse que ouviu uma voz
antes de você derrubá-lo.
- Você disse estar sozinho, não?
- Sim.
Está mentindo para mim,
policial Nolan?
Não, senhor.
Dê o fora!
Dê o fora daqui.
Algo te incomodando,
policial Nolan?
- Não, estou bem.
- Mentiroso.
É que tive dois dias
bem intensos
e não estou seguro
em como falar disso ainda.
Contanto que esteja
em paz consigo mesmo,
não há razão
para compartilhar nada.
Vou levar o garoto
para um lanche.
- Cuide do forte.
- Sim, senhor.
E aí.
- Como posso ajudá-lo?
- Sou, Jeff Turner.
Vim pegar meu filho,
Wendell.
Certo. O pol. Yamada o levou
para fazer um lanche.
Devem demorar uns minutos.
Você tem identidade?
Sim.
Sr. Turner,
o senhor andou bebendo?
Não, não.
Digo, sabe, não muito.
Só um traguinho...
de cachaça.
Isso não existe.
Como veio até aqui? Dirigindo?
Não. Não... Uber.
Por que não vem comigo?
Por aqui.
Vou deixá-lo ficar sóbrio aqui
um tempinho.
Não levará seu filho
nessa condição.
E acho que não quer
que ele o veja assim.
- Estou bem.
- Ou posso prendê-lo
por embriaguez e desordem
e verá quão divertido
a prisão de LA é.
- Quem está aí?
- Companhia de gás.
Cesiah Olivo.
A mulher que procurávamos.
- Marcus não está.
- Vamos checar.
- Você não pode...
- Sente!
- Limpo.
Quando viu Vance
pela última vez?
Ontem.
Ele devia ter vindo ontem
à noite e não apareceu.
Sabe quem ele é?
O que faz para viver?
- Sim.
- E você não liga para isso?
Não. Mas estava grávida
quando descobri.
Ele me fez vir morar aqui
para ficarem de olho em mim.
- Garantir que eu não suma.
- É prisioneira.
Não.
Mas um filho dele morreu
em um acidente de carro.
Ele quer cuidar
do nosso bebê.
Se quiser sair,
podemos tirar você.
Só se eu entregar ele.
Pode esquecer.
- Se nós...
- Cesiah, quer um cara
como esse
cuidando do seu filho?
Não há garantia que ele
ficará com você depois.
Você só tem
que ligar para ele.
Diga que não está
se sentindo bem.
- Está preocupada com o bebê.
- Não posso.
É só uma ligação.
Tiramos ele da sua vida
e garantimos
a segurança de vocês.
Você promete?
Ele machucou alguém
que eu gosto muito.
Ele ficará preso
para sempre.
- Alô?
- Sou eu.
Por que está ligando?
Você precisa vir aqui.
Eu não me sinto bem.
Acho que tem algo errado.
Tenho certeza que está tudo bem.
Você deve estar exagerando.
Não estou.
E se for algo com o bebê?
Certo. Fique aí.
Vou assim que puder.
É amigo dos moradores
do prédio?
Não. Fico na minha
a maior parte do tempo.
Então não viu esta garota?
Desculpe. Nunca a vi antes.
Quem é ela?
Ela fez algo ruim?
ALERTA. LIGUE O BLOQUEADOR.
- É uma suspeita.
Tem certeza que não a viu?
100%. Eu lembraria dela.
E este cara? Você o viu?
Não.
- Tem mais alguém aqui?
- Não.
Certo.
Obrigada pelo seu tempo.
7-Adam-19. Tiros disparados
no Condomínio Bronson.
Tim, ouvimos tiros.
Qual sua situação?
Talia, você está aí?
Controle, responda.
Marcus tem um bloqueador
no porão.
Um dos rapazes dele
trouxe do Iraque.
Sem sinal.
O rádio não está funcionando.
Tente o seu.
Cuidado!
Precisamos sair
deste corredor.
Não temos tempo para malas.
Vamos.
- Quieto.
- São coisas do bebê.
- Não posso deixar.
- Vamos a um lugar seguro.
- Quando dará à luz?
- Há uma semana.
Vance.
Seu namorado está aqui.
Aos policiais aí dentro,
estou aqui por Cesiah.
Ela sai, vocês saem.
Do contrário, entraremos
e pegaremos ela.
Não, não entrará.
Não arriscaria ela levar
um tiro.
Você desiste, e eu garanto
levá-la a um hospital.
Esqueça.
Não vou embora seu meu filho.
Então estamos em um impasse.
- O que está fazendo?
- Ganhando tempo,
mas eles vão entrar
daqui a pouco.
E não sei se conseguiremos
impedi-los.
Acho que sei
o que aconteceu.
Eu estava com a TV ligada
em casa.
"SportsCenter". Kyle deve ter
ouvido e se confundido.
Sim. Poderia ser.
Deixe-me ter perguntar.
Quando eu estava lá,
notei o chuveiro molhado,
mas você não estava.
Você me pegou.
Sou da costa leste.
Não consigo me acostumar
ao ar de deserto de LA.
Às vezes uso o chuveiro
como umidificador
improvisado.
- Sabe que há uma seca.
- Sim, senhor. Pararei com isso.
Eu deveria voltar
para a recepção.
- Você tem um filho, não?
- Sim, senhor.
O nome dele é Henry.
Tem 18 anos.
O maior pecado para meus filhos,
era mentir.
Eu disse ao Jackson,
desde cedo,
posso perdoar
qualquer coisa,
menos desonestidade.
Eu disso ao meu filho
algo similar.
Você tem até o final do dia
para retratar seu relatório.
Depois disso...
Entendido.
- O que você quer?
- Desculpe, preciso entrar.
- Está sozinha?
- Não, meu marido está aqui.
O que está havendo?
Há 3 atiradores
dentro do prédio.
Perdi comunicação
e meus colegas estão em perigo.
Não pago as contas há meses.
Meu marido tem câncer.
Todo o dinheiro
é para o tratamento.
Ele mal sai da cama.
Você aqui é um risco para ele.
Lamento, mas enquanto isso,
está presa comigo aqui.
Veja se encontra algum remédio
para eu cuidar desse braço.
Meu Deus! É claro.
Se tem uma coisa que tenho,
é remédio.
O celular está sem sinal.
Talvez esteja bloqueado.
- Polícia! Mãos ao alto!
- Não atirem!
- Lopez.
- Qual destes é seu apartamento?
- Por quê?
- Não queira saber!
Precisamos sair
desse corredor.
Vance disse
sem testemunhas.
Diga a ele que subiremos!
O que é isso? Está sem mandato
e não te convidei!
Não pode fazer uma busca.
Liberado.
Estamos acurralados.
- Acha que os outros estão bem?
- Espero que sim.
- Está bem?
- Uma contração.
- Uma das grandes.
- Melhor sentar-se.
Demora para alguém
notar nosso sumiço?
Pode demorar.
Estamos numa missão especial.
Não esperam
checagens contínuas.
Taparam o olho-mágico.
Então estamos no escuro?
Não, não estamos.
- Ache uma fita.
- Cesiah, há alguma fita aqui?
Ali na frente. Só
Me dê sua câmera corporal.
Coloque a fita bem aqui.
Tem um aplicativo
para ela no celular. Abra-o.
Estão prestes a entrar.
Ajude-me a bloquear a porta.
Lucy. Minha bolsa estourou.
O que faremos?
Se arrombarem a porta,
seremos dominados.
Precisamos dominá-los antes.
Pare, pare!
Vai acertar a Cesiah!
- Cessar-fogo!
- Tire-os daqui!
Certo! Vão, vão, vão!
Chefe, precisamos ir embora.
Já, já enviarão reforços
quando eles não reportarem.
- Não sairei sem meu filho!
- Pense em logo rápido, então.
- Levamos ela para outro cômodo?
- Não, por ora, parece tudo bem.
Preciso ir ao hospital.
- O bebê está nascendo.
- Não, sim, eu sei.
Mas é impossível agora.
Espera, vai fazer
o parto do meu bebê?
Sim. Acho que vou.
Eles invadiram meu apartamento.
E recusam-se a sair.
Não queremos morrer.
Tem problema nisso?
Meu irmão está cumprindo
20 anos injustamente.
- Então tem problema sim.
- Eu te entendo,
mas não queremos problema.
Alguém nos quer mortos.
Vance?
- Conhece ele?
- O suficiente.
Uns caras dele moram aqui.
- Vocês se ferraram.
- Nem me fale.
Precisamos de ajuda,
mas bloquearam o sinal.
- Sabe consertar?
- Desligar a energia daqui
- deve funcionar
- Como a desligamos?
O disjuntor fica no porão.
Sempre o vejo quando lavo roupa.
Não será fácil ir ao porão.
Eu só tenho dois pentes.
Idem. Logo acabarão
se formos surpreendidos lá fora.
O que está fazendo?
Por que está batendo
na parede?
Talvez não tenhamos que sair
para chegarmos ao porão.
Meu pai vai chegar logo?
Sim, a qualquer instante
ele chega.
Será que ele
se esqueceu de mim?
Na verdade, Wendell,
seu pai já chegou.
Ele só estava atrasado.
- Mas quando ele chegou...
- Estava bêbado.
Sim.
Deixarei que ele durma
em uma das celas.
Ele bebe muito.
É por isso que vão
se divorciar.
Mas minha mãe diz que isso
não significa que não me ame.
Bem, ela está certa.
Me desculpe por ter mentido.
Eu deveria ter sido honesto.
Eu achei que estava
protegendo você, mas eu...
- Vi que merecia a verdade.
- Está tudo bem.
Meus pais tem mentido muito
para mim ultimamente.
Sei que fazem por bem,
mas...
Isso só torna as coisas
muito piores, sabe?
Fala sério.
Qual é!
O que estão fazendo?!
Está destruindo minha cozinha.
Quem pagará por isso?
A polícia de LA.
Se não pagarem,
me envie a conta.
Próxima parada. O porão.
Controle, estamos fora do carro,
Bronson Estate.
- Alguma palavra dos oficiais?
- Negativo.
Se você quer algo bem feito,
faça você mesmo.
Fique ao meu lado.
Desse lado!
- Achei um!
- Atire!
Atire!
Recue, recue!
Consegue andar?
- Sim.
- Eu não.
Vamos.
Pode pegar umas toalhas,
por favor?
- Sim, espere.
- Certo.
Me ajude a tirar o colete.
Ele...
Meu Deus. Ele está morto?
Está tudo bem.
Apenas respire.
Sei que parece clichê,
mas prometo que funciona.
Já fez isto antes?
Não.
Mas eu tirei 10 na Academia.
Eu sei. Seu plano de parto
não envolvia uma policial
e seu sofá, mas eu prometo
que irei proteger você
e seu bebê. Tudo bem?
Tudo bem.
- Eu já volto.
- Certo.
Suponho que isso
seja outro teste.
Eles não param
se ficarmos presos.
Então vamos encarar isto.
Pegaria mal se parassem.
- Tem certeza?
- Temos que estancar o sangue.
Só não deixe ficar branco.
Se estiver muito quente,
fará muito mal.
Identificar. Isolar.
Repare ou feche.
- Está falando comigo?
- Não.
Só estou tentando lembrar
como cauterizar uma artéria
Certo. Isolar.
Certo.
Está pronta?
- Aqui.
- Pronta ou não.
Certo.
- Está tudo bem?
- Não, ainda sangra.
Você consegue. Eu tenho fé.
Fecha.
Você conseguiu.
Não importará se não
tirarmos ele do prédio logo.
Fique no corredor.
Ficarei de olho nas escadas.
CENTRAL DE ENERGIA
- Quem está aí?! Vamos!
- Certo.
A energia acabou.
7-Adam-15.
Policial precisa de ajuda
em Bronson Estates.
Policiais feridos,
vários atiradores
Mande apoio, SWAT,
ambulâncias. Tudo que tiver.
7-Adam-15, entendido.
A ajuda está a caminho.
Comandante West,
se tiver um momento.
- Eu queria lhe dizer...
- Uma chamada de socorro.
Em toda a cidade,
alerta tático.
Percy, venha comigo.
Seu filho é um dos policiais
envolvidos.
Por que está parado aí?
Precisamos de toda ajuda.
É uma menina.
Bom trabalho, Recruta.
O que houve?
Algo não está certo.
Cuidado!
- Venha aqui.
- Não.
Não!
Não, não!
Vamos!
Derruba ele!
Tem direito de permanecer
em silêncio.
Tudo que disser, poderá e será
usado contra você no tribunal.
Você tem direito a um advogado.
Se não tiver como pagar um,
um advogado será direcionado
para você.
- Pare! Parado!
- Parado!
De joelhos!
Mãos na cabeça. Agora!
- Eu vou.
- Eu também.
Barriga no chão.
Barriga no chão, agora!
- Agora.
- Abaixem-se!
De novo!
Mãos nas costas.
Me dê sua mão!
Mão direita!
Não se mexa.
Vamos. Levanta. Certo.
Pai?
Vamos.
Eles vão te levar ao hospital,
para ter certeza que está bem.
- Então, o que acontece?
- O que você quiser.
Você está livre agora, Cesiah.
Você e sua bebê.
Verei você depois.
Obrigada.
Você vai ficar bem.
Vestri?
Quero um segundo com ele.
Acho que é uma má ideia.
Não me faça arrepender-me
disso, Tim.
A mulher que você atirou
e jogou na caçamba...
O nome dela
é Isabel Bradford.
É a minha esposa.
Não sei do que está falando.
Mas...
A esposa morta de um policial
sempre me deixa feliz.
Ela não está morta.
E quando ela depor,
vai te jogar atrás das grades
para o resto da vida.
Você está bem?
- Claro.
- Podemos conversar?
Pode esperar? Estou com
muita papelada para cuidar.
Isso é mais importante
que a papelada.
O Comandante West sabe
que tem algo na minha história.
Acho que deveria esclarecer.
Não.
Acho que ele vai entender
que não
- não havia nada...
- John. John, não.
Ele não entenderá.
Nós mentimos.
Ambos seremos demitidos.
E daí?
Vai se sentir melhor assim?
A verdade importa.
Me escuta.
O mundo não é
preto e branco.
E não será melhor
com nós fora da força.
Lá fora,
fazemos a diferença.
Pense em todos que ajudou.
Agora, pense o que aconteceria
se não estivéssemos lá.
Não jogue tudo fora por um falso
momento de moralidade.
Sim.
Entre.
Queremos te atualizar
da investigação
de Kyle Montgomery.
Certo.
Estou te liberando
para o trabalho, Pol. Nolan.
- Caso foi fechado então?
- Sim.
Acredito que Kyle Montgomery
atacou você em casa
e você agiu corretamente,
não usando força não letal
para imobilizá-lo.
Além disso,
sua bravura e competência hoje
provaram a mim que está pronto
para voltar ao campo.
Policial Nolan,
você não parece feliz.
Eu estou...
Eu...
Me tornar policial
foi uma das melhores coisas
na minha vida.
É só...
Tem sido dias difíceis.
É compreensível.
Por que não vai para casa
descansar?
- Amanhã é um novo dia.
- Obrigado.
Estou aqui.
Eu...
Não sabia que...
No fundo do poço...
Havia um porão.
Sai para clarear a cabeça,
meio que só ativei
o piloto automático.
Estou feliz que ativou.
Deus. Dia difícil.
Sim.
Soube que foi liberado
do serviço.
O Comandante West
fechou a investigação.
- Bom.
- É.
Posso admitir algo?
Claro que pode.
Não vim aqui
pelo piloto automático.
Eu...
Realmente tive
um dia difícil,
e sei que as coisas
estão complicadas entre nós,
mas talvez poderíamos conversar
às vezes...
Como amigos?
Eu adoraria.
Eu fiz um parto.
- Incrível.
- Então, levei um tiro.
No colete.
Ainda conta.
Deveria ver os hematomas.
É como...
Eu estou bem...
Já tenho machucados
o suficiente.
- Devo pegar outra?
- Não.
Certo.
Deveríamos pedir pizza?
Já pedi.
Deve chegar
a qualquer segundo.
Isso que é confiança.
Está mais para esperança.
Você é um louco por pizza.
Policial Chen,
você me conhece muito bem.