- Anteriormente...
- Harvey é fraco.
Quantos policiais precisam
morrer por causa dele?
Desde já, assumo o comando
de Gotham Central.
Nada em Gotham está livre.
Você queria um gangster
para se livrar do Pinguim.
É assim que esse tipo
de ajuda é.
A cidade inteira
vai grunhir para o Porko.
O nome real do Porko é
Lazlo Valentine.
E ele acabou de escapar.
Não procurei uma cura
para o seu cérebro, Ed,
porque temi que se
te dissesse a verdade,
você se tornaria
quem foi antes.
E gosto
de quem você se tornou.
Não sou o herói
que Gotham precisa.
- Eu escolhi o caminho sombrio.
- Escolheu.
E será uma jornada
bem dura de volta.
O quê...
Olá, Victor.
- Cadê o garoto?
- Vivo, por enquanto.
Se Oswald quer
que continue assim,
ele me encontrará
embaixo da Ponte Crown Point.
Você queria uma guerra,
e você conseguiu!
Esperaremos instruções
do Sr. Cobblepot.
Olá.
Onde está o Pinguim,
homenzinho?
É o Gordon. Preciso de peritos
no beco da West End.
Em Black Market Doc.
O Porko esteve aqui.
Parece que ele está
de rosto novo.
SALVE, GOTHAM! FOI ÓTIMO.
SEU AMIGUINHO PORQUINHO.
Então, o Pinguim está
fazendo aliança com gangues.
Logo, todo criminoso de Gotham
irá nos caçar.
Ele está fazendo aliados
porque fizemos parecê-lo fraco.
Matamos ele e todas as gangues
serão minhas aliadas.
Ainda sou uma Falcone.
É, você mencionou isso.
Bilhões de vezes.
Ele não sabe
onde o Pinguim está.
O que foi?
Já estou indo.
Era sobre o Pinguim?
Não.
Harper!
Estávamos há uma hora de Gotham
quando Zsasz me atacou.
Ele levou a Sofia e me deu isso.
Acordei em Virgínia.
Droga.
Eu tinha um trato com o Pinguim.
Tem mais, o Pinguim teve
um encontro na Ponte Crown Point
ontem à noite. Tiroteio,
um carro explodindo.
Sofia Falcone estava lá.
Certo, temos que encontrar
o Pinguim. Harper?
- Estou bem, Capitão.
- Emita um alerta geral.
- Acharei a Sofia.
- E o Porko?
Soube que ele fugiu.
Rastreamo-lo a um
cirurgião clandestino.
Ele já mudou de rosto.
Lazlo Valentine se foi.
- Mas se não o acharmos...
- Concentre-se no problema real.
Temos uma guerra
a parar, pessoal.
Vai nos dizer por que estamos
na casa do seu pai?
Para que você acha?
Sofia.
Você parece cansada.
Srta. Kean,
é bom te ver de novo.
Igualmente.
Isso está ficando estranho.
Por que está aqui, pai?
O que eu te disse quando pediu
para voltar à Gotham?
- Eu sei...
- O que eu te disse?
- Que eu não estava pronta.
- Exatamente.
E você voltou mesmo assim.
Talvez eu devesse
ter agido logo,
mas fui indulgente, curioso.
Quem é essa filha que criei?
Pai, o Pinguim é fraco.
Se me ajudar,
podemos acabar com isso.
- Não quero Gotham.
- Não acredito nisso.
Você ama esta cidade.
Eu costumava amar, sim.
Mas estou morrendo, Sofia.
Outro pode ficar com Gotham.
O que me interessa agora
é a minha família.
E eu sou sua família.
E eu quero isso. Eu mereço isso.
Gotham pertence a mim.
Suas ações desonraram
nossa família.
Diga-me como dormir
com Jim Gordon,
o homem que matou seu irmão,
ajudou a recuperar Gotham.
Com licença.
Como assim?
Eu fiz muitas coisas
e terei que responder por elas,
mas sempre conheci
o significado da honra.
Você provou que não sabe.
Crianças.
Elas podem ser
muito decepcionantes.
Eu o mato, e isso acaba!
Por favor.
Sabe por que eu vim
quando o Pinguim ligou?
É porque você ia perder.
Se você não fosse
minha filha,
você estaria morta agora.
Tradução: L3M0S | Davros
©yßë®V¡¢¡öµ§ | Gusx | Helder1965
JotaKretli | Psycowave
RedSoldierBR
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones
apresentam:
Gotham - 04x11
"Rainha pega o Cavalo."
Vamos lá.
Aqui vamos nós.
Bom dia.
- Certo, certo.
- Ali.
Minha nossa!
Bom dia, policial.
Meu nome é Alfred Pennyworth.
Os vizinhos fizeram
uma denúncia de barulho.
- Ele é todo seu.
- Obrigado.
Certo.
- Bom dia, patrão Bruce.
- Deus!
Acredito que a festa foi boa
e que acabou.
Bom dia, senhorita.
DPGC.
- Estou procurando...
- Pela minha filha.
Pode parar por aí.
Ela está comigo.
Carmine.
Não esperava te ver.
Imagino que não.
Cheguei essa manhã.
Soube que Sofia
está em perigo.
Estava em perigo.
Fiz um acordo com Cobblepot.
Eu a levo embora de Gotham hoje,
e ela vive.
Eu fiz o mesmo acordo.
Ele não cumpriu.
Comigo ele cumprirá.
Fico feliz por nunca
ter matado você.
- Obrigado.
- Não me agradeça.
Matar você teria sido
uma gentileza.
Você não faz ideia do que trouxe
para a sua cidade.
Imagino que quando você souber
a verdade,
ela vai te destruir.
Isso é reconfortante.
Outro dia...
outro um homem me expulsando
de Gotham.
Apenas estamos tentando
te manter viva.
Convençam-se disso.
Mas o que sei é que vocês
não acreditaram em mim.
Poderia ter
sido tão diferente.
Adeus, James Gordon.
Duvido que nos vejamos
novamente.
O sol nunca brilha aqui.
Tudo que fiz,
fiz pelo seu amor.
Mas não importa, não é?
O que importa
é que depois de tudo que fez,
eu ainda te considero
minha filha.
Isso já basta.
Minha mãe plantou aquelas rosas.
Ela as adorava.
Quero levar uma comigo.
Abaixe-se!
Gotham ainda está chocada
com a violenta morte
de Carmine Falcone
há três dias.
Falcone comandou o submundo
de Gotham por quase 30 anos.
Não houve prisões,
e um silêncio...
- Noite agradável, Patrão Bruce?
- Está uma bagunça no Rolls.
Vai precisar de um balde.
Muitos atribuíram
à Pax Penguina.
Sem dúvidas, o direito de Don
ao trono de Gotham...
Ele não devia ter voltado.
Por uma nova linhagem criminosa,
levantando a questão:
- Gotham ainda precisa de Don?
- Pois não, Victor?
Você teria me dito, não é?
- Caso fosse apagar o velhote.
- Mas é claro.
Victor, eu não matei
Don Falcone.
- Todos na rua pensam que matou.
- Deixe que pensem!
Minhas mãos estão limpas.
Tem minha palavra.
Com o falecimento
de Don Falcone,
não se sabe como e quando
a falta de poder
no centro do submundo da cidade
será preenchido.
Sofia.
Fui ao hospital.
Eu pedi
que não te deixassem entrar.
Sinto muito pelo seu pai.
Sabe que foi o Pinguim
que fez isso.
Se eu tivesse provas,
eu o prenderia.
Ele está logo ali, esperando
para ver meu rosto e sorrir.
Ele é um mentiroso
e já matou muitas vezes.
Mas você precisa
de evidências.
Eu tenho
que enterrar meu pai.
Dê-nos licença.
Victor!
- Harvey.
- Jim.
Sua licença quase acabou.
Seria bom ter você de volta.
Veremos.
Por que você não prendeu
o vermezinho?
O Pinguim ainda tem poder
sobre os juízes.
Se eu o prender sem provas,
ele não ficará preso.
Ele mata Falcone
e você não faz nada?
O que tem de bom nisso?
Foi Sofia quem subornou
o prefeito e me fez capitão.
Mas eu não pedi isso.
Olhe só.
Ela me pressiona
para derrubar o Pinguim,
mesmo antes disso.
Eu não te disse?
Um acerto de contas viria.
Não posso deixar que ela faça
do DPGC um exército particular.
Nós já passamos dos limites.
Vamos fazer isso dentro da lei.
Então esqueça Falcone.
O Pinguim é muito esperto
para ser preso por isso.
O que quer dizer?
Faça-o fazer algo pelo qual
você possa prendê-lo.
E então chute-o para fora
das ruas de uma vez por todas.
- Está sugerindo uma guerra?
- Faça com que ele comece uma.
Você sabe
que ele irá atrás dela.
Eu não me importo
com a Sofia.
Ao meu ver, tudo o que houve
para o Falcone estar no caixão,
foi resultado da sua decisão,
há meses, de caçar o Pinguim.
Você causou isso tudo.
Então,
termine o que você começou.
Adeus, velho amigo.
Nunca esquecerei
tudo que você me ensinou.
Eu respeitava muito seu pai.
Mas agora que ele não está
mais aqui, você...
Com licença.
Aqui não!
- O que está fazendo, Jim?
- Terminando o que comecei.
- Para trás. Pare.
- Tudo bem, tudo bem.
Teste, teste.
Um, dois, três.
James Gordon.
James Gordon?
- O que quer, Oswald?
- Você sabe o que eu quero.
- Onde ela está?
- Não.
Vai mesmo iniciar
uma guerra por ela?
Estou defendendo a lei.
Ninguém decide
quem vive ou morre em Gotham.
Você não vê, Jim?
Ela manipulou você,
mentiu para você...
A lei é a lei.
Supere ou encare
as consequências.
Vamos tentar
de outra maneira.
Sofia Falcone
está neste prédio.
Quem a trouxer para mim
será bem recompensado.
- Eu vou contar até cinco...
- Conte quanto quiser, imbecil.
É, não trabalhamos
para você.
Esse homem pede
que arrisquem suas vidas
para proteger uma gangster.
Eu estou
oferecendo dinheiro.
E, bônus,
ninguém é morto!
- Capitão, podemos?
- Claro.
- Tire suas mãos de mim.
- Vamos.
Sangue vai escorrer, Jim.
Escreva minhas palavras!
Sangue vai escorrer!
E será culpa sua!
- Tire suas mãos de mim!
- Feche o bico!
O que é?
No primeiro dia
que coloquei o distintivo...
disseram-me que as coisas
nunca mudariam.
Gotham era corrupta.
O DPGC era corrupto.
Criminosos e a escória
comandavam tudo.
Vocês acabaram
de me provaram o contrário.
O Pinguim virá com tudo.
É hora de mostrarmos
à Gotham quem somos.
Equipar!
Mexam-se!
Acabem com eles!
Apenas nos deixe ir.
Vocês, obviamente,
estão sobrecarregados.
Cale-se!
Tanto faz. Estarão todos mortos
em alguns minutos.
Ouça, sua estúpida...
Mais para esquerda.
Ela quis dizer
a sua esquerda.
Então diga isso.
À sua esquerda,
à sua esquerda!
Trabalho em equipe.
- Você está vencendo.
- Por enquanto.
Mas todas as gangues de Gotham
são leais ao Pinguim.
Não posso prender todas.
Então prenda o Pinguim.
Não era o objetivo?
Enquanto usar representantes,
ele estará protegido.
Preciso continuar
pressionando-o.
Ao ficar contra a parede,
ele fará algo que não pode
desfazer ou explicar.
- Então eu o pegarei.
- Está o incitando
a cometer
uma atrocidade pública.
E se ele já tiver cometido?
Tem esse menino
do meu orfanato, Martin.
Oswald gostava dele.
Eu o escondi
pela segurança dele,
mas Oswald me forçou
a dizer onde Martin estava...
e depois o colocou em um carro
e o explodiu.
Por que não me disse
isso antes?
Sou a inimiga dele.
Quem acreditará em mim?
Além de que não o vi
plantar a bomba.
- Então você não tem nada.
- Eu não disse isso.
Oswald nunca entendeu o quanto
as pessoas gostavam do meu pai.
E uma dessas pessoas
acabou de me ligar.
Como Jim Gordon
está ganhando de nós?
Bem, todo policial de Gotham
está do lado dele.
Acho que ele tem grandes
habilidades de liderança.
Victor,
quando isto tiver acabado,
você e eu precisamos ter
uma discussão franca
sobre hierárquica.
Mas agora,
vá fazer algo terrível!
- Mostre ao DPGC exatamente...
- Oswald Cobblepot!
Você está preso.
Você enlouqueceu
completamente?
Ninguém precisa morrer.
Só queremos o Cobblepot.
Bem, Jim, isso é um problema
já que eles trabalham para mim.
Mas, só para eu saber,
qual é a acusação?
Assassinato.
Já chega.
Já chega!
Eu não matei Don Falcone...
e eu te desafio
a provar o contrário.
Não é pelo Falcone.
É pelo assassinato do garoto
que você explodiu
debaixo da Ponte de Crown Point.
O que é tão engraçado?
Nada.
Na verdade, tudo, porque...
ele não está morto!
Eu só fingi a morte dele,
para que Sofia Falcone
não poder usá-lo contra mim.
- Ela que te contou que o matei?
- Cadê ele, então?
Ele...
Eu não sei.
Victor o tirou de Gotham.
Diga a ele.
O que há para contar?
Você mandou o garoto
pelos ares.
O quê?
Você enviou o pequenino
para o paraíso.
- Não. Isso não é verdade.
- E eu testemunharei.
- O quê?
- Olha...
Não vou levar culpa
por assassinato de criança.
- Tire-o daqui!
- Você está mentindo!
Você é um traidor mentiroso!
Victor Zsasz é um mentiroso!
Não! Eu vou te matar,
traidor!
Isso não te dá um passe livre,
sabia?
Jim...
Agora não.
Você conseguiu, Capitão.
Você venceu.
- Isso aí, Capitão!
- Mandou bem, Capitão!
Imagino que Gordon não saiba
que o garoto está vivo.
Jim Gordon fez a parte dele.
Mostrou ao submundo
que o Pinguim é fraco.
Isso ele fez.
No fim das contas...
Ele é um Cobblepot.
Você é uma Falcone.
Sorriam, senhoritas.
É um novo dia.
Então a Sofia era tão boa
quanto ela disse.
Recuperamos nosso clube.
Poderemos servir drinques
de novo.
É só uma base de operações.
Mas depois verei um designer
para parecer menos...
- "Pinguinzado".
- Divirta-se.
Música para relaxar
a besta selvagem?
Algo assim.
Alfred!
Já está de pé.
Não esperava que se levantasse
pelas próximas horas, patrão B.
Tommy queria
ir às corridas de cavalo.
O que é tudo isso?
Um pequeno projeto meu.
Gosto de chamar
de Operação Salvar Bruce Wayne.
Suíça.
Alguns meses nos alpes,
ficará novo em folha.
Vai me sequestrar?
Não, vou apelar
ao seu lado bom.
E se não funcionar,
vou implorar.
Por favor, patrão Bruce.
Se não for por outra coisa,
faça por mim.
Nas últimas semanas, sabe
quanto pensei em Ra's al Ghul?
Sobre meus pais?
Nem um segundo, Alfred.
- Você só me oferece dor.
- Não existe vida sem dor.
Não existe amor,
nem alegria.
Não concordo.
Estou bastante alegre.
Você é um pobre miserável,
cara. Posso notar.
Alfred,
sei que se importa comigo.
Mas estou pedindo
que pare de fazer essas coisas.
Não sou quem você achava
que eu era.
Nem quem meus pais gostariam
e estou bem assim!
Mas eu não estou.
- E não acredito.
- Isso é problema seu.
Agora vou encontrar o Tommy.
Não posso permitir,
patrão Bruce.
Vai me impedir?
Se for preciso, sim.
Realmente acha que pode?
Eu sei que posso.
Só não quero
que me faça tentar.
Bem...
Não faça isso,
patrão Bruce.
Não, Alfred.
Nós vamos fazer isso.
Está ficando lento,
patrão Bruce.
Não tem treinado,
não é filho?
- Ficou enferrujado.
- Sério?
Porque é você
que está sem fôlego, coroa.
Vamos parar, tudo bem?
Pare! Pare...
- Certo.
- Tudo bem?
Tudo bem.
Não.
Patrão Bruce, sinto muito.
Não sei o que deu em mim.
Eu...
Eu estou no controle!
Eu. Ed Nygma.
- Mas por que iria querer isso?
- Você não entende.
Nos divertimos tanto
quando somos eu.
Não.
Diga que não é isso.
O quê?
Vivo quando sou rejeitado.
Dou tudo. Não levo nada.
Posso te levar a ser rei,
ou te tornar um mendigo.
O que sou?
Certo. Só vou dizer,
porque você não vai saber.
- Amor.
- Eu estou no controle!
Está apaixonado pela Lee,
seu perdedor patético.
Cale-se!
Ed.
Está brigando com o espelho?
Não, Grundy, não estou
brigando com o espelho.
Ed,
brigando com o Ed?
Isso é...
Surpreendentemente
perceptivo.
Preciso de ar.
Nascido na Segunda
Batizado na Terça
Casado na Quarta
Adoeceu na Quarta
Piorou na Quinta
Morreu no Sábado
Enterrado no Domingo
Esse foi o fim
De Solomon Grundy
- Onde Grundy está?
- Eu te sequestrei.
Só para constar,
você não é leve.
O que a moça bonita quer?
Quando estávamos lutando,
me chamou de Tabby, lembra-se?
Grundy quer voltar
para o amigo Ed.
Ed...
Claro. Seu amigo.
Bem, seu melhor amigo Ed,
nos amarrou em cadeiras,
eletrocutou você
e arrancou a minha mão.
Veja a cicatriz.
Lembra alguma coisa?
Lembre-se de mim, Butch.
Eu sou a Tabby.
Eu sou sua Tabby.
Grundy sente muito.
Sim, eu também sinto.
Antes,
quando você disse meu nome,
eu tinha batido
na sua cabeça.
Talvez seja o único jeito.
Você vai se lembrar de mim,
Butch.
Ou eu vou bater
na sua cabeça.
Moça bonita.
Quando liguei,
não sabia se você viria.
Eu viria de todo jeito.
Precisamos conversar.
Concordo.
Vou te pedir para não fazer
o que está prestes a fazer.
- Fazer o quê?
- Unificar as gangues.
Colocar os Falcone
no comando do submundo.
Mas não era o nosso acordo?
Eu substituiria o Pinguim,
- você seria a lei e eu a ordem.
- Não.
E se tentar assumir o controle,
terei que ir atrás de você.
James.
Você não é nada,
além de previsível.
Acho que é hora
de ouvir a minha proposta.
Não estou interessado.
- Eu acho que está.
- Surpresa.
Eu sei.
Achou que teria outra aparência
porque eu matei aquele médico.
Foi apenas
para tirar seu foco.
Não é por isso
que ele está surpreso, Lazlo.
Posso contar a ele?
Você veio a essa linda mulher
porque tinha um problema.
Um problema com o Pinguim.
Pax Penguina ia durar.
Mas Sofia teve uma ideia.
Soube que um matador de aluguel
imitava serial killers...
E se houvesse
um assassino real, vicioso,
desgraçado, caçando a polícia,
cortando todos eles?
Eu precisava da polícia
contra o Pinguim.
Sabia que policiais
teriam que morrer.
Então mandou esse monstro
na minha cidade.
Eu o deixei improvisar.
Eu admito,
me deixei levar um pouco
com toda a rotina
de cozinhar pessoas.
Realmente assumi o papel.
Agora, o único contratempo foi
aquela bagunça com o pai dela.
Foi você.
Dei uma chance a ele, Jim.
E se ele tivesse mostrado
o mínimo de agradecimento
por tudo o que fiz
para essa família, para ele,
- ele ainda estaria vivo.
- Mas vi você levar um tiro.
Havia outro atirador lá.
Tinha que fazer algo
para não levantar suspeita.
Ela não ia entrar no carro
com muitas pessoas violentas.
Foi um belo tiro,
modéstia à parte.
Não acertei nada vital nela.
Eu vou te prender,
e desta vez, será Blackgate!
- Você vai apodrecer lá.
- Jimmy, só...
Está feito agora.
Meu pai teve
o momento dele de verdade.
Esse é o seu.
Quantos policias morreram
durante a Pax Penguina?
Nenhum.
Foi você que não conseguiu
aguentar.
Foi você que veio
até os Falcones por ajuda.
Há uma linha direta
da sua decisão para uma dúzia
de policiais que foram
brutalmente assassinados.
Você está maluca.
Por que não me mata logo?
Porque, Jim, preciso de você
no comando do DPGC.
- Eu preciso.
- De alguém que possa controlar.
Você planejava isso desde
o dia que nos conhecemos.
Isso não é sobre Gotham.
Isso é vingança,
por eu ter matado o Mario.
Você quer me prender?
Prenda-me.
Mas eu vou falar.
E os policiais que morreram,
o amigo que você traiu,
tudo terá sido em vão.
O DPGC desmoronará.
Pinguim,
ou alguém pior assumirá,
e você perderá Gotham
para sempre.
Ou...
assuma o pecado
como se fosse seu.
Fique no DPGC, deixe-os pensarem
que você é um herói.
mas viva sabendo quem você é,
o que você fez.
Essa é a minha vingança.
DPGC.
DPGC. Como posso te ajudar?
Alô? Alguém ai? Alguém?
Aqui é o Gordon.
Estou na casa
da Sofia Falcone.
Eu atirei e matei o Porko.
Graças a Deus.
Você está seguro.
Patrão Bruce, ouça.
Eu não quero lutar mais.
Você ganhou.
Se é assim que você quer lidar
com o que você
está passando, então que seja.
Eu não tentarei te impedir.
Mas apenas saiba disso.
Você se lembrará de quem você é,
e quando lembrar, estarei aqui.
Não. Não estará.
Fui ao meu advogado e mandei
fazer os papéis de emancipação.
Você não é mais
meu guardião legal.
- Eu não assinarei.
- Você não tem que assinar.
Agora estou saindo.
Se ainda estiver aqui
quando voltar,
vou à polícia
e mostrarei meu rosto.
- Patrão Bruce, por favor.
- Alfred, você está demitido.
Agora saia da minha casa!
Butch!
Diga alguma coisa!
Diga alguma coisa.
Sinto muito.
Eu tentei.
Harvey.
Eu só estava,
deixando uma coisa.
Ouvi que você pegou o Porko.
- E o Pinguim.
- Peguei.
Então tudo...
acabou bem.
Você nem precisou de mim.
Tem um segundo?
Podemos...
Eles...
Eles acreditam em você.
Não os decepcione.
O que aconteceu comigo?
Traidores!
Todos eles!
E ela! Eu a matarei!
Vou esfolá-la viva!
Ela, o Gordon, o Zsasz e...
Amigão.
Não fale comigo! Você...
Já sei, amigo.
Esse lugar é cheio de lunáticos.
Só pensei que poderíamos
nos ajudar.
E como você pode me ajudar?
Bem, não sou de me gabar,
mas eu sou um cara
muito engenhoso.
Tão ardiloso.
Ardiloso, ardiloso...
Conheço essa risada.
O que me diz amigo?
Serei seu melhor amigo.
Sorria para mim.
The_Tozz e Cabrones!
"Por que tão vivo, Jerome?"