Anteriormente em Gotham...
Encontrei isso na cidade.
Licença do Pinguim.
Parece que crime não é ilegal.
Tenho uma licença.
Não vou entregar a cidade
para o Pinguim.
Não ligo
para o que o Comissário diz.
Oswald Cobblepot
protege vocês.
Não o DPGC.
- Barbara está?
- Não.
- E ela não vai voltar.
- Eu quero mais.
O pai de Jonathan Crane
criou uma toxina
que faz as pessoas verem
os piores medos delas.
Jonathan,
você vai com esses homens.
Vai pegar as anotações
do seu pai
e fazer o tanto de suco do medo
que eu mandar.
Droga.
Polícia de Gotham!
Você está preso!
Crane?
Jonathan Crane não está
mais aqui.
Apenas o Espantalho.
É aqui que Merton disse
que eles estariam aqui.
Vamos lá, pessoal.
Fiquem atentos.
Não tem ninguém aqui.
Já devem estar longe agora.
O lugar cheira a morte.
Isso me lembra que tem
um restaurante tailandês perto,
se quiser comer depois.
Muito engraçado.
É a toxina.
E fizeram mais.
Olhe aqui.
Um uniforme do Asilo.
1109.
É o número do Crane, não é?
Ele está vindo!
- Quem?
- O Espantalho!
"The_Tozz" e "Cabrones"
apresentam...
GOTHAM - S04E02
A Dark Knight: The Fear Reaper
Muito obrigado, policial.
Alfred, precisa explicar
que foi um mal entendido.
Não se preocupe, Patrão Bruce,
o mais caro e talentoso
advogado das empresas Wayne
está no caso.
Ele vai livrar o senhor
em um instante.
- Como pegaram o senhor?
- Cai pelo teto de vidro.
Os ladrões devem ter
disparado o alarme.
A polícia foi rápida.
Eu não esperava isso, Alfred.
Podia ter quebrado
o pescoço.
Eles estavam na minha mão.
- Se eu pudesse...
- Pudesse o quê?
Acabar com uma gangue
duas vezes maior que você?
Talvez, sim.
Não vemos isso todo dia.
- Bruce Wayne atrás das grades.
- Foi um erro, Detetive Gordon.
Cai do telhado no meio
de um assalto.
- Não estava invadindo.
- É mesmo?
O que fazia no telhado?
Procurando Selina Kyle.
Entendo.
Temos nosso advogado
para pagar a fiança.
Não acho que isso
será necessário.
Conversaremos mais sobre isso,
Bruce.
Mas não hoje.
Obrigado, Detetive.
Obrigado.
Legendas:
Dan | Btarth
Psicowave | Adrih87
Legendas:
@helder1965 | Davros
MatheusBozetti | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Revisão:
JotaKretli | John
Todos para a cama.
Cobrindo seus rastros,
Diretor?
Receio que seja tarde demais.
Suas más feitorias...
mancharam você.
- Como entrou aqui?
- Qual é?
Não se passa três anos
nesse inferno...
sem aprender
umas coisinhas.
Jonathan?
Isso mesmo.
Não sou mais
aquele garotinho assustado...
que jogou em uma cela.
Sem tratamento,
sem terapia.
Apenas alguns banhos de gelo
e alguns...
choques elétricos
de vez em quando.
Sabe, você pode
simplesmente ir embora.
- Não contarei a ninguém.
- Não quero ir embora, Diretor.
- Agora tenho sua atenção?
- Tem.
Eu me curei.
Veja, eu temia o Espantalho.
- E agora somos um só.
- Jonathan...
Por favor,
se você apenas...
Você não está ouvindo,
Diretor.
Jonathan Crane
não existe mais.
Chame-me
pelo meu verdadeiro nome...
O Espantalho!
Noite difícil, Bruce?
- Envolveu-se numa briga?
- Não, caiu de uma clarabóia.
Ele estava no telhado,
procurando Selina Kyle.
Malditos adolescente,
não é?
Mas sua roupa...
parece conter resíduos
de concreto e pedra.
- O que fazia antes disso?
- Escalada.
- Sim, estávamos escalando.
Alfred está me ensinando.
Nas paredes rochosas
no jardim do sul.
Ele deu um mergulho de lá
como um pato na água.
Mas temos que trabalhar,
Sr. Fox.
Claro.
Desculpem-me atrasar vocês.
Tenha cuidado com as pedras,
Bruce.
Esse é um esporte perigoso.
Teremos, Sr. Fox.
Teremos.
Sabia que meu pai
era um gênio?
Queria acabar com o medo.
Pelo meu bem.
Porque ele me amava.
Então, diga-me,
do que você tem medo, Diretor?
Algo da sua infância,
talvez?
Encare seus medos.
Encare seus medos,
e os vença.
O quê? Não.
Irmãos e irmãs.
Olhem para vocês.
Prisioneiros, todos vocês.
Meu pai os teria libertado.
Mas ele foi morto.
Assassinado pelo DPGC.
Homens que não
conseguiam entender.
Mas entenderão.
Pois vocês serão
o meu exército!
E aqueles que mataram
meu pai...
conhecerão
o verdadeiro medo.
James Gordon!
Aí está você.
- Seja gentil.
- Não serei.
Vejo que pegou um deles.
E quanto ao outro?
Não faço ideia
de quem você está falando.
Jonathan Crane?
As pessoas falam comigo...
pois confiam em mim
para fazer as coisas.
Diferente de você.
Então, o garoto que criou
essa toxina letal
que quase me matou.
Onde ele está?
Localização desconhecida,
por enquanto.
Por que não estou surpreso?
Digo, sério...
a única coisa que o DPGC
sabe fazer bem é falhar.
O que é um pinguim,
um pássaro ou um mamífero?
- Um pássaro. É um pássaro.
- Como uma galinha?
UM PINGUIM OU UMA GALINHA?
Tire uma foto disso, tirou?
Toda hora o DPGC expõe
o que realmente são.
Uma instituição obsoleta,
ineficaz e corrupta.
Por quanto mais tempo...
nós, os cidadãos, sofreremos
com a incompetência deles?
Falou o cara que aceita
dinheiro de criminosos
em troca de uma licença
que permite
que inocentes sejam vitimados!
E está funcionando.
Jim,
por que não consegue ver isso?
Não estou aqui para destruir
seu amado DPGC,
mas sim para salvá-lo.
E, daí então, salvar Gotham.
Suas licenças são ilegais
e vou prender qualquer um
que eu achar com uma delas.
Tem certeza
que sua moralidade de escoteiro
pode proteger esta cidade,
Jim?
Quão bem isso funcionou
no passado?
Devo listar as vítimas
de sua justiça antiquada?
Em vez disso,
deixe-me fazer um acordo.
Encontre Jonathan Crane
e prenda-o em 24 horas...
ou admita para mim...
para seus subordinados,
e o povo de Gotham...
que você falhou...
e vai me permitir
limpar essa cidade!
Que bom para você, Jim.
Que o jogo comece.
O que está fazendo aqui?
Não ensinei nada a você?
Eu teria cortado sua garganta
antes que me visse.
Encontrei isso na porta
essa manhã.
"Uma Oportunidade Aguarda."
Alguém deixou isso
dentro de casa ontem.
Obrigada por terem vindo,
senhoritas.
- Sem chance.
- Eu vi você morrer.
Viu mesmo?
Aqui é Gotham.
Confira a pulsação
na próxima vez.
Vou conferir.
Bem depois
de cortar sua garganta.
Então,
o que aconteceu com você?
Longa história.
Agora, tudo que precisam saber
é que voltei.
E, como diz o cartão...
uma oportunidade
aguarda vocês.
Um novo começo.
Tem certeza
de que quer se aproximar?
Por favor, ouça-me.
Não passa um dia
onde eu não pense no que fiz.
Se eu pudesse voltar atrás,
confie em mim, voltaria.
Não me importaria
de recomeçar.
Talvez eu termine o trabalho
dessa vez.
Eu estava com ciúme.
Fui idiota.
Sinto muito.
Mate-me
se não acredita em mim.
Então,
essa é a sua casa agora?
É a nossa casa.
Outra boate?
Em Gotham?
Muito original.
Não é uma boate.
O Pinguim
está assumindo o comando.
Goste ou não,
todos os criminosos da cidade
precisam de uma licença dele...
para assaltar, roubar
ou explodir coisas.
Criminosos precisarão
de suprimentos...
e é aí que entramos.
Não só podemos facilitar tudo
para essa escória...
mas também descobriremos
o que estão planejando...
e como estão fazendo.
Mas não seguirei em frente
sem vocês duas.
Esse é o nosso caminho
de volta para o topo.
Não.
O que você tirou de mim,
jamais serei capaz de esquecer.
Apenas sinta-se com sorte
de eu não incendiar esse lugar.
Será bom para todas nós.
Por favor, fale com ela.
Não quero ouvir, Alfred.
Vou voltar até lá.
Não vou deixar
essa pista esfriar.
Longe de mim impedi-lo,
Patrão Bruce.
- Você não vem?
- Não, senhor.
E por que não?
Porque, como a noite passada
provou, o senhor...
simplesmente não está pronto.
Sim, pode dar um soco,
pode bloquear um.
E é rápido com seus pés.
Admito.
E se tivessem armas,
Patrão Bruce?
Lá fora...
Alfred, sinto-me mais vivo
do que me senti até a hoje.
Entende isso?
E é precisamente por isso...
que não vou impedi-lo,
senhor.
Mas me desculpe
se não quero ficar parado
vendo você ser baleado.
O Asilo está sob ataque.
Estão fazendo um motim.
Os guardas reportaram antes
deles fugirem.
- Crane?
- Ele fez mais toxinas, certo?
O que acontece quando se dopa
centena de doidos?
Tudo bem, ouçam!
Há um motim no Asilo!
Preciso de todos
que puderem ir!
Quem está comigo?
Boa sorte com isso.
Vocês acham que Pinguim
fará isso desaparecer?
Ele está apenas
enriquecendo com um bandido
que vocês costumavam odiar
tanto quanto eu!
Esqueça.
Nenhum de vocês serve
para usar o distintivo.
Esse distintivo
nos leva a cuspidas
e tiros todos os dias!
Para quê?!
Que diferença fazemos lá fora?!
- Sim, ele está certo.
- É isso que estou dizendo.
Vamos, Harvey.
Vamos. Não faça isso.
Eu disse, que um dia, diria:
"Agora ou nunca".
E eu diria, "Nunca".
Bem, hoje é esse dia.
Se for com você,
eu os perderei.
E então,
quem será o novo capitão?
Porque será alguém
que o Pinguim escolher.
Então me desculpe, parceiro,
mas você está sozinho nessa.
Estou.
DPGC!
DPGC...
Não tenho medo de você!
Você vê, eu sou você!
É você.
Você veio.
Irmãos e irmãs,
o inimigo está aqui.
Merda.
Essa noite, Detetive,
você pagará pelo que fez.
Esta noite,
você conhecerá o medo.
Pegue-o.
Vão, vão...
Muito bem, Sr. Tira.
Vamos nos divertir,
de verdade.
Ora, ora!
Bem, entrem, acho eu.
Disseram que você estava morta.
Imagine minha surpresa
quando soube
que você apareceu, viva,
e que abriu um novo negócio.
Ainda não abrimos.
Parece-me bem aberto.
Sim, eu diria que está aberto.
Porra,
é como se fosse o Natal.
Isso é que é perturbador,
porque definitivamente era algo
que você deveria
ver primeiro comigo.
Agora é assim?
Sim, com certeza.
Todas as empresas pertencentes
ao submundo do crime devem,
a partir deste momento,
serem aprovadas, monitoradas
e tributadas por mim.
Desculpe-me.
Ainda estou esperando
que meus parceiros apareçam.
Quem?
Tabitha?
Selina?
- Talvez.
- Bem, boa sorte com isso.
Pessoas lisas, as duas.
Além disso, as pessoas
costumam ter rancores
após você atirar
em seus namorados.
Eu poderia falar com elas,
se você... quiser.
Lembro bem de dizer
que poderia vir
se mantivesse a boca fechada!
Você precisará de uma licença
de operação, é claro.
Depois,
pagar uma taxa pelas armas.
- Taxa pelas armas?
- E depois...
talvez sua lojinha possa abrir.
Bem, você não pede muito agora,
não é?
Não estou pedindo muito.
Deixe-me ser muito bem claro,
senhorita Kean.
Vou ficar de olho
bem próximo de você.
No primeiro boato que ouvir
sobre você e seus parceiros
fazendo esquemas contra mim,
o Victor aqui...
acabará com você
com sua própria mercadoria.
Entendido.
Não deve ter sido barato.
Como assim?
Você perdeu dinheiro
no Clube das Sereias,
então desapareceu.
O rumor era
de que você estava morta.
E agora você está de volta
com um lugar novinho e chique.
Quem pagou por isso?
Você realmente acha
que não descobrirei quem é?
Eu vou levar esta.
Crane?
Você acredita em destino?
Eu não acreditava
antes de hoje, mas...
Você, senhor,
me fez ser um crente.
De toda a polícia em Gotham,
foi você.
Foi você... que veio.
Jonathan.
O que aconteceu com você?
Bem, primeiro...
você matou meu pai.
Seu pai era louco.
Estava tentando matá-lo.
Ele tentou me ajudar,
Ajudar toda a humanidade.
- Ele era um assassino.
- Ele foi um pioneiro!
Um gênio!
Ele me ensinou...
que podemos viver...
nossas vidas inteiras
presas aos nossos medos.
Ou podemos abraçá-los.
Você deve saber melhor disso
do que qualquer um.
O que você verá,
eu me pergunto?
O que mais assusta você?
O que você verá,
eu me pergunto?
Talvez uma de suas vítimas?
Uma de suas vítimas?
Qual é a coisa
que mais assombra você?
Lee?
Eu só...
- Eu só estava...
- Deus, não.
- O que fez?
- Não me toque! Solte-me.
- Por favor, deixe-me ajudar.
- Você me causou tanta dor.
Já sofri por sua causa
por tempo o bastante.
Podíamos ter sido uma família,
ter tido um filho.
Você destrói tudo que toca.
Eu só...
quero...
- paz.
- Não.
Lee... Não.
Você pode se juntar a ela...
para lhe mostrar
o quanto você realmente a ama.
Não a deixe morrer
odiando você.
É o que ela iria querer.
É o único jeito...
de mostrá-la, de amá-la.
Corte fundo.
Ela iria querer assim.
Corte fundo e ache paz.
Não a deixe morrer.
- Siga-a na morte.
- Não.
Ela não diria isso.
Ela não iria querer isso.
- Ela me ama.
- Corte fundo e ache paz.
Não. Ela me ama.
Ela não iria querer isso.
Ela me ama.
Não.
Crane? Onde está você?
Crane?
Como conseguiu?
Como derrotou a toxina?
É impossível!
Superei o meu medo.
Mentiroso!
Seu mentiroso!
Não dá para simplesmente parar
de ter medo.
Você pode apenas se tornar
seu demônio, como eu fiz.
Não. Você tem
uma escolha, Jonathan.
E seja lá o que seu pai era,
ele não queria isso para você.
Você precisa de ajuda.
Meu pai pensava
que eu era fraco.
Minha vida toda...
o Jonathanzinho medroso.
Certo.
Eu posso ajudar você.
Deixe-me ajudar você.
Mas não sou mais fraco.
E nunca mais vou voltar
a ser aquele garoto.
- Vamos, cara. É por aqui.
- Não, é aqui. Fica lá atrás.
É bem pertinho.
Estou te falando. Ele deixa
o portão dos fundos aberto.
Vai ser fácil demais.
Ora, ora.
Parece que pegamos
o nosso perseguidor.
E ele facilitou demais.
Ele não sabia
que estava sendo enganado.
Quem é você?
Um escoteiro?
Ele é só um garoto.
Você é um tipo de benfeitor?
Eu dei uns tratos na sua mãe
e não liguei para ela depois?
Por que está
nos perseguindo, garoto?
Sei não, galera.
O rosto dele parece familiar.
Você é famoso
ou algo do tipo?
Sabia que temos licença
para isso, garoto?
Estamos dentro da lei.
O Pinguim ganha a parte dele.
Isso aí. É um direito nosso
fazer o que quisermos com você.
Qualquer coisa.
Veja o que você fez!
Você viu meus produtos...
aporrinhou meus camaradas.
Agora você precisa morrer.
Espere. Eu disse que conheço
o rosto dele.
Cale a boca.
Estou dizendo,
já vi esse carinha antes.
Não importa.
Não importa quem ele seja,
ele precisa sumir.
Levante.
Rápido, ele está fugindo.
Você se acha o rápidão,
não é?
Odeio ter que dizer,
mas eu avisei, Patrão Bruce.
Levante-se.
Você precisa ir.
- Ela disse sentir muito
- Ela escolheu...
o Nygma
ao invés de Butch e eu.
Agora o Nygma é um picolé.
Vamos dar uma chance a ela.
Por que quer tanto isso?
Porque estou cansada
de não ser levada a sério.
Por aqueles cara lá fora
que me acham estúpida.
Sozinha, não posso fazer
muita coisa.
Com a Barbara, talvez.
Mas com você e a Barbara?
Nós três podemos dar trabalho
para aqueles esquisitos.
Quero participar.
- Saia.
- Não, por favor, me escute.
Não.
Você é a mascote
do Pinguim.
O quê?
Odeio aquela aberração.
Por favor, agora mudou de lado?
Saia.
Ninguém me leva a sério
também.
Faço qualquer coisa
para me vingar...
dos homens
que me trataram como lixo.
- Qualquer coisa.
- Não acredito.
- Você está com o Pinguim.
- Relaxa. Acredito nela.
Obrigada.
Quer saber?
Você é indelicada.
E você terá seu traseiro
chutado para a rua.
Não vou pedir de novo...
Saia daqui.
Vá falar com a Bárbara.
Vamos conversar sobre negócios.
Mas preciso de algo em troca.
- Crane?
- O demônio está aqui.
O demônio que caça
e tortura você, está aqui.
Aquele que envenenou
suas mentes.
Destruam-no
e libertem-se dessa tirania!
Matem-no!
Água. É isso.
Estou tão feliz.
Jonathan?
- Você podia ter morrido.
- Mas não morri.
Porque eu segui você.
- Eu tinha o controle.
- Como devo ajudar...
se não aceita a realidade
da situação?
Alfred,
a realidade da situação...
Sr. Fox.
- Não é um boa hora?
- Não.
De forma alguma.
Por favor, entre.
Perdoem-me.
Eu deveria ter ligado, mas...
Não consegui parar de pensar
na nossa última conversa.
As Empresas Wayne estavam
desenvolvendo um material
para uniformes militares
quando trabalhei lá.
É um fino tecido de kevlar
com proteção reforçado.
As luvas têm um projeto
de aperto facetado
para ajudá-lo a se apegar
a qualquer superfície.
Todo o uniforme é
extremamente leve
e na verdade,
é à prova de balas.
Para impactos
de 3 metros ou mais.
Sabe,
para as suas escaladas.
E rádios comunicadores
de longa distância.
No caso dos dois desejarem
conversar entre si enquanto...
você escala uma rocha.
Bem, eu não o impedirei.
Só não queria ver você
se machucar de novo, Sr. Wayne.
Obrigado, Sr. Fox.
Já me sinto mais seguro.
Senhoritas.
Obrigado por voltar.
- Estou feliz...
- Não tão rápido.
Precisarei de provas
da sua sinceridade.
Sim. Selina disse
que precisaria de algo de mim.
- Pode ter o que quiser.
- Está bem.
Quero sua mão.
Minha o quê?
Butch e eu perdemos
nossas mãos...
devido aos jogos maquiavélicos
do Pinguim.
Acredito que seja sua vez.
- Não falou nada sobre isso.
- Quieta.
- Tabitha, garanto que...
- Sem conversa.
Pinguim cortou a mão do Butch,
o Nygma, a minha.
Agora eu corto a sua.
Está bem.
Se é o único meio de fazer você
confiar em mim...
Que assim seja.
Está bem.
Vou confiar em você.
Por enquanto.
Começo na segunda.
Onde ele está?
Tínhamos um acordo,
Detetive Gordon.
Que você prenderia
Jonathan Crane.
Você deu uma ordem
na frente de seus amigos
na tentativa de me prejudicar
e a este departamento.
Não houve acordo.
Falei
pelos cidadãos de Gotham
quando disse que o DPCG
não nos mantêm mais seguros.
Quantos de vocês
estão cansados
de arriscar as suas vidas
a cada dia...
só para ver
os criminosos escaparem?
Quantas vezes esse prédio já
se tornou uma zona de guerra?
O que você diz sobre isso?
Eu digo que é
hora de recomeçar.
De nós mesmos
nos policiarmos.
Triplicarei o salário
de qualquer policial...
que quiser
trabalhar para mim
para assegurar a segurança
dos nossos cidadãos.
O futuro é agora.
Sigam-me até ele.
Policiem vocês mesmo.
Ele só quer pagar vocês
para que façam vista grossa.
Você os culparia
se aceitassem?
- Não quero falar com você.
- Olha aqui.
Isso é uma guerra,
não uma batalha.
Se tivesse ido com você,
eu os teria perdido.
E precisamos deles
para ganhar essa guerra.
Agora você
não precisa dizer nada,
mas pagarei
uma bebida para você.
Não, você não.
Saia.
Nunca pagou pelas coisas
que vendi para você.
Você me faz cheirar perfume...
deixou-me tonto...
Truque baixo.
- Fora! Fora!
- Parei com os perfumes.
Estou aqui
pelas coisas boas.
Não sei do que está falando.
Saia, estou fechando.
Por que você têm
poções aqui?
Poções antigas e místicas
feitas por xamãs do mundo todo.
- Quem contou isso a você?
- Cansei de ser boazinha.
Preciso de mudança,
das grandes.
- Preciso de força. Poder.
- Não...
Onde estão?
No meu cofre.
Embaixo da registradora.
- Qual é a senha?
- Está aberto.
- Qual me deixará mais forte?
- Essa coisa é perigosa.
É poderosa demais para você.
Pode entrar no seu sangue,
no seu DNA.
Bom.
Não! Não! Não!
Não!
Você deve parar!
Você me deixou entrar
naquele pesadelo sozinho.
É, bem,
achei que era preciso
mais do que uns loucos
para derrubar você.
Além do mais,
achei que derrubar o Pinguim
e todo o submundo do crime
sozinho...
não fosse a melhor ideia.
E daí? Quer sentar aqui,
não fazer nada, ficar bêbado?
- É o seu plano?
- Se você tiver um melhor...
Por que acha que os policiais
estavam errados?
Estamos mesmo
fazendo a diferença?
Vale a pena
arriscar as nossas vidas?
Precisamos de um exército
para derrubar o Pinguim.
Isso me dá
saudades do Falcone.
Digo, ele é um cretino cruel,
mas era justo.
Ele comandou os criminosos
com punhos de ferros.
Havia, aliás, honra.
- Não, não, não, não, não.
- O quê?
Não mexa com Falcone.
Você matou o filho dele,
lembra?
Italianos não esquecem
essas merdas.
Ele deve odiar o Pinguim
tanto quanto nós.
Apareça na frente do Falcone
e ele vai matar você.
Sim. Bem...
Como disse,
precisamos de um exército.
Ele tem um.
Foi um salto encantador,
Patrão Bruce.
Parecia uma gazela.
É tão leve, é como se não
estivesse usando nada.
É, bem,
não fiquemos metidos.
Lembre-se de manter
o rosto coberto o tempo todo.
Tente usar a máscara
que fiz para você.
The_Tozz e Cabrones!
Agora vai! Brucinho Begins!