Anteriormente,
em Gotham...
Podíamos ter tido algo bom,
você e eu.
- Você.
- Sim...
Eu.
Quando eu sair daqui,
vou confessar.
Minha conexão com a Sofia,
- tudo aquilo.
- Não.
Se quer pagar sua dívida,
você deve conviver com ela.
É o que a cidade precisa.
Quando eu te ressucitei,
pedi que você fosse
meus olhos e ouvidos em Gotham.
Você se tornou muito mais
que isso.
Solte-a agora.
- Não! Eu nunca iria contigo!
- Não!
Você a matou!
Então agora
você vai devolver?
O que eu devo dizer?
"Roubei suas joias, desculpa."
- Às vezes é o suficiente.
- Você pode fazer isso?
Ainda com enxaqueca?
Parece que bateram
na minha cabeça com um tijolo.
Podia ter fugido qualquer hora.
Está planejando algo.
Algo espetacular!
Mas, quando terminarmos,
o mundo lá fora
que será o Asilo.
Volte para sua beliche,
Tetch.
Nem tente me hipnotizar.
Não consigo ouvir que você fala.
Não estou falando com você.
Eu estava falando com ela.
Jesus, Tortuga.
Quase me deu um infarto.
Espere, onde estão
seus fones de ouvido?
- Fiz do jeito certo?
- Certinho.
Bato, bato, chamando o galo.
Está na hora de ascender
e empunhar sua foice.
Temo que preciso de mais tempo,
Sr. Tetch.
Nosso momento está acabando,
meu querido Sr. Crane,
o tempo está acabando
rapidamente.
Agora sim,
sequer uma gota derramada.
Podemos, Sr. Tetch?
Vamos tocar o terror,
Sr. Crane.
Quando eu disse "três minutos
depois do alarme", senhores,
não quis dizer
"cinco minutos depois."
Vamos melhorar
da próxima vez, sim?
Lembre-se dos poréns,
Valeska.
Não somos sua mílicia
para virmos quando você quiser.
Ouso pensar onde você estaria
se não estivéssemos ao seu lado.
Caras, não vamos estragar
nossa parceira tão cedo.
Haverá tempo suficiente
para nos traírmos depois.
Mas, por agora,
siga o plano do Jerome,
e todos conseguirão
o que querem.
Um reino de terror na Terra.
Um pedaço de Gotham,
a beira do caos e colapso.
Esse é o espiríto, caras.
Pense grande e seja brega.
E suma com essa estranha,
ela está me dando medo.
Seu trabalho está feito,
querida, completou a missão.
Fico feliz por ajudar.
Muito melhor.
Agora, libertemos o resto
dos nossos amigos e sair daqui.
Lá vai ele, lá vai ele.
The_Tozz e Cabrones,
apresentam:
Gotham - S04E16
"Uma Das Minhas Três Sopas"
Tradução:
Bielo | Btarth | luscafusca
Davros | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Tozz | Helder1965
Revisão:
John
Quer mesmo fazer isso,
Capitão Gordon?
Eu me viro.
Escolhi uma bela noite
para voltar.
- Quantos fugiram?
- 87.
Toda a ala violenta.
Sim, nós juntamos a maioria
dos malucos,
são os caras que pensam
que são morsas e tal.
"Ephram Snow,
assassino de crianças."
"Daedalus Boch, mutilador,
Erasmus Rayne, assassino
de culto," todos soltos.
Guardas que sobreviveram
acham que o Tetch fez isso.
Não. Isso tudo?
Essa loucura?
Jerome Valeska fez isso.
E há mais por vir.
Há muitos policias zangados aqui
que também pensam assim.
E sei o que você
está pensando.
Por que não lhes contar
a verdade?
Sobre Sofia e o Porko.
Colocar tudo para fora.
Fiquei calado
como você pediu.
Ótimo. Estou dizendo de novo,
não se descuide.
Vá lá, seja o grande Jim Gordon,
herói da policia.
É o que eles precisam.
Mesmo que seja uma mentira.
- Está em forma, capitão.
- Bom te ver, Sr.
Você voltou.
Bem-vindo, capitão.
- Está de volta.
- Bom ver você, chefe.
Certo, escutem.
Se eu soubesse que veria
a suas caras feias hoje,
eu teria ficado no hospital.
Jervis Tetch, Jonathan Crane,
Jerome Valeska.
Cada um deles causaram caos
na nossa cidade.
Agora eles estão a solta,
e devem estar nisso juntos,
e com outros psicopatas.
Conheçam os métodos,
sócios e o terreno deles.
Gotham precisa
de vocês hoje.
Apoiem um ao outro,
e sairemos dessa.
- Vamos lá.
- Sim, senhor.
Tudo bem.
- Capitão Gordon.
- Jim, Jim.
- Por que tão triste, Jim?
- Tetch.
O que você quer?
Não entrarei no seu jogo.
Sem jogos desta vez.
Apenas mortes, e a sua culpa
caso não faça o que eu disser.
James, encontre seu caminho
para a rua Witt e James Way.
Faça isso,
ou irei matar alguém.
Caso tenha alguma dúvida.
- É uma armadilha.
- E nossa chance de pegá-lo.
Se pegarmos Tetch,
nos levará ao Valeska.
- Juntarei uma equipe, podem...
- Não.
A Força está espalhada
procurando os fugitivos.
Vamos lá.
Tem certeza?
Você disse que devíamos
apoiar um ao outro hoje, certo?
Estou seguindo ordens,
Capitão.
- Pensei em algo.
- Alertarei a imprensa.
E se formos hipinotizados?
O quê?
Pense junto comigo.
Ambos ouvimos
Tetch no telefone.
E se ele nos hipnotizou
para virmos aqui sozinho?
Isso seria idiota,
não seria?
Então, nós somos idiotas
ou fomos hipnotizados?
Boas escolhas.
Você fez um ótimo trabalho
com as tropas.
Obrigado! Aqui é a Rua Witt.
Apague as luzes.
Que porra é essa?
Temos que tirá-los daqui.
Não, não atire,
eles estão hipnotizados,
- não atire.
- Afaste-se.
Certo, camarada, vamos lá.
Olhem e contemplem.
O ousado capitão Jim Gordon,
e o velhote parceiro dele.
Você nos tem, Tetch.
Deixe-os ir.
Lembra quando cheguei
a esta cidade justa, Jim?
Uma bagunça,
querendo nada mais
do que tratar da segurança
- da minha querida irmã Alice?
- Qual é a escolha agora, Tetch?
Como posso salvá-los?
Só diga-me o que quer.
O que quero
é minha irmã de volta!
Mas você me impediu
de salvá-la.
Você não me deu escolha!
Portanto, não há mais escolhas
para você também.
Não vai salvar mais ninguém.
Não!
Logo os sinos baterão, Jim.
Quantos mais
virarão presunto, Jim?
Como sua alma, Jim!
Quantos voadores
virarão mortos?
Esmagados
como minha pobre Alice
quando os sinos de Gotham
anunciaram meia-noite.
Disse que precisava de ajuda,
mas não disse nada
sobre entrar no DPGC.
Você quer sair agora?
Não, só quero ter certeza
de que não há dívida de jóias.
Não há dívida.
Ajudei a recuperar as jóias
- porque quero ajudar.
- Ninguém faz nada
- só para ajudar.
- Certo,
quando acabar, não terá nada
para resolver entre nós.
Você pode fazer isso?
Tudo bem.
- Consegui, qual arquivo?
- Jerome Valeska.
Terá um selo Arkham nele.
- O que quer com ele?
- Fugiu de Arkham hoje.
Sim. O que você tem a ver?
Pode pegar o arquivo
antes que alguém nos veja?
A maior violação
da segurança
na conturbada história
do Asilo Arkham
resultou no toque de recolher
já que criminosos
que já atormentaram Gotham,
estão soltos.
27 mortes foram atribuídas
aos fugitivos...
Essa cidade está
enlouquecendo.
Podemos desligar a TV?
- Capitão James Gordon...
- Poderíamos fazer uma matança
enquanto os policiais
estão ocupados.
Vou enlouquecer
se não desligar essa merda.
Estejam cientes
que os fugitivos são perigosos.
Outra enxaqueca?
Nada que um remédio
não funcione.
E sua mão?
Tem uma pílula para isso?
Vou consertar isso.
Tenho lido histórias antigas,
misticismo, filosofia,
tudo que possa
dar pistas do Ra's al Ghul.
Estou cansada de ouvir
o nome desse charlatão.
Ele me trouxe
de volta à vida.
Nós nem nos conhecíamos.
Por que me escolher?
Até onde sabe,
ele mentiu para você.
Talvez tenha só te dito
que estava morta.
Digo, você nem lembra
do que aconteceu.
Dói só de lembrar.
O quê?
As crises que estou tendo...
É como se as lembranças
estivessem tentando voltar
mas quando vou acessá-las,
dói demais.
- Você precisa deixá-las vir.
- Dói demais.
- Pare de choramingar.
- O quê?
Está escondida aqui há semanas
lendo esses livros,
e está me dizendo
que pode ter as respostas
mas não quer acessá-las
porque dói demais?
Não tem ideia
do que está falando.
Não, eu não tenho ideia
com quem estou falando.
A Barbara que conheço
não deixaria o medo dela
ficar no caminho
do que ela quer.
Nem policiais, criminosos,
sangue ou dor.
Eu me lembro
quando tudo ficou escuro.
Tinha essa luz forte
e depois...
Nada.
E então eu me lembro.
Eu me lembro.
Eu sei, eu te entendo.
O mundo
e as crueldades dele.
O quanto tem sido injusto
para você.
Consigo ouvir você xingando.
Mas que pequena mente vital
e venenosa que você tem.
Ainda assim,
todos te odeiam por isso, não é?
Odeiam.
Todo mundo me odeia.
Não sei o porquê.
Eu entendo muito bem
esse sentimento, Barbara.
Você...
é quem eu estava procurando.
E tenho um presente para você,
mas é um segredo.
Você deve ser tornar
a Cabeça do Demônio.
Você comandará
a Liga das Sombras,
um exército de assassinos.
O mundo é fraco, Barbara.
E você é forte.
Use a Liga
para deixar o mundo
mais parecido com você.
Barbara?
Estou bem.
Ra's apenas...
acabou de me entender
de verdade.
- Então você lembra de algo?
- Lembro.
É um sinalizador
chamando-os aqui.
- E eles estão vindo.
- Eles quem?
A Liga das Sombras.
Está bem.
Todos contam
a mesma história.
A última coisa que lembram
é que dirigiam,
e depois estavam aqui,
e depois quase viraram galinha.
- Alguma sorte?
- Algo ruim acontecerá,
e há um limite de tempo.
É "A Gotham Hipnotizada."
À meia-noite, certo?
Isso é daqui menos de uma hora.
O que de ruim ocorrerá?
Não sei, ele hipnotizará
mais gente?
- Para fazer o quê?
- "Estourados como minha Alice".
A irmã Alice dele pulou,
foi empalada.
"Voadores
se tornarão mortos."
Eles serão estourados.
- Não pode ser.
- É isso, vamos lá.
Vamos.
Bruce Wayne,
o que você está fazendo aqui?
Detetive Harper,
onde está o Capitão Gordon?
- Preciso vê-lo.
- Está na rebelião de Arkham.
Do que você precisa?
Preciso de proteção.
Ano passado,
capturei Jerome Valeska.
Ele escapou para conseguir
vingar-se de mim.
Certo, acho que é
um pouco mais do que isso.
Sou amigo muito próximo
do Capitão Gordon.
Sei que ele quer
que eu fique protegido.
Mas se eu precisar
pagar você para isso...
Guarde isso, o que você quer?
Ser acusado de suborno?
Eu só...
Desculpa, eu só...
Eu só estou com muito medo.
Eu sei que o Valeska
me quer morto.
- Eu sei disso.
- Acalme-se, Wayne.
Está bem? Você pode ficar aqui.
Estará seguro.
Está bem.
Está bem, Wayne.
Vamos achar um lugar para você.
Esperem!
Vamos trazer vocês para baixo.
Tetch os hipnotizou.
Se chegarmos perto, pularão.
Mas se não fizermos nada,
eles pularão à meia-noite.
Como ele pegou
todos eles?
E os motoristas,
como ele hipnotizou todos?
De que importa?
Precisamos ajudá-los.
Precisamos pôr uma rede
ao redor do prédio.
Uma rede não funcionará,
Harvey.
Conhece essa lanchonete,
Zach's?
- Não, por quê?
- O tio do Valeska é o dono.
Pode saber
onde Jerome iria após escapar.
Ainda me parece o trabalho
parece um policial.
Podia ter matado o Jerome
após ele ter me sequestrado,
mas não fiz.
Qualquer merda que ele faça,
eu tenho culpa nisso.
De certa forma, sou responsável
pela vida dele agora.
Não posso esperar para ver
o que polícia fará.
Tenho que levá-lo
de volta para Arkham.
O quê?
Seu ego, Bruce.
É enorme.
O quê?
Nem tudo é sua culpa
ou sua responsabilidade.
Pare de se culpar.
Faria ficar perto de você
mais fácil.
Obrigado pelo conselho.
Tem certeza que não precisa
mais da minha ajuda?
- Estamos quites?
- Não me deve nada, Selina.
Nunca deveu.
Tem certeza que não soube
do seu sobrinho, Sr. Trumble?
Aquele monstro
matou minha irmã.
Se eu o ver, os gritos dele
são o que você ouvirá.
Talvez nos ligue antes
de chegar a esse ponto.
Jesus, há muito chiclete
aqui embaixo.
Tem sorte que esse palhaços
não olharem debaixo da mesa,
tio Zach.
Digo, deve ser algum tipo
de violação do código de saúde,
ou algo assim.
Jim, está acontecendo
pela cidade toda.
Milhares estão subindo
nos telhados, mais a cada hora.
Motoristas, pessoa no trabalho,
nas ruas, em casa.
Como ele está
chegando a eles?
Pelo rádio.
Está transmitindo pelo rádio.
Deve ter pego
uma estação de rádio.
Qual delas?
Não temos tempo de ir em todas.
Os motoristas
que nos pegaram.
Eles ouviam
a mesma estação.
- XDJN aqui.
- WYED.
WEPV.
Todos estão em diferentes
estações.
Deve tê-los comandado a mudar
de estação para não o chamarmos.
Só há um jeito de saber
qual delas ele está usando.
O que está fazendo?
Não faça isso, Harvey.
Harvey.
Harvey!
WYED, limpa.
- Harvey, não, deixe-me ir.
- KPIL.
- O jingle de papel que amo.
- Não.
Já tirei Tetch
da mente uma vez.
- Eu poderia fazer de novo.
- XDNJ.
- É a música que odeio.
- Vamos.
Muito fria.
Muito quente.
Essa está no ponto.
Você sempre cozinhou
que é uma maravilha, tio.
Lembro dos tempo do circo,
nós nos desafiavámos a entrar
na cozinha móvel,
e roubar um ou dois
dos seus biscoitos.
Isso me lembra da minha refeição
favorita que você fez.
Lembra daquela vez que me pegou
roubando um snickerdoodle?
Aquela sopa que você fez
aquele dia.
Mamma mia.
Qual era
o ingrediente especial mesmo?
Certo, era minha mão.
A que você mergulhou
na água fervendo com frango!
Aquele cheiro era...
de dar água na boca.
Tão boa quanto essa.
É uma boa história,
sobrinho.
Mas não está curioso
com o que tem na sopa?
Não me diga
que está envenenada.
Nada disso.
Você me preocupou
um pouco agora, tio.
Fiz três tigelas de sopa,
sobrinho,
para eu ter o bastante
para todos os meus convidados.
Lembra do Lunkhead nos dias
de fisiculturista dele no circo?
Assim que eu soube que escapou,
sabia que viria para cá,
então convidei o grande Lunk
para uma ceia.
A sopa no ponto é para ele.
A fria é para mim.
Eu sempre amei gaspacho.
A "quente demais"
é para você, sobrinho.
Como pode ter um exército global
de assassinos
que nunca ouvimos falar?
Qual parte de Liga das Sombras
você não entendeu?
- E estão vindo para cá?
- A mim. Estão vindo a mim.
Bem, Barb, não devíamos
nos preparar para eles?
Estou preparada.
Só falta quererem se mostrar.
O quê?
Podem parar de se esconder.
Sei que estão aí.
Estamos aqui
pela Cabeça do Demônio.
Onde ele está?
Ela...
está bem aqui.
- Harvey!
- Entendido. WZPZ.
- ...de todas as torres...
- Jim.
- WZPZ.
- Joguem-se...
- desordenadamente da borda.
- Pare de ouvir.
Está me escutando?
Pare de ouvir.
- WZPZ.
- Mude de estação.
Vamos, Harvey.
Mude de estação.
Espere.
Foi mal, amigo.
Preciso fazer uma coisa.
Hickory, dickory, dock.
Para o relógio foi o policial.
O relógio marcou 0h,
ele pulou,
e o policial se deu mal.
- Gotham Central.
- Harper, é o Gordon.
Capitão, está louco aqui.
Há 7 policiais prestes a pular.
Tenho ligações
de todos os lugares.
É o Tetch. Ele está transmitindo
da estação WZPZ.
- Redirecionarei as unidades.
- Quero todos os carros
prontos para amplificar
o canal de emergência G911.
Times de rádio
nos telhados que der.
- E depois?
- Espere pelo meu sinal.
Espere. Não, não.
Aqui, sobrinho,
prove uma das minhas três sopas.
Não, não.
Minha irmã errou
em ficar com você.
Ela devia tê-lo posto
em um saco com pedras,
e te jogado no rio.
Acabe com o sofrimento
deste louco.
- Que merda estão fazendo?
- Sai daqui, garoto.
Não.
Olha, garoto,
admiro cidadãos preocupados,
mas este é Jerome Valeska,
o psicopata
que fugiu do Arkham hoje.
O que estamos fazendo
é dar o que ele merece.
Ninguém merece isso.
- Diga a ele.
- Cale a boca.
Pare. Ligue para a polícia
e virão pegá-lo.
Céus.
Solte-o...
E se livre do garoto.
Olhe o que achei
dando sopa.
Chega de reviver memórias,
Tio Zach.
Diga o que quero saber.
Sabe por que vim.
Não sei de nada.
Pena que acabou a sopa.
Pergunto-me
o que mais tem no cardápio.
Ela tem a marca
da Cabeça do Demônio.
- Ra's a escolheu.
- Ela nem sabe o que é.
Sei que significa
que sou sua nova líder.
- É tudo que pensa que é?
- Ra's não explicou tudo.
Olhe o desastre
com que ele nos deixou.
Tem a marca,
mas mulher nenhuma
foi permitida
a liderar a Liga das Sombras.
- Perdão, o que disse?
- Mulheres servem a Liga,
mas elas não lideram.
Não é uma lei,
é só uma tradução idiota.
Ra's a escolheu.
Precisamos honrar
a escolha dele.
É verdade.
Contanto que tenha
a Cabeça do Demônio,
- a Liga deve te seguir.
- Agora voltamos aos trilhos.
Então acho que terei que cortar
a Cabeça do Demônio de você.
Mais alguém quer
disputar o título?
Aqui vai o aviãozinho.
Não, não.
Eu te digo.
Olha, ela escolheu
a St. Ignatius.
- A escola é a St. Ignatius.
- Entendi. Já esqueci.
Escreva.
Obrigado.
Foi ótimo te rever, tio Zach.
Você me relembrou
o desamparo da minha infância.
Bem, vejo você por aí.
Quero dizer,
exceto que é o oposto.
Menino bilionário,
Bruce Wayne, meu salvador.
Por essa eu não esperava.
Sabe, com o tio Zach,
as surras nunca paravam.
Elas continuavam
e continuavam.
No entanto,
ninguém nunca me ajudou.
Nunca.
Realmente faz
um homem pensar.
Que porra
há de errado com você?
A única coisa mais engraçada
que você salvar minha vida,
- seria eu salvar a sua.
- Não!
Não, espere.
O que seria mais engraçado é
você ser sufocado até a morte
pelo cara de quem
você me salvou.
É, vamos fazer assim.
É, manda ver.
É quase o momento mágico,
cidadãos de Gotham.
Hora de subir ao topo
de todas as torres.
Quando o sino chegar ao 12,
joguem-se desordenadamente,
da borda,
sobre suas cabeças.
Cale a boca, Tetch.
Aqui é o Capitão Gordon
do DPGC. Estão ouvindo?
Estamos ouvindo.
Você pode ser ouvido
por toda a cidade.
Tudo bem, Tetch,
vai dizer a todos
para saírem da borda.
Sem truques.
Saia do roteiro
e eu atiro em você
até que faça o que digo.
Eu adoraria fazer
o que manda, Jim.
Mas, infelizmente,
estou de mãos atadas.
Suas mãos.
Eu não posso impedi-los.
Se alguém disser
para eles se salvarem,
eles vão pular.
Mas você pode tentar, Jim.
Obedeçam a próxima voz
que ouvirem!
Diga-lhes qualquer coisa.
Não importará quando os sinos
começarem a tocar.
Sua insensibilidade
causou a morte
da minha querida Alice, Jim.
Tente e eles morrem.
Espere
e todos tentarão voar.
Capitão?
Capitão, o que fazemos?
Como podemos salvá-los?
Eu poderia assistir
a noite toda, Bruce.
Tire as mãos, garotão.
Ainda não precisa
da minha ajuda, Bruce?
Selina.
Selina?
Bem, não é um belo nome?
- Selina...
- Não, não.
Ela não é esse tipo de garota.
- Resposta errada, aberração.
- Essa foi engraçada, porque...
Essa passou perto!
Tudo bem.
Vejo vocês depois,
seus maluquinhos.
Tchau!
Devia ter me deixado
atirar nele.
Estaria acabado agora.
Selina, eu já disse
que sou responsável por ele.
Selina, não posso deixar
que seja baleado. Não posso.
Não vou ser responsabilizada
por essa bagunça.
Então vamos sair daqui
antes que a polícia apareça.
Vamos.
Ainda não acabou.
Como quiser.
Só não assuma...
tanta responsabilidade
que possa matar você.
Que belo legado
seu namorado morto deixou.
Não, Ra's me escolheu
por um motivo, eu sei disso.
Vocês são fracos.
Vocês todos são
fracos demais.
É isso.
É por isso
que Ra's me escolheu.
Porque ele sabia que eu veria
o quão lamentáveis vocês são.
Com medo de mudanças.
Com medo de receber ordens
de uma mulher.
Ouçam aqui!
Eu sou a Cabeça do Demônio!
Então é melhor, filhos da puta,
começarem a se curvar agora!
Ou as coisas vão ficar feias
por aqui!
Você está certa.
Eles eram fracos.
E a missão da Liga das Sombras
é erradicar a fraqueza.
Eles eram ineptos
e precisavam morrer.
Mas as Irmãs da Liga
são suas para comandar.
Não sobrou muito
da Liga agora, não é?
Nós somos a ponta da lança,
Barbara.
Centenas seguirão você.
Que porra! Você não faz ideia
do que eles esperam de você.
Essa é minha chance, Tabitha,
e vou aproveitá-la.
Diga-me o que preciso saber.
Capitão,
o que vamos fazer?
Não posso salvar vocês.
Salvem um ao outro.
Funcionou.
Eles estão se afastando.
Como?
- O que aconteceu?
- Peguei você.
- Obrigada.
- Obrigado.
Tetch não falou nada
sobre os planos de Valeska.
E nada sobre os médicos
que o remendaram.
Ainda assim, temos 40 fugitivos
de volta na cadeia
e muitas pessoas
em segurança no chão.
Você precisa de uma bebida.
Eu não tenho nada aqui.
Os esquilos guardam nozes
para o inverno.
E eu guardo isto aqui
para todas ocasiões.
Eu não pertenço a este lugar.
Não mereço estar aqui.
Não neste escritório,
não neste edifício.
Na verdade,
eu deveria estar na cadeia.
Não discuto isso.
Mas digamos que esteja preso
sofrendo sua própria desgraça.
E as milhares de pessoas
que você salvou esta noite?
Onde eu estaria?
O que você fez esta noite
foi heróico.
Você podia ter feito o que fiz.
Qualquer um podia ter feito.
Sabe no que eu pensava
quando pulei naquele carro
e estava passando
por aqueles canais?
Eu pensava,
"Posso fazer essa loucura.
Porque se isso der merda,
Jim Gordon vai me salvar."
E aqui estamos.
Quem eu sou...
Aquilo que eu sempre disse
que acreditava...
É como se fosse
uma mentira agora, Harvey.
Pés de barro são pesados
para se carregar.
É para isso que serve
o uísque.
Eu te julguei.
Por muito tempo.
Eu não devia ter feito isso.
O que você sabe sobre mim, Jim,
é apenas a ponta do iceberg.
Não há heróis aqui.
Pois não?
É o garoto Wayne na linha 3.
Algo sobre Valeska.
- Bruce, você está bem?
- Vi Jerome Valeska esta noite.
- Ele matou o tio dele.
- O quê?
Ele procurava o nome
de uma escola, St. Ignatius.
- Por quê?
- Estou indo descobrir.
Não! Onde quer que esteja,
fique aí.
Ele também é problema meu.
- Eu vou atrás dele.
- Porra, Bruce,
fique longe
daquele maluco.
Nos vemos no St. Ignatius, Jim.
Pode gritar comigo lá.
Bruce?
- O garoto em apuros de novo?
- Mais do que ele pode aguentar.
Vamos.
Gostou do novo visual?
Sem palavras, eu sei.
Você parece assustado,
Sr. Tetch.
Um pouco sem graça,
meu caro Sr. Crane.
Mas confesso
uma pura alegria
em enganar o garoto Jimmy
com o nosso truque.
Você fez um ótimo trabalho
mantendo Gordon ocupado.
Crane pegou
o gás do medo dele,
consegui minhas informações,
tudo de acordo com meu plano.
Mas não há tempo para conversar,
cavalheiros.
Temos um peixe para fritar.
E por peixe,
quero dizer rostos,
ou pés.
Tanto faz,
algo divertido para se fritar.
Apertem os cintos.
Todos a bordo!
Estou chegando!
The_Tozz e Cabrones:
"Por que tão sério, Bruce?"