Anteriormente
em Gotham...
Os infectados estão sendo
mortos pela cidade.
Sou eu quem você procura.
Eu sou Ra's Al Ghul.
Este homem é seu passado.
Agora, aceite seu futuro!
Use as águas, Bruce.
Com você, eu deixei o amor
me enfraquecer.
Quero você por perto
como um lembrete
para não cometer
esse erro de novo.
Não!
Soube do Alfred.
Ele vai ficar bem?
Você não liga para o Alfred
e muito menos para mim!
- Conheço você muito bem.
- Eu achei que conhecia.
O pai de Jonathan Crane
fez uma toxina
usando as glândulas adrenais
das vítimas,
enquanto elas viviam
momentos de terror.
- O que quer?
- Cansei de só sobreviver.
Eu quero mais.
Eu sinto muito, Alfred.
Tenho tentado descobrir
quem eu sou há muito tempo.
Quem eu deveria ser?
Passa a grana, agora!
Você precisa encontrar
a direção certa.
E deixá-la guiar você.
Passa a grana, agora!
Anda logo, beleza?
Me dá o anel.
Vocês têm uma chance.
Vão embora.
Quem é esse?!
Habilitação.
Eu tenho habilitação.
HABILITAÇÃO DE MÁ CONDUTA
CONTRABANDO - ROUBO
Legendas:
L3M0S | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Davros | MatheusBozetti
Legendas:
Dan | fhfreire
Pedro Trindade | Adrih87
Revisão:
JotaKretli | John
Revisão final:
Tozz
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S04E01
"Pax Penguina"
Ninguém se mexe!
Jóias, relógios, carteiras.
Você sabe como é.
Vamos.
- Queremos tudo.
- Todo o seu dinheiro.
Vamos. Ótimo, obrigado.
- Bingo!
- Deixe-me ver isso aí.
Você é mesquinho, hein?
Com licença.
Olá!
Esse é o Victor Zsasz.
Eu sei quem é.
O que você quer?
Eu só estava passando.
Ouvi o tumulto.
Sabe que agora não pode
cometer crimes em Gotham
sem uma habilitação
do Pinguim, não é?
Ah, é mesmo?
Bom, começamos há pouco tempo,
então nem todos sabem.
Não abriremos mão
de metade dos ganhos
para aquele monstrinho.
Bom...
então temos um problema.
Talvez não tenha notado,
mas há...
quatro de nós
e só um de você.
Meu dedo!
Sem habilitação...
sem crimes!
Agora, larguem o roubo
e vazem.
Diga ao Pinguim
que isso não vai ficar assim!
E não voltem!
Não sei como agradecer.
Não se preocupe.
Está vendo aqueles caras?
Eles têm licença.
Mazel tov.
Sério?
Melhor casamento de todos.
Sabe, admiramos tudo
que tem feito.
Admiram mesmo?
Há três meses,
após o incidente dos Tetch,
essa cidade estava
em chamas.
Eu vim até vocês e ofereci
cortar o crime pela metade.
E fiz minha parte.
A violência criminal
baixou em 57%.
Mas agora você quer,
literalmente...
sindicalizar o crime.
- Mas não podemos...
- Silêncio!
Lembro quando eu sentava aí,
na cadeira de prefeito.
Não tenho inveja de você.
Ou de você.
Comissário de polícia...
em uma cidade famosa
pelos crimes.
- Por isso quero ajudar.
- Não, mas...
estamos plenamente cientes
de tudo que fez.
Estão?
O que acha que aconteceu mesmo
com os criminosos...
que perambulavam
nas nossas ruas?
- Eu falo. Eu os cacei...
- Não, não.
Deixei Gotham segura.
Eu...
Mas aqui é Gotham City.
Sempre haverá crime.
O que estou oferecendo é crime
nas mãos de profissionais.
E com termos
previamente combinados.
E deles você lucrará.
Deus abençoe a América.
Você tem uma escolha:
uma era de paz
e prosperidade...
ou voltar aos velhos
e bons dias.
E eles vão voltar...
com uma vingança.
Negaremos tudo à imprensa.
Você precisa se preocupar
é com o DPGC.
Quando um de seus policiais ver
alguém cometendo um crime...
Se essa pessoa tiver
uma licença...
ela pode ir embora.
Três por cento dos lucros
para cada.
Dois por cento
e os dois dividem.
- Dois e meio.
- Um!
- Você...
- Certo. Fechado.
Excelente.
Bom, se me dão licença,
preciso me preparar...
para a grande abertura
do meu novo clube...
- o Iceberg Lounge.
- Boa sorte.
Sorriam, senhores.
É um novo dia.
- Oi, Frank.
- Bom dia, Jim.
Já preparo seu café.
Claro.
- Bom dia.
Está tudo bem, Frank?
Está tudo bem, policial.
Tenho uma licença.
O Pinguim aprovou.
- É mesmo?
- Sim.
Vou querer o café
para a viagem.
Cara...
Que merda você está fazendo?
Olhe, eu tenho uma licença!
Tem.
E a não ser que fique quieto...
ficará também
com a boca inchada.
Algum problema?
O Pinguim garante
esses números?
Sr. Cobblepot o negociou
com o prefeito e o comissário.
É um número muito bom.
O comissário já me disse.
Temos que cooperar.
O que está fazendo aqui?
Complacência com as licenças
é crucial.
Sr. Cobblepot se preocupa
com o Detetive Gordon.
Ele tem um passado.
Meus homens honrarão
as licenças.
Deixe que me preocupo
com Gordon.
Agora,
saia do meu escritório.
- Quem era?
- Um rola-bosta.
O que foi?
Tirei isto...
de um cara roubando
o bar da minha esquina.
Você é um detetive
de homicídios.
Roubo à mão armada
não é um pouco juvenil?
Sou um policial.
Se vejo um crime, eu o impeço.
Esse já é o segundo
que encontro...
- e não sou o único.
- Pois é.
Harvey!
Harvey, não podemos
deixar isso passar.
A ordem veio do Comissário.
Se achar alguém com um desses,
deixe-os irem.
E antes de se vangloriar,
há três meses
essa cidade
estava em colapso.
Sobrevivemos pois o Pinguim
controlava o submundo.
Não darei a cidade ao Pinguim.
Não ligo para o Comissário.
E os parceiros? No último mês,
quantos foram baleados? Zero.
Conheço as estatísticas.
Jim, um dia pegaremos
o Pinguim, eu prometo.
Mas a cidade
precisa se reerguer.
- Por favor?
- Harvey, eu entendi.
Mas a cada dia que os cidadãos
buscarem o Pinguim...
e não ao DPGC
para protegê-los...
mais difícil será recuperá-los.
Quer que as pessoas
confiem na polícia,
tenha métodos diferentes
do que pisar no Pinguim.
Se ver um desses,
deixe passar.
Pinguim maldito.
Deve haver algum jeito de fazer
que isso se volte contra ele.
Pare com isso.
Agora mesmo.
O que isso tem a ver
com o que fazemos?
Qual foi o motivo inicial
para você usar a máscara...
- e sair atrás deles?
- Nós dois concordamos...
que preciso estar pronto
para o retorno do Ra's al Ghul.
Você mesmo disse que nada é
igual ao mundo real.
Mas se essa for nossa missão,
devemos ficar firmes.
Meu dedo estava no botão
que liberou o vírus.
- Entendo.
- Sei que não o apertei...
mas me sinto responsável
pelo que aconteceu.
Posso fazer a diferença
em Gotham, Alfred. Eu sei.
E é por isso que a chamamos
de Missão Furtiva, Patrão B.
Está tentando alcançar não um,
mas dois objetivos.
Então, vamos em frente.
Qual deles é a sua prioridade?
É confuso, senhor.
É perigoso.
Já entendi, Alfred.
Mas posso me preparar para Ra's
e deixar Gotham mais segura.
Precisa confiar em mim.
Todos os reclusos,
última chamada
em 5 minutos
vão para a porta e...
Por aqui.
Diretor Reed.
Diretor Reed é o chefe aqui.
- Onde ele está?
- Por aqui.
Quando eu estava aqui...
ele sempre falava do pai
e da fórmula que projetou.
Algum tipo de suco
assustador.
Faz você enxergar
seu pior medo.
Se tivermos um pouco disso...
não precisaremos nos preocupar
com Zsasz ou Pinguim...
ou ninguém mais.
O que há de errado com ele?
A toxina que o pai
injetou nele,
sobrecarregou a resposta
do Jonathan ao medo.
A mente dele criou um tipo
de bicho-papão,
que agora o assombra.
Acho muito útil para...
controlá-lo.
Jonathan,
você irá com eles.
O quê?
Por que estão me levando?
Queremos dar um susto
em alguém.
Excelente.
São as coisas do meu pai.
Não posso ficar após anoitecer,
por favor.
De verdade,
não posso ficar aqui...
Você era o assistente
do seu pai, não era?
Você ajudou
com os experimentos.
Alguns,
mas não sei de tudo!
Agora,
pegará as anotações do seu pai
e faça todo o suco do medo
que eu quiser.
E para que
não se sinta solitário,
os rapazes aqui
trouxeram um amigo para você.
Não... Não!
Não, não!
Por favor, pare!
Não, você não entende!
Bom dia,
senhoras e senhores.
Posso ter sua atenção,
por favor?!
Todo o dinheiro, agora!
Passa! Tudo!
Você tem licença?
Olhe para mim.
Demônios de fogo.
- Demônios.
Sim, vamos pegá-los.
Tire-o daqui.
- Vão, vão, vão.
- Demônios de fogo.
Pinguim emitiu
uma licença para isso?
Porque está me perguntando?
Pelo que sei, não.
Então, por que algo
tão público?
- Querem mandar uma mensagem.
- Que espero que seja:
"Por favor, mande Victor Zsasz
para me matar"...
pois é o que acontecerá.
Não se eu encontrá-los
primeiro.
Pediu para parar de prender
criminosos com licenças.
Essa gangue não
tinha uma licença.
E vai encontrá-los
antes de Zsasz
só para provar
que o DPGC ainda importa?
Isso não é se meter
com o Pinguim?
- Demita-me.
- Não me tente.
Você tem uma pista?
As vítimas, como estão agindo,
o terror deles...
Isso me lembra
da fórmula do Crane.
Acha que alguém está
usando o suco do medo?
Não é ele.
Ele está morto, lembra?
Não que isso importe mais
nessa cidade.
Ele está morto.
Já o filho dele, não.
A condição
de Jonathan Crane é frágil.
Temo que ele não possa
ver ninguém.
Certamente, não os homens
que mataram o pai dele.
Certo, então,
quantos doidos tem aqui?
436 no total.
Não devemos
chamá-los de "doidos".
Claro que não.
E os funcionários
que tiveram acesso ao Crane?
Algum deles não apareceu
para o trabalho?
- Todos presentes e checados.
- Não quer verificar?
- Não preciso.
- Isso é impressionante.
Eu comando uma delegacia
e se os policiais...
- não aparecem, não é legal.
- É verdade. Não é.
Claramente, temos diferentes
padrões profissionais.
O pai de Jonathan Crane
criou uma toxina...
que faz as pessoas verem
os maiores medos delas.
Hoje de manhã,
foi usada para roubar um banco.
- Como isso é problema meu?
- Deixe-me explicar.
Veja, quem roubou o banco,
desafiou o Pinguim.
E tudo o que temos a fazer...
é dizer ao Pinguim
que você está envolvido
e ele enviará Victor Zsasz aqui
para conversar com você.
- Jim, como descreveria Victor?
- Victor Zsasz?
Um maníaco homicida
e um sádico.
Um maníaco
homicida e sádico...
do mais alto padrão
profissional.
Então, você pode conversar
conosco aqui e agora,
ou pode conversar
com Victor.
Eles me ameaçaram,
não tive escolha.
Queremos um nome,
seu bosta.
Eu sabia que lembrava.
Grady Harris.
Comandou uma gangue
há alguns anos.
Ele e o primo, Merton.
Dois vaqueiros com varetas.
Grady!
DPGC!
Ora, ora.
Veja o que temos aqui.
O que há com vocês,
porcos?
Importunando pessoas honestas
como nós,
quando há criminosos
de verdade por aí.
Roubaram um banco
no meio do dia.
- Não faz de você criminoso?
- Sou um fora da lei!
Foras da lei têm um código.
Criminosos,
eles vão levar tudo.
Tirarão o sustento
de um homem.
Como o Pinguim!
E as licenças dele!
Mas vamos mostrar a ele,
você verá.
O Pinguim não daria
uma licença para você...
nem que a vaca tossisse,
seu caipira idiota!
Você tem sorte
de eu não ser o Pinguim.
Mataríamos vocês aqui mesmo.
Somos melhores que eles!
Passar bem.
- Eles vêm de qualquer jeito.
- Saca só.
Quer companhia?
Ela está sozinha.
Só me deixem passar.
Nem pensar.
Não digam
que eu não avisei.
Não vire as costas para um cara
sem ter certeza que já era.
Fora isso, nada mal.
Isso significa
que podemos comer pizza?
Se roubar meu pepperoni
outra vez, quebro seus dedos.
Se eu roubar
seu pepperoni outra vez?
Eu vim em paz.
Vocês foram difíceis
de achar.
Mas olha só...
Posso ver porque
ficaram na sua.
Você não era rica?
Antes do seu chefe roubar
a minha boate.
Você assassinou
a mãe dele.
E tentou matá-lo.
Então... não acha justo?
Por que está aqui?
Sabe sobre isso?
O chefe não quer você
trabalhando por conta própria.
Poderíamos simplesmente
matar você.
Mas ele acha que é hora
de deixar o passado para trás.
Que generosidade.
Amanhã à noite é
a inauguração da boate.
Venha, participe.
Consiga uma licença.
Isso é pepperoni?
Considere que esse
é um daqueles...
Acordos do tipo "se não..."
Até mais.
- Precisamos achar outro lugar.
- Por quê?
Se nos juntarmos ao Pinguim,
poderemos trabalhar.
Eu procurei você
porque queria algo melhor.
Olhe em volta.
Mal estamos sobrevivendo.
Não vou trabalhar para ele.
Agora, faça as malas.
Detetive Gordon.
Bruce.
Não ouvi você.
O que houve?
Nada.
Harvey e eu estávamos
atrás de uma gangue.
Fomos surpreendidos.
O que traz você aqui?
Encontrei isso na cidade.
Não sabia
o que fazer com isso.
Uma das licenças do Pinguim.
Parece que o crime
não é mais ilegal.
E você está de acordo?
Na verdade, não.
Tem um número
nessa licença.
Pinguim deve ter
uma lista-mestre.
Ligando o crime
e o criminoso à licença.
Uma lista que dessa diria...
não apenas
quem cometeu um crime,
mas crimes
que não aconteceram ainda.
Infelizmente, os juízes
não vão investigar isso.
Estou tentando rastrear...
quem na organização do Pinguim
fica com a lista.
Iria chamar muita atenção.
Entendo.
Mas você não desistiu.
Você disse que estava atrás
de uma gangue.
É diferente.
Essa gangue não tem licença.
Mas o Pinguim vai atrás deles,
se ainda não foi.
E quando ele os pegar...
será mais uma prova que Gotham
não precisa do DPGC.
Desculpe, foi um dia difícil.
Por que não usa o Pinguim
para levar você até eles?
Se descobrir como,
farei.
Foi bom vê-lo, detetive.
Passe em minha casa
para jantar.
Sim.
Seria ótimo.
Que tal eu passar lá...
...hoje?
Exclusivo, mas acolhedor.
Urbano e nervoso.
A inauguração de hoje
estabelecerá o Iceberg Lounge
como o mais novo local
para se ver...
e ser visto de Gotham.
E você disse que adquiriu
a boate de Barbara Kean?
É uma pergunta?
É que ninguém a vê
há meses e...
O paradeiro dela
não é da minha conta.
Esta era a Boate das Sereias.
Agora é minha.
Sr. Cobblepot, há um rumor
sobre criminosos
conseguindo licenças.
E que você as está concedendo.
Diga-me, qual a taxa de crimes
em Gotham?
- Os mais baixos da história.
- Mais baixos da história.
Sabe, o período governado
por César
foi o mais longo de paz
e prosperidade conhecido.
Era chamado
de "Pax Romana".
Talvez um dia, esse será
conhecido como "Pax Penguina".
Você não está negando.
Estamos aqui para falar
da minha boate.
Seus leitores acharão isso
interessante. Ivy?
Esse é Edward Nygma.
Ed teve uma doença cerebral
muito rara.
Só lhe restou uma opção:
se congelar e esperar
por uma cura.
Nos seus últimos
momentos lúcidos...
ele me implorou:
"Oswald, não me esconda.
Coloque-me com as pessoas."
Era o mínimo
que eu podia fazer.
Alguém avisou a ele
que seria congelado?
Tenho os laudos médicos,
se quiser ver.
Não, obrigado.
Jim, estou bem ocupado.
Então,
seja lá o que queira...
Eu vim para dizer que você
é uma fraude.
A gangue que tem toxina
do medo do Crane...
não tem medo de você.
Outros vão descobrir.
É assim que começa.
Você foi longe, Oswald,
mas acabou.
Jim...
é tão difícil admitir que você
se tornou irrelevante.
Vou dizer
o que vai acontecer.
Vou encontrar essa gangue,
e vou acabar com eles.
E todos verão
que é Oswald Cobblepot,
o Pinguim,
que mantém Gotham segura.
É sempre bom vê-lo,
velho amigo!
Enquanto se prepara...
para a inauguração
do Iceberg Lounge,
Oswald Cobblepot anunciou
que ele destruirá a gangue
que atacou o Banco Central
de Gotham ontem.
Ele os descreveu como
covardes e escória.
O Pinguim vai cair
hoje à noite.
- Já terminou o lote?
- Sim.
Você pode, por favor,
se livrar disso?
- Não estão se dando bem?
- Por favor, livre-se dele!
Ouça, tenho coisas
para fazer hoje,
mas acho que vocês deveriam
passar um tempo juntos.
Todos temos
que enfrentar nossos medos.
Pare, pare! Por favor.
Pare, por favor!
Não!
Pare!
Deixe-me sair!
Lembra quando me acusou de
ser escravo de minhas emoções?
Não mais.
Eu suprimi
aqueles sentimentos.
E veja como evoluí.
Mas a que custo?
Pergunto-me qual de nós
está congelado.
Ele.
Tipo, totalmente congelado.
Ivy,
vá para outro lugar.
Tudo bem, quero duas unidades
disfarçadas na rua
e outras duas comigo e Harvey
vigiando a entrada da boate.
Quando a gangue chegar,
agimos.
Vocês o ouviram!
Preparem-se! Vamos!
- Podemos confiar neles?
- Vejamos...
Vai usar o Pinguim como isca
para a gangue atacar a boate,
esperando prendê-los antes
de causarem pânico em massa...
só para afrontar o Pinguim,
então eu diria que "sim"...
são confiáveis
como qualquer parte...
- desse plano suicida.
- Obrigado.
Vou pegar as máscaras de gás.
Por favor, deixe-me sair!
Jonathan.
Deixe-me sair!
Jonathan!
Então vocês trabalham
para o Pinguim?
Não é assim.
- Claro.
- Qual é, Gordon?
Desde que Pinguim assumiu,
a vida tem sido boa.
Por que você
agitou as coisas?
E quando ele dar licenças
para assassinatos?
Como será então?
Estou perdendo tempo,
não é?
Basicamente.
Está certo, então.
Quem quer ir primeiro?
Sr. Wayne,
Sr. Pennyworth.
Fico feliz que vocês
puderam vir.
O prazer é nosso.
Parabéns.
Estávamos admirando
o seu colega congelado.
Ele ainda está vivo
lá dentro?
Temo que possamos
nunca saber.
Saberá quando descongelá-lo.
Quando descobrirem uma cura
para a doença dele.
Sim.
Saberei, é claro.
Gostaria de agradecer por tudo
que fez pela cidade.
Obrigado, Sr. Wayne.
Então...
posso perguntar sobre
as licenças?
Um pouco de discrição,
se puder, Patrão...
Todos falam disso, Alfred.
Só quero saber como funciona.
Então, alguém vem
até você e diz:
"Eu quero roubar um banco"?
Bruce, se não
o conhecesse bem,
pensaria que queria
que eu me incriminasse.
Tudo que você falar
fica entre nós.
Primeiro,
deixe-me perguntar...
você estaria de acordo...
com a ideia
de crime licenciado?
Se fosse licenciado
e controlado há 3 anos,
meus pais ainda
estariam vivos.
Exatamente.
Bem, entre nós...
não tenho nada a ver
com as licenças diretamente.
Eu forneço as diretrizes,
enquanto o Sr. Penn...
cuida de todos os detalhes.
Agora...
podem me dar licença?
- Muito bem, senhor.
- Obrigado.
Agora sabemos
quem tem a lista.
O próximo passo é...
Selina.
Onde está sua babá?
- O acordo era para as duas.
- Bem, só eu aceito.
Isso é o suficiente ou não?
Na realidade...
estamos juntas.
Eu deveria...
- revistar vocês.
- Claro.
Se quiser perder uma mão.
Valia a pena tentar.
Falarei com o chefe.
Até mais.
Estava preocupada comigo.
E aí, cara,
estive procurando por você.
Acho que podemos
esquecer o reforço.
Vi que você falou com alguns
de seus amigos policiais.
- Provavelmente não é ruim.
- Como é isso?
Quando os homens
conseguem desabafar,
ressentimentos não inflamam.
Da próxima, você pode
levar um soco na cara.
Nesta linda cara?
Ninguém ousaria.
Vamos.
Uma vez dentro, peguem
Zsasz e Pinguim primeiro
e então acabem com tudo.
Eu ainda não vejo o Pinguim.
Olá!
Eu acho que gás não é
mais rápido que uma bala.
O que você acha?
Jim Gordon
e sua manipulação desajeitada.
Pensou que me enganaria.
Você quer fazer aqui
ou lá embaixo?
Pode ficar
um pouco alto aqui.
Nenhum dos dois.
Eu tenho algo especial
planejado para eles.
O que você quer, Bruce?
Você sabia
que iria segui-la.
Assim como sabia
que viria aqui.
Você não sabe nada
sobre mim.
Queria me desculpar
pelo que disse no hospital
quando foi visitar Alfred.
Você estava sendo gentil.
Se quer falar comigo,
venha aqui.
A questão é
que eu peço desculpas.
Sim.
Você foi um idiota.
Vi você chegar
com Tabitha Galavan.
Não sei se a escolheria
como mentora.
Nossa.
Isso significa absolutamente
nada para mim.
Selina...
Você... quer dizer algo?
O vestido que está usando hoje
é lindo.
Honestamente, vocês dois.
Por que não vão ao cinema
como adolescentes normais?
Patrão Bruce,
nós temos um...
um pequeno problema
lá embaixo.
Que tipo de problema?
Senhorita Kyle.
Nos últimos três meses,
eu dei a essa cidade
uma tranquilidade
que nunca conheceu.
Agora, eu gostaria de garantir
essa paz para o futuro.
Nas próximas semanas...
vocês vão ouvir sussurros...
sobre o que está acontecendo
nas ruas de Gotham.
Tudo o que precisam saber é
que sem mim...
é isso que receberão
em troca.
Homens que querem trazer medo
de volta à nossa cidade,
que prometem um retorno
aos velhos tempos.
Então...
diga às suas famílias...
diga aos seus amigos,
é Oswald Cobblepot
que os mantém seguros,
não o DPGC.
De nada!
Tenho as coisas no carro.
Vamos detê-los na garagem.
Nem pensar, Mestre Bruce.
Alfred, Pinguim vai levar
esses homens e matá-los.
Sem dúvida...
mas como disse antes,
você pode fazer a diferença.
Há hora para máscaras...
e há hora para Bruce Wayne.
O que será feito com você...
Espere!
Quero saber o que fará
com esses homens.
Você não precisa se preocupar
com isso.
Esses homens vão ser
entregues à polícia?
Mais cedo, você me agradeceu
para tornar a cidade segura.
Agora, como acha
que isso aconteceu?
Eu faço o trabalho sujo
que ninguém mais faria.
Eu entendo.
Mas estou pedindo...
Entregue esses homens
para a polícia.
Você é jovem.
Você tem um bom coração.
Não.
Aproveite a sua festa,
Pinguim.
Seu imbecil.
O que foi?
Está com medo?
Ei!
Você está preso...
pelo Departamento de Polícia
de Gotham City. Algeme-o.
Ajude-me!
Ajude-me! Ajude-me!
- O Pinguim não ficará feliz.
PINGUIM OU FRANGO?
Ele que se foda.
Só estou preocupado
em achar Jonathan Crane.
Se estiver lá fora,
com a fórmula de seu pai...
Relaxe.
Vamos achá-lo.
Não esperaria muita ajuda
dessas partes, contudo.
Há bons policiais por aí.
Eles só precisam ser lembrados.
Você tem uma lista...
de todas as licenças que fez.
Eu as quero.
Eu não posso.
Pinguim, ele vai...
- E o alarme?
- Esqueça.
Temos uma licença, lembra?
Pessoal, vamos lá.
Não.
Mas que...?
DPGC!
Polícia de Gotham!
Você está preso!
Crane! Precisa fazer mais
daquele gás de medo.
Nós temos que tirar Merton
da prisão! Crane!
Crane?
Jonathan Crane
não está mais aqui.
Apenas o Espantalho!
The_Tozz e Cabrones!
O Mestre do Medo chegou!