Anteriormente...
Vou assumir o posto
de Capitão de Gotham Central.
É melhor torcer para poder pagar
quando sua conta chegar.
E vai chegar.
Conte-me como posso
ajudar você.
Pare de tentar
ser meu pai.
Patrão Bruce, desculpe.
Alfred, você está demitido.
Esse é seu território agora.
Você é a nova líder
de Narrows.
Eu estou no controle!
Estamos apaixonados
pela Lee Thompkins,
- seu perdedor patético.
- Cale a boca!
Onde eles estão?
Essa coisa é poderosa.
Pode se misturar ao seu DNA.
Vai se lembrar de mim,
Butch.
Sinto muito. Eu tentei.
Que merda aconteceu comigo?
Foi você. Você mandou
esse monstro para minha cidade.
Soube que pegou o Porko.
Você ficou bem.
Nem precisou de mim.
Eles acreditam em você.
Não os desaponte.
Por aqui, grandão.
Como posso te ajudar,
Capitão Gordon?
Garanto que esse é
um estabelecimento de respeito.
Relaxe. Não vim te fechar.
- Estou procurando alguém.
- Confiam na nossa discrição.
Ele esteve aqui?
Com quem ele passou a noite?
Ele pediu, especificamente,
a Tallulah e Pip.
É ele.
É o Bullock.
Se ele voltar, por favor...
peça para ele me ligar.
É um antigo local de um chinês,
cheio de drogas e tal.
Ele deixou a cidade.
O lugar está vazio.
Onde estão as drogas?
Disse que tinha droga.
Puta merda.
Mas que p...
Não encoste nisso, cara.
Está levantando.
Tiffany,
quem é o panaca no balcão?
Cliente novo.
Cara legal, educado.
Deixe-o em paz, certo?
Cara novo.
- Eu te conheço?
- Não, chapa. Com certeza não.
Você não é da vizinhança,
certo?
O que te faz pensar isso?
Aqui está, senhorita.
Muito obrigado.
Fique com o troco.
Os sapatos desse panaca
valem mais que meu carro.
Sei que estão em dificuldade.
Sei disso.
Você precisam se sustentar.
Mas está hora de parar de punir
a si mesmos pela situação
que a cidade colocou vocês.
Ao invés de roubar
dos ferrados como vocês,
essa comunidade precisa começar
a proteger os membros dela.
Fazemos o que fazemos
para sobreviver.
- Sim.
- Acalme-se.
E isso é tudo que querem?
Todos vocês?
Só sobreviver todo dia?
Um dia de cada vez?
Ouça, Doutora, aqui embaixo,
é cada um por si.
É assim que sempre foi.
Quantos de vocês têm filhos?
Administro uma clínica aqui
embaixo pelos últimos 9 meses.
E venho tratando seus filhos
de coisas como tuberculose,
hepatite,
coqueluche, pneumonia.
Doenças que não pertencem
a uma cidade moderna.
Mas não há hospitais
funcionais aqui embaixo.
E os médicos têm medo
de vir para cá.
Vocês não estão roubando
dos ricos.
Estão roubando um do outro.
Estão brigando entre si.
E estão vivendo em uma prisão
que vocês mesmos construíram.
Bem, olá, gata.
Qual é o seu nome?
Ivy.
Meu nome era Ivy.
Bom, Ivy,
o que uma moça linda como você
faz em um lugar como este?
Isso foi incrível.
Vamos lá.
Extraordinário.
Senhorzinho resmungão.
- É Fauntleroy.
- O quê?
Senhor Fauntleroy
por Frances Hodgson Burnett.
- Um pouco de sacarina, mas...
- Cale-se.
- Carteira, relógio, joias.
- Nem pensar.
Digo, você é grandão
mas está fora de forma.
O quê? Você está como?
Já está na terceira cerveja?
Já chega!
Saiam daqui.
Não é quem eu esperava
encontrar aqui.
- Digo o mesmo.
- Bruce está com você?
Não.
- O que está fazendo aqui?
- Bem,
aqui embaixo não é tão ruim,
sério.
Dá para alugar uma linda casa,
por quanto? Quase nada,
se procurar e for paciente.
Você mora aqui?
Aqui perto.
É uma longa história.
Deem-me a chance
de provar a vocês
que posso transformar
o Narrows
em um lugar onde
não precisam roubar
um do outro para viver.
Claro!
Claro.
Tudo bem.
Venha. Vamos lá.
Vamos, vamos.
Certo, todos vocês,
afastem-se do prédio.
Tradução: JotaKretli | Btarth
Adrih87 | RedSoldierBR
Helder1965 | Davros
L3M0S | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones
apresentam:
Gotham - 04x12
"Pedaços de um Espelho Estilhaçado."
- Lá está sua mãe. Vá em frente.
- Mãe.
- Este é o último. Tudo limpo.
- Obrigado!
- Oxigênio, por favor.
- Por aqui.
Precisamos estabelecer
um perímetro,
e entrevistar testemunhas,
vamos lá.
Eles parecem empenhados.
Parece que você transformou
o DPGC, capitão Gordon.
Gordon. Que bagunça.
Achei que precisaria de ajuda.
Obrigado. Temos que achar
a fonte da explosão.
Alfred, quero falar com você,
mas cuidarei disso primeiro.
- Tem meu número. Me ligue.
- Certo. Vamos lá.
Irei te perguntar mais uma vez.
Por que você estava aqui?
Era um evento beneficente.
Ria à vontade.
Estavam tentando te matar.
Aqui é Narrows, amigo.
É assim todo dia por aqui.
Sim, apenas mais um lindo dia
em Narrows, capitão.
Gordon.
Tire-o daqui.
O que você achou?
Bem, parece um pedaço
de um avião de brinquedo,
e, no entanto,
se não me engano,
está coberto de plástico
com resíduo explosivo.
Há também os restos
do que parece ser
um fio de gatilho.
Quem construiu
orgulha-se do seu trabalho
e tem muito talento,
até conhecimento histórico.
Veja os detalhes.
Muito elaborado.
Há outras maneiras de matar
uma sala cheia de criminosos
do que com um aviãozinho.
Talvez fosse para
voar para alguém específico
e não destruir toda a sala.
Como uma tentativa
de assassinato?
Se sim, quem era o alvo?
Quem quer que seja precisa
servir de exemplo.
Quero dizer, eles não percebem
que você tentava ajudar?
- Talvez não fosse um deles.
- É claro que foi.
Talvez seja melhor coisa
para Narrows é queimar tudo
e começar de novo.
Isso certamente
atender a todos, não é?
Só estou dizendo,
alguém tentou te explodir,
e aposto que tentarão de novo.
Então eu vou encontrá-los,
e quando eu fizer isso,
Grundy vai separá-los,
membro por membro.
Não é mesmo, grandão?
Grundy?
Você está bem?
Certo.
Meu nome é Butch.
Butch Gilzean.
Aí está ele.
- Isso foi tão corajoso, senhor.
- É Alfred, por favor.
Essa é das boas.
Nosso gerente o esconde
na gaveta dele.
- Obrigado.
- Por conta da casa.
O que você fez lá fora...
correndo para um prédio
em chamas...
Bem,
eu não teria feito isso.
Sem ressentimentos, certo?
- Certo.
- Bom homem.
Obrigado.
- Saúde.
Saúde.
- O que aconteceu?
- Eu caí. Nada demais.
Há alguns lugares na cidade
que pegam e vendem
brinquedos antigos,
mas apenas este também
os fabrica.
Posso ajudar vocês,
senhores?
Pode, nos perguntamos
se você reconhece esse avião.
É um dos seus?
- Onde achou isso?
- É seu ou não?
É uma réplica do Mustang 1944
de pinheiro e chumbo.
Nós temos estes,
sim, mas foi adulterado.
Para carregar uma bomba.
Isso mesmo.
Quantas pessoas
trabalham aqui?
- Só meu pai e eu.
- E onde ele está?
- No andar de cima.
- Vá buscá-lo.
Algum palpite
que gostaria de compartilhar?
Não,
só um mau pressentimento.
- Prefiro estar errado.
- Sim.
Quem compra essas coisas?
Acho que nenhum deles
está à venda.
Não vejo preços em nada.
Alguma notícia do Harvey?
Ainda não.
Acha que ele retornará
ao DPGC?
Para ser honesto,
não tenho certeza.
Gordon, abaixe-se!
Procurar e destruir.
Só pode estar
brincando comigo.
Procurar e destr...
Espere, tem que deixá-lo ir,
por favor.
É o meu pai.
Não posso
deixar você machucá-lo.
Juro por Deus, que não sabia
o que meu pai planejava.
Há uma metralhadora embutida
na mão deste quebra-nozes.
Desculpe-me
se não acredito nisso.
Eu não sabia, está bem?
Meu pai odeia ser perturbado.
Também fez uma bomba que quase
explodiu um prédio hoje.
Precisamos saber o porquê.
Quem era o alvo?
- Não sei.
- Alguém suspeito esteve aqui,
recentemente,
pedindo brinquedos especiais?
Não, ninguém vem aqui.
Essa é apenas a oficina dele.
Ele trabalha mais a noite.
Ele empacota as coisas
que faz e...
- As envia.
- O quê?
Como há três dias,
achei que o ouvi
falando com alguém
atrás da porta.
A voz dele estava baixa,
como se não quisesse
que eu ouvisse.
- Você ouviu um nome?
- Ouvi meu pai repetir algo,
como se estivesse
confirmando um nome.
Ele disse,
"A Doutora."
- A Doutora? Quem é?
- Eu não faço ideia.
Pode cuidar disso?
Falarei com alguém que possa
saber quem é a Doutora.
Estamos com o filho lá trás.
O pai está foragido.
Esse lugar está te matando.
Amor, o táxi está aqui.
Entre, vamos, vamos.
na rodovia,
o caminhão tombou,
derramando gasolina
no parque natural de Gotham.
O DPGC está alerta todos
para se manterem afastados...
Causando vazamento de gás
no abastecimento de água
que quando acendido,
incendia a cozinha do residente,
que provocou um incêndio
de 24 hectares.
As Empresas Wayne não...
Agora não há razão para ficar
sozinho nesta cidade de novo.
O Clube Sirenes voltou
com uma paixão.
As mulheres bebem de graça,
enquanto os homens, não.
Você gostará.
Aqui é legal.
Eu te conheço.
Todas vocês.
E tenho certeza
que odiava vocês.
Você é engraçado, Alfred.
Eu, honestamente,
não ria tanto há muito tempo.
Fico feliz em poder entretê-la,
Srta. Gale.
Seu sotaque...
Eu amo.
De onde você é?
De um lugar encantador
chamado Whitechapel.
Na zona leste de Londres.
Volta lá sempre?
Não. Infelizmente, não.
Bom, talvez você devesse.
Por que foi embora?
Bem, eu estava
no serviço militar.
Orgulhava-me
em servir meu país.
Mas não tão orgulhoso das coisas
que fazíamos.
E quando eu saí,
eu me vi...
perdido.
Sabe, foi uma transição difícil.
Então conheci esse homem.
Ele mudou minha vida...
Trouxe-me para os EUA,
me deu um emprego.
E onde está
esse homem agora?
Está morto.
E sinto a falta dele.
Sinto muito a falta dele.
Este é o seu namorado?
Você não retornou a ligação.
- Eu estava indo te buscar.
- Não precisava.
Alfred foi gentil
e ia me levar para casa.
Obrigado, senhor. Odeio imaginar
a Tiff só nessas ruas à noite.
Pare de atuar, queridinho.
Eu vi o rosto dela!
A ideia foi sua, não?
De pôr o cabelo dela
cobrindo o hematoma?
Minha nossa,
como ela tem sido fofoqueira.
- O que devo fazer com ela?
- Pare! Só vai piorar as coisas.
- Posso lidar com isso.
- Escute-me. Fique longe dele.
Ele é perigoso.
Eu te levo para casa.
Vou ficar bem.
Tiffany, o que eu te disse
sobre falar com estranhos?
Está na hora de irmos.
Temos muito a discutir.
Tenha cuidado.
Houve uma fatalidade
no local da bomba.
Um jovem em uma sala
embaixo da zona de impacto.
- Talvez eu deva só mostrá-lo.
- Claro.
A causa da morte
foi ingestão de veneno.
Vê a descoloração
ao redor da boca?
O veneno entrou diretamente
na corrente sanguínea.
Mas isso não é
o que há de anormal.
Parece ter algo emanando
para fora do corpo da vítima.
Faz horas que ele já morreu,
mas este material
orgânico estranho,
não só está vivo,
como está crescendo.
- Parece musgo.
- Toxicodendron radicans.
Hera venenosa?
No começo é microscópico,
mas se multiplicando,
crescendo, vivendo,
pelo tecido morto da vítima.
Fascinante.
Então o comercial funcionou.
Voltamos,
e está lotado como nunca.
Ótimo, pois é a última vez
que apareço em uma câmera.
Quem é aquela?
Quem?
Selina.
Pode mandar aqueles fedelhos
fazerem menos barulho?
- Por que eu?
- Pois você é uma sócia agora.
E também porque quem está
pagando é um amigo seu.
Bruce...
E aí?
Champanhe?
- Não.
- Por quê?
Eles não pedem identidade,
e mesmo se pedissem...
aqui é Gotham.
Com "eles", quer dizer eu.
Este lugar também é meu.
- É mesmo?
- Sim.
Então pode mandar
os fedelhos se acalmarem,
ou devo ligar
para o seu guardião?
Vá lá. Ligue para o Alfred.
Ele não vai atender.
- Por quê?
- Porque eu o demiti.
Era hora de seguir em frente,
entende?
Tem certeza disso?
- Não acredito.
- Não acredita no quê?
Nisso.
Em você. Demitir o Alfred?
O que está tentando provar?
- Cara, eu a vi primeiro.
- Ela falou comigo.
Tolos.
Não sei o que deu neles.
Você deveria ir embora.
Quanta grosseria.
Mas você sempre foi grossa.
Quem era aquela mulher?
- Ela parece conhecer você.
- Quem liga?
Ruivas, elas são todas doidas,
não é?
Ivy.
Gostei do que fez
com este lugar.
Obrigada, apesar de foi
um grande desafio
mudar o gosto
daquele passarinho maluco.
O que o traz aqui, meu amor?
Na realidade, sabe,
tenho orgulho em dizer
que pareço manter
um relacionamento muito bom
com todos os meus exs.
- Você...
- Deixe-me fora dessa lista.
O que posso fazer por você,
Jimmy?
A Doutora, você a conhece?
A Doutora.
Acredito que ela foi o alvo
de uma tentativa de assassinato
- no Narrows esta manhã.
- Você soube?
E você quer proteger
a Doutora?
Quero saber quem quis matá-la
e por quê.
Você a conhece ou não?
Eu conheço a Doutora.
Pessoa perigosa.
Alguém assim, você pode querer
atirar primeiro,
e fazer perguntas depois.
Algo em que você é bom.
- Onde ela está?
- Com Ed Nygma.
Eles são parceiros.
- Onde?
- Em Narrows,
em um lugar chamado Cherry's.
Cuidado, Jim.
Às vezes, procuramos por coisas
que não desejamos encontrar.
Harper, o que foi?
Estou em uma cena de crime
em Narrows.
Estou ocupado.
Pode cuidar disso?
Vai querer verificar
isso pessoalmente.
Tenho o suspeito sob custódia.
Alfred Pennyworth.
Espancada até a morte.
Garota da área.
Lixeiros a acharam
há cerca de uma hora.
Morava com o namorado
que estava trabalhando a noite.
Falou que ele e Pennyworth
se estranharam um pouco antes.
Diz que ele estava tentando
separá-lo da namorada.
Diz que ele avançou na vítima.
De acordo com ele,
Pennyworth ficou rude.
Rude?
Isso não parece do feitio dele.
Qual é. Você e eu já vimos
Alfred perder a paciência.
Tem mais.
Isso foi encontrado
ao lado do corpo.
É um anel com brasão da SAS.
Impressões dele estão
no rosto da vítima.
Meu Deus.
Obrigado.
Dê-nos um minuto.
Isto é seu?
Sim, mas eu...
- Você bateu nessa garota?
- Não.
Como pode me perguntar isso?
Foi o namorado.
Digo, ele já bateu nela antes,
agora ele a matou.
Ele diz que você
brigou com ele.
Porque ele batia nela!
- Eu juro, ele é um mentiroso.
- Tudo bem, acalme-se.
Você já está
muito encrencado.
A última coisa que precisa
é perder a paciência.
O que essa garota era
para você?
Ela era uma amiga.
Só uma amiga.
E você acabou de conhecê-la?
Sei que é difícil de acreditar,
Gordon, nós nos conectamos.
Ela era amável
e com uma alma bonita.
O nome do assassino dela
é Rooney, certo?
- Gil Rooney.
- Ele tem um álibi.
Juro por Deus,
vou matar aquele filho da puta.
Acalme-se!
Respire.
Vá com Harper
até a delegacia,
faça o depoimento,
e eu te vejo depois, certo?
E você vai prender Rooney
também, certo?
- Ele fará um depoimento, sim.
- Capitão?
Temos uma testemunha
que viu Pennyworth
e o namorado discutindo.
- Ela viu tudo.
- Tudo bem.
Leve Alfred para a delegacia.
Eu irei depois
de passar em um lugar.
Certo, onde ele está?
Merda.
Tabitha.
Butch?
Meu Deus, funcionou.
Aquilo doeu,
posso te dizer isso.
O que aconteceu com você?
E quem te transformou
nessa coisa?
Não me lembro
de muita coisa.
Lembro da Barbara
atirando na minha cabeça.
Algo naquele pântano
trouxe-me de volta.
Sou um monstro.
Eu vim aqui para...
Butch, me diga.
Vim aqui porque a única coisa
que ainda está bem clara
nessa minha cabeça dura
é o que sinto por você.
Eu ainda te amo,
Tabby.
Tudo bem.
Adeus, Tabby.
Obrigado por esperarem!
Vai valer a pena,
vocês vão ver.
Acreditem na paixão dela,
e sua campeã, ela será.
Nem bombas,
nem balas podem detê-la,
pois está aqui para extravasar
e lutar para vocês!
Prontos para a luta?
Prontos para detonar?
Pessoal de Narrows,
apresento-lhes A Doutora!
Doutora!
- Esta amanhã tentaram me matar.
- O quê?
Talvez tenha sido alguém
de fora,
ou talvez tenha sido
algum de vocês.
Olhe, eu não sei
e não estou nem aí.
Mas o que sei...
é que alguém não gostou
do que eu disse.
Mas por que a ideia
de um Narrows unido
assustaria as pessoas?
Eu os direi o porquê.
Porque um Narrows unidas,
é um Narrows poderoso!
E adivinhem só...
Eles devem mesmo
ficar com medo!
Magnífica, não é?
- Faz uma eternidade, não?
- Eu deveria te prender agora.
Qual é, Jim, melhore seu humor.
Sua ex tem o meu total apoio.
Ela mudará as coisas
para valer aqui.
Contrataram Griffin Krank
para matá-la esta manhã.
- Acha que não tentarão de novo?
- Krank?
Criador de brinquedos,
mas também um assassino.
- Isso é a cara de Gotham.
- Porque, juntos,
temos o poder
de mudar nossas vidas!
Imaginem um hospital,
imaginem escolas.
Imaginem
essas favelas demolidas!
As crianças merecem mais!
Suas crianças merecem
uma vida!
Jim.
- Doutora.
- Gosto de pensar nisso
como um sinal de respeito,
não como falta de criatividade.
Há quanto tempo você voltou?
Faz um tempinho.
Gostaria que tivesse
entrado em contato.
Estive ocupada.
Dá para ver.
Você está ótima.
Você está igualzinho.
Está aqui para prender alguém?
Eu?
Estou aqui
porque alguém quer você morta.
O assassino
ainda está à solta,
assim como a pessoa
que o contratou.
Você não está segura.
Estamos em Gotham.
Alguém está seguro?
Então,
você se juntou ao Ed, em?
Por quê?
- Estou bem aqui.
- Por que não?
Não era minha primeira escolha,
mas o universo é peculiar.
Ainda estou aqui.
Nos vemos por aí, Jim.
Vou dar uma olhada por aí.
Aquele é...
Caramba.
SOMENTE SAÍDA
Estive tentando
chegar até você.
Não deveria estar aqui.
Você é procurado.
Melhor ficar na sua, chapa.
Tenho amigos aqui...
Isso foi pela Tiffany!
- E essa foi por mim.
- Ajude-me!
Este homem
matou minha namorada.
Ele é um maníaco.
Você está
facilitando demais.
Direi aos policiais
que foi defesa própria.
Desculpe o atraso.
Eu estava no banheiro.
Gostava mais de você
quando fazia chá.
Harvey, que merda
você está fazendo aqui?
Eu trabalho aqui.
Não fale assim.
Este lugar tem história.
Eu amo ser barman. Envolve duas
das minhas coisas favoritas:
Beber e ignorar as pessoas.
Quem são esses otários?
Ele é um maldito assassino.
Então chame um policial.
Eu sou um barman.
Não. Ele é o assassino.
- Eu tenho um álibi.
- Tem?
Deixe-me adivinhar.
Um desses caras é seu álibi?
- O que diz agora, amigo?
- Não. Eu não sou álibi.
Vou reportar.
Oi, gatinha.
A propósito, você é péssima
em seguir pessoas.
Ivy?
Em carne e osso.
Apenas uma carne diferente.
O que aconteceu com você?
Algo maravilhoso.
Consegue sentir?
Percorrendo suas veias?
É a minha essência.
Sua cabeça está girando?
Sua boca está seca?
Vive dentro de mim agora...
Esse poder.
Beba.
Vai neutralizar a toxina.
Tentei algumas vezes, mas...
Vai funcionar.
Viu?
Você tem que confiar em mim.
- Você ficou louca.
- Não, não fiquei.
Eu renasci.
E eu nunca mais serei
subestimada ou ignorada.
Você sempre cuidou
de mim, Selina.
Agora,
deixe-me te deixar.
Vamos fazer
de Gotham a nossa putinha.
- Por favor, não me machuque.
- Por que eu faria isso?
- Você tentou matar a Lee.
- Tentei.
- Pois você me pagou para isso.
- O quê?
Você me pagou bem
para matar a Doutora.
Até usou seu codinome.
O Charada?
Quer que eu termine
o trabalho ou não?
Eu fui até você?
Pagou em dinheiro.
Disse que a Doutora
estava te prendendo.
Ela tem que morrer
ou você não será livre.
- Deus.
- Eu me arrisquei por você.
Os policiais foram à oficina.
Não posso voltar lá.
- Meu filho...
- Solte-o!
Abaixe, Ed!
Que diabos estava pensando,
indo atrás dele sozinho?
Bem, claramente,
eu não estava pensando.
Merda.
Ele falou sobre
quem o contratou?
Foi ele, só ele.
Era um solitário,
foi o que disse.
Ele estava com medo
do que Lee faria com Narrows.
O filho disse que estava falando
com alguém sobre a Doutora.
Sim, ele disse que ligava
pedindo ajuda,
mas ninguém ajudou,
então ele fez sozinho. Louco!
Ele contou tudo isso?
Obviamente, não sou
uma grande ameaça.
Tenho tanta sorte de você
ter vindo aqui, Jim.
- Não sei o que faria...
- Aqui é o Capitão Gordon.
Tenho um suspeito
no Cherry's Place
na State Street,
no Narrows.
Envie todas
as unidades disponíveis.
Bom trabalho, Ed, eu acho.
Eu voltei.
Ande.
De todas os bares
da cidade, em?
Quem foi que aquele
idiota matou?
Uma dama.
Uma muito bonita,
gentil e boa dama.
Então eu bebo à ela.
Ouvi a chamada no rádio.
Não se preocupe,
vamos fazê-lo falar.
Como você está?
Ótimo.
Senti sua falta.
É mesmo?
Bem,
não senti sua falta.
Não sinto falta de implorar
que não faça algo,
só para te ver
fazer assim mesmo.
Não sinto falta
de ver transar
com a filha do Falcone enquanto
te usava para ferrar o Pinguim.
Algo está comendo você, Jim.
Eu não sei o que é,
mas você não é bom
em manter segredos.
E não vai se sentir limpo
até tirar do seu peito.
Não veio aqui porque sente
minha falta como policial.
Você veio aqui para confessar.
Quer que eu seja seu padre.
Bem, desculpa, amigo.
Não estou interessado.
Então, dê o fora.
Leve isso com você.
The_Tozz e Cabrones!
"Por que faz isso, Harvey?"