Anteriormente,
em Gotham...
POR AQUI
Estou o prendendo
pelo assassinato do garoto
que você explodiu
sob a Ponte Crown Point.
Você explodiu o garoto
pra valer.
Você é um mentiroso,
mentiroso traidor!
Preciso de você
comandando o DPGC.
Deixem pensar
que você é um herói.
Eu ferrei tudo, Harv.
Sofia contratou o Porko,
e eu acobertei isso.
Todos temos
que fazer sacrifícios.
Não se tratava
da família?
Nunca disse
que era uma família feliz.
Minha amiga acha que estamos
aqui para te roubar,
mas eu sei que você tortura
plantas em nome da ciência,
Roland Charles.
Lee Thompkins pode ter
tornado o Ed forte,
mas eu vejo
o seu outro "eu"...
o Charada.
Eu voltei!
QUER FUGIR?
SIGA EXATAMENTE
ÀS MINHAS INSTRUÇÕES
VÁ À COZINHA
LIGUE AS BOCAS DO FOGÃO,
NÃO AS ACENDA
Que cheiro é esse?
TAPE OS OUVIDOS
O Tio Pinguim
me mandou buscar você.
Vamos,
vamos tomar sorvete.
The_Tozz e Cabrones
apresentam:
Gotham - 04x15
"Navio Afudando, Grande Aplauso"
Tradução:
L3M0S | Helder1965 | Davros
Gusx | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Btarth | TaisAPC | JotaKretli
Revisão:
John
Narrows está
sob nova direção.
Narrows são domínio
do Sampson.
E o Sampson,
bem...
recebe para dar proteção.
As pessoas precisam
aprender o que acontece...
quando você não paga.
Por favor, minha família.
Pareço um animal
para você?
Eu não machucaria
sua família.
A menos
que elas não me paguem.
Antes de Don Falcone morrer,
ele me avisou
que eu não tinha ideia
do que eu trouxe
para a cidade.
Agora sei que ele estava falando
sobre o Porko.
Alguém deve ter
contado a ele.
Meu palpite,
essa pessoa tem provas
que ligam Sofia
aos assassinatos do Porko.
Por que não avança
com o que você sabe?
Preciso mais
que minha palavra contra a dela.
Ou está com medo que a verdade
te arraste para baixo também?
Harvey,
já conversamos sobre isso.
- Quando você soube?
- Eu juro,
não fazia ideia
até que fosse tarde demais.
Você pode ficar puto,
mas isso é maior que nós.
Preciso saber
que posso contar com você.
Sim, Jim.
Vou te ajudar
a derrubar Sofia.
Mas depois você vai ter
que pagar pelo que fez.
Eu, pessoalmente,
garantirei isso.
Conheço uma ex-assassina
de Falcone.
Pode ser que fale algo.
Atendia pelo nome
de Esfoladora Escandinava.
Você fica aí sentado.
Eu tenho história
com a Esfoladora.
Você sabe que está
sem comida aqui, certo?
Selina?
O que está fazendo aqui?
O que há de errado?
Por que tem que ter algo errado
para eu passar por aqui?
É sério?
Preciso de ajuda.
Você quer dizer dinheiro.
Roubei algo, negociei,
e agora quero recuperá-lo,
até o roubaria,
mas seria bem difícil,
então, preciso de dinheiro.
Por que não pede dinheiro
à Barbara Kean?
Porque não quero envolvê-la.
Veja, eu te pago depois.
Só não tenho tempo
porque se o negociador
vender o que...
Ainda não disse
porque quer devolver.
Porque é o que eu roubei
de Roland Charles.
- O cientista da Wayne...
- Que Ivy matou.
Eu não sabia
que ela ia fazer isso, Bruce.
- E eu estou...
- Você se sente mal.
Então, se não quer me ajudar,
então eu acharei outro jeito.
Deixe-me pegar o dinheiro.
Tem biscoitos de aveia
e passas na lata azul.
Por que está
arrastando-me para cá?
Cobblepot!
Um cara ligou, queria
que te desse uma mensagem.
Finalmente.
"Eu poderia te dar uma mão,
mas você não me acharia útil".
"Meu nome pode parecer saboroso,
mas o sabor é horrível".
É um "sanduíche de punho"?
- Isso.
- Não...
Olá, Agnes.
Ou devo dizer, a Esfoladora?
Detetive Bullock.
Eu não uso mais esse nome.
Estou aposentada.
Crianças, não percam o apetite
para o jantar.
Certo, vovó.
Estou procurando alguém
que foram os olhos e ouvidos
de Don Falcone
- quando ele estava no sul.
- Por que eu te contaria isso?
Porque temos uma história.
Essa história me rendeu
quatro anos na Gulag.
Ou você me ajuda...
ou direi a seus lindos netos
como a avó deles
esfolava pessoas vivas.
Será que vem
chocolate duplo?
Crianças, querem ouvir
uma história legal?
- Certo. Está bem.
- Deixem para lá.
Falcone só confiava
de verdade no contador.
Aquele que sempre
cheirava a peixe.
- Sr. Penn?
- Isso. Penn.
Mas boa sorte para encontrá-lo.
Soube que ele desapareceu.
Como Martin sumiu?
Esquece.
Pinguim está vindo.
Vá ao Arkham
e mate-o agora.
Tudo bem.
A propósito,
um amigo saiu do hospital
e está procurando trabalho.
Se importa se ele participar?
Olá.
Só garanta que o Pinguim morra
sufocado no próprio sangue.
Por que Cobblepot
está na enfermaria?
Ouvi que ele provocou
um guarda,
depois escorregou
e bateu a cabeça.
Bullock.
Que surpresa.
Olá, Oswald.
Também é bom te ver.
Só tenho algumas perguntas
sobre um antigo empregado seu.
Eles têm armas!
Abram essa porta!
Saiam do caminho.
Saiam daqui!
Andem!
Vocês dois!
Não cheguem mais perto.
Bullock?
Cara, pensei que tinha deixado
de ser um policial.
- Não durou muito, não é?
- Não mesmo.
- Lembra do Wendell, não é?
- Olá.
Não sei por que estão aqui
e eu não ligo!
- Deem meia-volta!
- Veja bem...
Receio que não possamos
fazer isso.
Não sairemos daqui
sem o Pinguim.
Harvey, faça um favor
para si mesmo.
Entregue-nos o Pinguim,
e viva para ficar bêbado
mais um dia.
Por mais tentador
que isso seja, não.
Vamos lá.
Está tudo bem.
Nós voltaremos.
Ele escapou!
Oswald Cobblepot escapou!
Nygma...
- O que foi?
- Você só está...
diferente.
Diferente como?
Você foi um completo otário
comigo na boate.
E, agora,
você não está sendo.
Ouça, Selina,
sobre aquela noite...
Não, você não vai tentar
se desculpar, não é?
- Não, só queria dizer...
- Poupe-me.
Porque você, provavelmente,
será um babaca comigo de novo.
Também senti sua falta.
Gatinha.
- Já voltou?
- E aí, Floyd?
Preciso daquela coisa
que trouxe para você outro dia.
Você quer dizer isso?
A coisa que você tentou
invadir e pegar ontem à noite?
Achou que eu não checaria
a câmera?
Ótimo.
Lembra do que eu disse
sobre ser um babaca?
Pagarei o dobro
do que você me pagou.
Esse é o seu banco?
E se eu pegar o dinheiro...
e fico com esse negócio?
Da próxima vez...
aceite a oferta.
Peguei.
Sabia que assim
que resgatei Martin
ela mandaria
o assassino dela.
- Como está o Martin?
- Suave na nave.
Aqui, pode segurar isso?
Quer saber
como eu o encontrei?
Acontece que o Zsasz
é um grande fã de música disco.
Então, eu me vesti
com uma velha polonesa...
É melhor contar outra hora.
Agora que Martin está a salvo,
devemos focar em matar a Sofia.
- Precisamos de uma boa equipe.
- Eu sei.
Por isso estamos aqui.
Olá.
Ed, você voltou.
Como está?
Muito melhor, sinceramente.
Obrigado. Eu...
Não,
o que houve com a sua mão?
Sofia Falcone a esmagou
com um martelo
e depois me jogou na rua,
e colocou Sampson
no comando de Narrows.
Entendi.
Mas, juntos,
podemos nos vingar daquela puta.
Podemos lhe mostrar que não pode
destruir tudo que construímos.
Oswald, ela não pode ajudar.
O que é isso?
O que está acontecendo?
O que há de errado com você?
Eu o ajudei a sair da jaula,
e, retribuindo,
ele me ajudou
a sair da minha.
Você é ele.
O Charada.
Olá, Lee.
Queria muito que você estivesse
no comando de Narrows,
talvez pudesse nos ajudar,
mas...
acho que não vai.
Qual é a sua próxima
brilhante ideia?
Sofia terá feito
da mansão Falcone uma fortaleza.
Será impossível chegar
até ela.
Oswald, acha que não tenho
um plano reserva?
Pedirei para Victor Fries
te congelar.
Levarei você para Sofia
como um Cavalo de Troia,
e fingirei
que vou te entregar.
- Está brincando comigo?
- É um plano fantástico.
- Tente de novo!
- Certo. Deixem-me ajudar.
Todos os seus capangas
estão com a Sofia.
- Acho que não aguento?
- Tenho certeza.
Olha o que ela fez comigo.
Eu que vou atirar
naquela puta.
Falou com jeito durão,
mas sabemos que é só conversa.
Chega, vocês dois!
Se queremos enfrentar Sofia,
precisamos de músculos.
Concordo.
Posso te dizer onde procurar.
Não acha que ele
sente sua falta?
De quem ela está falando?
Grundy!
Você está aqui, amigão?
É o seu melhor amigo
e companheiro...
Edward Nygma.
Adivinha só.
Eu sou inteligente de novo!
Aí está ele.
Pele pálida,
ninguém no andar de cima.
Quem é o meu amigo?
Correto. Você.
Aí, caramba.
Então, unindo aliados.
Pinguim e eu vamos matar
Sofia Falcone, e precisamos
de um sujeito grande
como você para bucha de canhão.
O que achou?
Qual é o seu problema?
Por que está me olhando assim?
Ai, Deus.
Você não é o único
que ficou esperto.
Certo, Butch, eu te ajudei.
Você lembra? Quente.
Braço quente. Sim.
Ed apagou o fogo.
Mas você não é mais Ed.
E eu não sou Grundy.
- Onde está o Ed?
- Ele vai chegar.
Não. Não,
ele me traiu também.
Eu sei. Eu nunca devia
ter confiado nele!
Acalme-se.
Não, não diga
para me acalmar.
Você não tem ideia
do que passei!
Acalme-se. Ed vai chegar.
Ele trará Grundy
e faremos Sofia pagar.
Não posso esperar mais.
Como Nygma entrou
em contato com Pinguim?
- Eu não sei.
- Nada é fácil com você, é?
É sempre: "Ache a Lee,
e ela nos dirá onde está o Ed",
"e depois achamos o Pinguim,
e nos dirá onde achar o Penn".
Ou poderíamos apenas conversar
com o Oswald agora.
Seu filho da...
O que estão fazendo aqui?
Estamos procurando um fugitivo
de Arkham, dessa altura,
manco,
com Complexo de Édipo?
Essa acusação falsa que usaram
para me prender já eram.
- Martin ainda está vivo.
- Então mostre-o.
Não. Ele não está seguro até
que Sofia Falcone presa.
Permanentemente!
Acho que você e eu queremos
a mesma coisa, Oswald.
Ambos queremos
a Sofia presa.
Então vire-se e vá embora.
Deixe-me fazer o que faço.
Não. Eu a quero na cadeia,
e para isso preciso de provas.
Quero seu contador,
Sr. Penn.
O que ele saberia sobre...
Aquela desgraça da porra
trabalhava para ela!
Sim, ele trabalhava
para ela,
para o Don Falcone,
para todo mundo!
Você deveria rever
seu jeito de gerenciar, cara.
Eu vou matá-lo.
Oswald? Oswald?
Acalme-se.
Você nos mostra
onde encontramos o Sr. Penn...
E eu deixo você ir.
- Não acredito em você.
- Sofia enviou Zsasz
a Arkham para te matar.
Os capangas dela
estão em Narrows.
Quanto tempo acha que demorará
até ela te encontrar?
Eu ouvi o Sr. Penn falar
sobre um lugar fora da cidade,
perto da divisa,
O Spa Bo'sh Sumka.
Oferece terapia especial.
Se está se escondendo,
provavelmente está lá.
Oswald.
Obrigado.
Isso é bacana, agora coloque
as mãos nas suas costas.
Obrigado.
- Não, tínhamos um acordo.
- Harvey, o que está fazendo?
Se você quiser deixá-lo ir, Jim,
está bem. Não aceitei nada.
- Vamos.
- Não!
- Não vou esquecer isso!
- Relaxe.
Se sua informação
sobre Penn for boa,
ao menos estará livre
da Sofia Falcone.
Ora, ora, ora.
Sofia ficará curiosa para saber
por que está a procura o Penn.
Oi, Pinguim, lembra de mim?
Por Deus, não.
Espere, Penn é importante
ou algo assim?
Foi um sim.
Viu isso?
- Essa é a face de "sim" dele.
- Coloque-o no carro.
Acho que eu mesmo terei
que ir pegá-lo.
Agora,
vocês virão calmamente?
Ou querem fazer
do jeito divertido?
Do jeito divertido.
Legal.
- Lee?
- Cale a boca e se abaixe.
Lee!
Venha!
Vamos sair daqui.
Precisamos chegar ao Penn
antes que o Zsasz.
Precisamos de um carro.
Ainda está com enxaqueca?
É como se eu tivesse
tomado uma tijolada na cabeça.
Que cheiro de bosta é esse?
Eu devia ter percebido.
Grundy cheira
igual dentadura velha.
- É ele.
- Eu sei.
Consigo sentir
o cheiro dele.
Olá, Barbara.
Que assustador.
Nygma tentou me recrutar
para lutar contra Sofia.
Ele trabalha para o Pinguim.
Achei que depois
de tudo que o Ed te fez,
deveria ser
você que o matará.
Espere, Butch.
- Não simplesmente vá de novo.
- Tabby,
Acharei um jeito de voltar
a ser o meu eu antigo.
Eu prometo.
Vou tirar seu baço
com um martelo!
Alguma ideia?
Você está bem?
Estou bem.
Mandamos o Nygma
de volta para Sofia.
Ela o torturará
para chegar ao Pinguim.
Lee não tem mais aliados,
acabou.
Rebelião desfeita,
somos heroínas.
E o Nygma?
- Ele vai ficar livre?
- Sim!
Quando Sofia não precisar
mais dele, ela o matará.
Mesmo resultado,
só que sem dor de cabeça.
Nós achamos o Pinguim,
mas ele escapou.
Então por que não vão procurá-lo
ao invés de vir me atrapalhar?
Porque também soube que o Gordon
está atrás do Sr. Penn.
Encontre o Penn
antes do Gordon.
Certo, então,
Penn, Pinguim...
Digo,
quem é a nossa prioridade?
Faça as duas coisas.
Obrigado por me resgatar.
Não se incomode. Sem você,
não consigo chegar até Sofia.
Comovente. Não acredito
que estou fazendo isso.
Acredite, sem Ed e Grundy,
estamos ficando sem tempo.
Sabia que esse esquema de merda
vai acabar me matando?
Se isso derrubar a Sofia,
não ligo para sua morte.
Da última vez que veio
a mim com um esquema
para reconquistar
a cidade...
você me prometeu
os recursos necessários
para eu reverter
minha condição.
E isso não aconteceu.
Um erro do qual lamento
e corrigirei se tiver a chance.
Até parece.
Meu Deus.
Não pode me dizer, sinceramente,
que está feliz aqui.
Mexendo em qualquer coisa...
Não toque nisso.
Precisa de dinheiro
para a sua pesquisa.
Sofia quer o Pinguim.
Se entregá-lo para ela,
poderá ganhar muito dinheiro.
Talvez eu tenha algo.
Mantenha isso com você,
é um timer.
É o melhor que posso fazer
em curto prazo.
Se ser congelado afetar
meu cérebro igual o do Nygma,
- Não posso...
- Pronto?
- Ainda não.
- Não me importa.
Então, agora irá devolver?
- Selina, você disse...
- Pode fazer isso?
É por isso que veio até mim.
Não foi por causa
do dinheiro.
Você não matou
Roland Charles.
Porém, eu estava lá.
E o que devo dizer?
Eu...
"Roubei suas joias.
Sinto muito."
Às vezes é o suficiente.
Sua força de espírito
é impressionante.
Vai me dizer
onde encontrar o Pinguim.
Ou farei tudo isso parecer
um sonho agradável.
Tudo bem.
Posso ser feito com os dentes,
os olhos ou a mente.
O que sou eu?
Posso ser bem-humorado,
mas nunca sou engraçado!
O que sou eu?
Diga onde ele está.
Estou dizendo.
Mas você é muito estúpida
para descobrir.
Srta. Falcone,
você tem visita.
- Estou no meio de algo.
- Estão com o Pinguim.
Tragam-no.
Bem, isso é inesperado.
Ouvi dizer que estava
procurando o Pinguim.
- Ele nunca foi um bom chefe.
- Ora, ora, Oswald.
Ele está vivo aí dentro?
Talvez.
Quero USS$100 mil.
Pague-o.
Nem vou perguntar.
E a propósito,
descobri onde Penn está.
Levo-o para as docas.
Atirem nele e o joguem no rio.
Vigie o Pinguim.
Vamos buscar o Sr. Penn.
Adorável, Sra. Gonzalez,
muito bem.
Sr. B, puxe um pouco mais.
Isso, Sr. King, vamos lá.
Que desgraça do inferno
é essa?
Quem está com fome?
DPGC!
Estamos procurando
por Arthur Penn.
O que está fazendo?
Anonimato é importante aqui.
Aposto que sim.
O que está acontecendo?
- Ali está ele.
- Penn.
Penn!
Não.
Vamos dar uma volta.
Continuem.
Sr. Cobblepot.
Você trabalha
para ela também.
- Posso te garantir...
- Claro que pode!
- Onde ela está?
- Você não entende...
Onde ela está?
Está feito?
Sofia fugiu
antes que eu a matasse.
Ela está à caminho
para parar Gordon.
Encontre-me no Spa Bosh Sumka,
e a mataremos juntos.
Nygma esteve aqui.
Srta. Falcone tentou convencê-lo
a se virar contra você.
- O quê?
- Ele suportou muita dor.
Ele não te entregava.
Onde ele está agora?
Os capangas dela
levaram-no para as docas.
Para matá-lo.
Trabalhei para Don Falcone
por muitos anos.
Antes do Sr. Cobblepot.
Quando Sofia veio
para Gotham,
Don Falcone me pediu
para vigiá-la.
Ela descobriu.
Então fez um acordo com ela?
Você era um agente duplo.
É assim que se permanece vivo
nesse negócio.
E ela me deixou vivo,
contanto que eu a informasse
sobre o Sr. Cobblepot.
Foi assim que ela conseguiu
ficar à frente do Pinguim,
com você infiltrado.
E então?
Ela pediu para apresentá-la
ao Lazlo Valentine.
O Porko.
E eu apresentei.
- Mas contei ao Don Falcone.
- Certo.
Você virá conosco,
precisamos do seu depoimento.
Abaixe-se.
Tire Penn daqui,
ele é importante.
Precisamos te levar
ao hospital.
Tiroteio irá chamar atenção.
Logo a polícia chegará,
aguento até eles chegarem.
James Gordon.
Você e eu poderíamos ter
tido algo bom.
Você tinha que arruinar.
Vá.
É uma ordem.
Pegue o Penn.
Pegue o Gordon.
Saiam!
Polícia!
- Cadê a Sofia?
- Lá dentro com Jim.
- Pegue o carro.
- Ele está muito machucado.
Entre.
Nada dá certo hoje.
Vamos pegar um milk-shake.
Jim, eu só me decepciono
com você.
Seria tão ruim
estar na palma da minha mão?
Ver eu arrancar sua alma
pouco a pouco?
Era tão importante
tirar de mim a vingança?
Não era sobre mim.
Eu não te daria o DPGC.
Claro que era sobre você.
Seu orgulho, sua arrogância.
Acha que o que eu pedia
era diferente do que meu pai
teve por 30 anos?
Está falando do pai
que você matou?
Exato.
Eu o matei.
Porque ele me decepcionou.
Igual a você.
Sabe, Jim,
estranhamente,
ainda me importo com você.
Implore pela sua vida.
Peça perdão...
e podemos começar do zero.
Sofia.
Vá para o inferno.
James Gordon...
Nossa história termina aqui.
Você.
Isso aí.
Eu mesma.
Fique comigo, Jim.
Jim, consegue me ouvir?
*
Vamos, vamos.
Tenho uma charada
para você.
O que tem uma bala
na cabeça
e afunda no rio?
Você.
Tortura mesmo...
É saber que essa idiotice
será a última coisa que ouvirei.
Faça logo isso!
Oswald.
Como?
Você já matou a Sofia?
Não.
Ela saiu da mansão
para perseguir Jim Gordon.
Por que não ficou na casa?
Esperando-a voltar
para matá-la?
Daí eu não chegaria
aqui há tempo.
Desistiu da sua vingança
por mim?
Confiança é muito difícil
de achar em Gotham,
mas eu confio em você, Ed.
Tenho um forte desejo
de nunca mais ver
esse píer novamente.
Eu concordo.
Surpreso por estar vivo?
Claro.
- Como?
- Como acha?
Lee.
Ela te manteve vivo
até os médicos chegarem.
Mesmo com uma mão
ela é uma ótima médica.
- E Sofia?
- Em coma.
Incrivelmente não morreu.
Harvey.
Quando eu sair daqui,
vou me entregar.
Minha conexão com Sofia,
meu papel com o Porko,
tudo aquilo.
Preciso confessar tudo.
Não.
Como assim?
Quem se beneficiaria disso?
Você.
Precisa ser o mártir,
se sentir melhor.
O DPGC perde o herói.
Não.
Quer pagar sua dívida?
Viva com isso.
Assim como eu.
Sofia vence depois de tudo?
É o que a cidade precisa.
Onde está a Lee?
Ela voltou para Narrows.
Disse que tinha
negócios inacabados.
Bata nele, bata mais!
Vamos!
Tudo bem.
Eu saio.
Eu sei que vai sair.
Mas ainda não.
Segure a mão dele.
Não! Não!
Não!
O que está fazendo? Não!
Não! Não! Não!
Com Sofia sem poder,
Pinguim vai tentar
tomar Gotham novamente.
Talvez tente nos matar.
Pode me dar um segundo?
Barbara, temos que agir.
- Não podemos ficar aqui...
- Mandei calar a boca!
The_Tozz e Cabrones:
"Que tiro foi esse, Lee?"