Anteriormente
em Gotham...
Andei nesta Terra
por séculos.
Somente você pode me matar,
e somente com esta adaga.
- O que falei?
- Espere!
Posso ajudar
a ter a Tabitha de volta.
Professor Hugo Strange
pode curar você.
Junte-se a mim
e nós o encontraremos.
Está bem.
Mas é melhor que cumpra.
- Por que eu te ajudaria?
- Você me ama.
Você sempre me amou.
Qual é seu recorde
de bancos roubados em um dia?
Está jogando
um jogo perigoso, Lee.
Ra's Al Ghul escolheu você
para passar o espírito dele.
Temos muito mais
para te mostrar.
Por toda minha vida,
eu soube que estava destinada
a algo maior.
Essa não é você.
Não vou deixar
que seu ciúme me distraia.
Senhoritas, escoltem
a Srta. Galavan até à rua.
Servimos ao primeiro
e único mestre, Ra's Al Ghul.
- Mas ele está morto.
- Morte é só uma ilusão.
- Mas que merda?
- Não previu nossa chegada?
Não, vocês são ninjas.
A Cabeça
dá ao portador poder
para ver passado,
presente e futuro como um só.
Devia ter antecipado
nosso ataque.
Então isso era um teste?
Eu sou a Cabeça do Demônio.
Minha mão
é a droga de uma lâmpada.
É somente a marca dela.
Ainda tem que acessar
os verdadeiros poderes dela.
Está questionando
se sou digna?
Estou de saco cheio disso.
Os homens da Liga, a Tabitha,
e agora você?
Interpretou errado.
Como acha
que Ra's al Ghul
virou o guerreiro mais temido
do mundo e governou impérios?
Ele viu o futuro.
Então me atacar
foi um empurrãozinho?
Tipo,
"Cabeça do Demônio, acorde"?
Os poderes da Cabeça
são ativados
por intensas emoções.
Certo.
Então, na próxima,
não pegue tão leve comigo.
E tire essa faca do meu rosto.
Você não tem
um modo de disfarce nesta coisa?
MODO DO EXAUSTOR:
DISCRETO
Exibido.
Quer dizer por que Tabitha
precisa de nós?
Só sei que é sobre a Barbara,
e que é importante.
- Qual é a emergência?
- Lá dentro.
Vai vir?
Tabitha,
o que vim fazer aqui?
- Mas que isso?
- Espere!
Que merda é essa?
Não sei.
Ela não contou essa parte.
Barbara precisa
da nossa ajuda.
Ela vai se matar.
Ela tem algo
chamado Cabeça do Demônio.
- Isso é sobre Ra's Al Ghul?
- Ele deu a ela.
Esses caras
ajudarão a pegá-lo.
Então por que precisa
do Bruce?
Vocês o trarão de volta.
Vocês não podem fazer isso.
Ra's queria morrer.
Ele queria
que eu o matasse!
E agora
precisamos dele vivo.
Não...
Não, não!
Não!
Osso, carne, fôlego...
Volte para nós, nosso líder.
Agora,
nós fechamos o círculo.
Damos a você o sangue
daquele que te matou.
Não!
Você não tem ideia
do que fez...
Tradução: Davros
Helder1965 | ©yßë®V¡¢¡öµ§
bielo | JotaKretli
Soma | Chei
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones,
apresentam:
Gotham - S04E19
"Para Nossas Mortes e Além"
Cinco bancos em uma noite?
Você está brincando!
Antes fosse.
Os caras foram espertos.
Os bancos nem perceberam
até abrirem.
Em um dos bancos,
entraram em barcos pelo esgoto.
E então por túneis
até os cofres.
Só Gotham Poupança e Empréstimo.
Por que o mesmo banco?
Talvez uma falha na segurança?
Talvez algum rancor.
Cinco bancos em uma noite...
É como se alguém mandasse
uma mensagem.
Provar que é inteligente.
Ed Nygma?
Se a carapuça servir...
Emito um alerta contra ele?
Faça. Enquanto isso, há outra
pessoa com quem posso falar.
Diga "olá" para Lee por mim,
certo?
Diga a ela que foi
um belo tiro na Sofia.
O que foi?
Não posso nem zoar?
É como chama isso?
Por que você não vai
emitir aquele alerta?
Olhe para eles.
Mandamos bem.
Isso aí.
Minha inteligência nos permitiu
roubar cinco bancos
em uma noite,
e agora esse pessoal
legal do Narrows
vai se afogar em bebida
e fumo por muitos anos.
É tão inspirador.
Também vão usar o dinheiro
para comprar comida,
roupas e remédios.
O que foi?
O que sou para você?
Um amigo.
Um parceiro.
Você é sempre tão amorosa
com seus amigos?
Digo, sei que só aconteceu
uma vez...
- Ed.
- Não me chame de Ed.
Eu me preocupo com você.
Eu dependo de você.
Você sabe o que planejamos.
Outras coisas
só vão ter que esperar.
Você não está me manipulando,
está, Lee?
Você não quer descobrir?
A resposta para o enigma?
Talvez eu queira.
Estamos combinados
para amanhã à noite?
Sim, só nos faltam
alguns últimos detalhes.
E acredite em mim,
esse será uma obra de arte.
Isso soa promissor.
Que se foda!
Conte conosco.
- Você podia ter me dito.
- Você não o teria trazido.
Sim, porque ele é meu amigo.
E o que a Barbara é?
E eu sou o quê?
Escolha um lado e fique nele.
Você sabe o que fez?
Os anos que passei
planejando minha morte.
Agora você estragou tudo.
Mestre.
A mulher que você deu
a Cabeça do Demônio,
- ela começou uma guerra.
- Eu comecei essa guerra.
A Liga das Sombras
estava podre,
e somente através da violência
poderia ter renascido.
Mestre,
nossas vidas são suas.
Mas, essa mulher
não serve a Liga.
Os objetivos dela são limitados.
Egoísta.
Essa é Barbara,
com certeza.
Qualquer fé que você tinha nela
foi um erro.
Se ela manter a Cabeça
do Demônio, a Liga morrerá.
Espere, o que quer dizer, se ela
manter a Cabeça do Demônio?
Pensei que a pegaria de volta
agora que...
Voltou.
Não. Barbara deve devolvê-la
para mim.
Ela nunca fará isso.
Então, eu vou matá-la
e retirá-la do cadáver dela.
Você nos deve.
Eu sinto muito.
Como devemos a vocês?
Porque nós fizemos você.
Vocês dois.
Sem mim, você ainda estaria
preso dentro de Ed.
E você, ainda estaria costurando
lábios arrebentados no ringue.
Preciso de dinheiro para comprar
de volta os capangas de Sofia.
Butch está economizando
para despesas médicas futuras.
Quanto conseguiu
na noite passada?
Três, quatro milhões?
Digamos que aceitamos
a metade.
Ouvi sua oferta.
E aqui está minha resposta:
Nem fodendo!
Não gosto de pessoas
entrando no meu clube,
dizendo-me o que fazer.
E não gosto de ameaças,
implícitas ou não.
E não gosto mesmo de pessoas
me dizendo que "me" fizeram.
Falou bem, Lee.
Deus, está brincando comigo?
- O quê?
- Certo, acabamos.
Achei que tinha superado isso
quando virou o Charada.
Superado o quê?
A adoração patética
do Ed por ela.
Mas não, claramente,
você se contagiou.
Como um vírus.
Ela sabe disso e está te usando.
Que vergonha.
Enrolando
esse homem problemático.
- Saiam.
- Acho que não.
Não viemos aqui para brigar.
Viemos achando que nossos amigos
honrariam as dívidas deles.
Vamos esperar
que voltem a pensar direito.
Um pequeno conselho...
Desnate um pouco
quando ela te jogar fora.
Meio que atrapalha o propósito
se eu puder te ouvir.
Olá, Barbara.
Ra's...
Não tenha medo.
O que houve?
Como você sequer...
É uma longa história.
Mas conte-me,
o que fez com meu presente?
Você nunca deixou
um manual de instruções.
Também devia ter avisado
sobre os capangas da Liga.
Parece que o clube dos garotos
não aceita uma mulher de líder.
Mas você tem planos...
de reconstruir
a Liga da Sombra?
Você leu as histórias
que deixei para você?
Eu as li, mas preciso fazer
do meu jeito.
Do seu jeito?
Com o poder que você me deu,
eu posso comandar Gotham
como ninguém nunca conseguiu.
O povo vai me idolatrar
como uma rainha.
Que desapontante.
Você está certo.
Deveriam me idolatrar
como uma deusa.
Chega, dê-me sua mão
para eu poder pegar de volta.
Não, é minha.
Você me prometeu.
Eu me enganei sobre você,
Barbara.
Enganou-se?
Diga isso a ela.
Acha que aquela é você?
Ela era só uma puta.
Eu a matei por ter pena.
Está mentindo.
A Cabeça do Demônio
é meu destino.
E por que você não desbloqueou
os segredos dela?
Você é uma triste
e desiludida mulher.
Você achou que era
uma rainha reencarnada,
mas, na verdade,
você é apenas uma instável
dona de um clube,
cujo grande triunfo
foi matar os próprios pais.
Você não é nada.
Agora, dê-me sua mão,
ou vou te matar e levar
a Cabeça do Demônio na força.
Tente, garoto zumbi.
Tire-a daqui, vai!
Estou bem.
Entre!
Certo,
vocês sabem as regras.
Apenas as mãos,
não pode beber água.
Quero que comam
de forma limpa, prontos?
- Vamos, coma!
- Vamos, vamos lá!
Procuro Lee Thompkins.
A Doutora.
Lee?
A vencedora!
Jim. Você não parece
um cara que levou quatro tiros.
Porque você foi capaz
de me manter vivo.
Obrigado.
Atirei em Sofia Falcone
e estava de bom humor.
Estou procurando
por Ed Nygma.
Cinco bancos foram
roubados noite passada.
Tem todas as características
de um especial Nygma.
Não vejo Ed há semanas.
Sei que tem
lealdade para com ele,
mas você deveria
saber que ele é doente.
- Ele é um psicopata.
- Todos temos nossas falhas.
Lee.
Eu entendo
por que você está aqui.
Mas há outras maneiras
de conseguir absolvição.
Você não pode se apropriar
dos problemas de todos.
Este é o Narrows.
Ninguém é dono de nada aqui,
só os senhores do favela.
Por que não vai atrás
dos verdadeiros criminosos?
De quem ganha
dinheiro com os pobres.
Quer dizer como
Gotham Poupança e Empréstimo?
Nenhum dos guardas
foi morto.
Quanto mais penso,
menos acho que foi Ed Nygma.
- Ou não só ele.
- Se terminarmos aqui...
O que quer que tenha acontecido
você sempre pode me ligar.
Eu posso ajudar.
Você realmente
não entende, Jim?
Foi bom te ver.
Ra's só tentou
me matar por sua causa.
Poderia ter dado
a pata do demônio.
Cabeça! É a Cabeça do Demônio!
E é minha!
Você me traiu.
Estava tentando
te salvar de si mesma.
Aliás, outro dia, você mandou
seus capangas me matar.
Foi uma surra.
Se te quisesse morta...
Calem a boca, vocês duas!
Estamos perdendo tempo.
Ra's pode estar a caminho agora.
O que não será problema
se Barbara der a ele.
- Não mesmo.
- Então o que fazer, Barbara?
Só vamos andar por
aí com alvos nas costas?
Não. Vamos matar
o filho da puta.
O garoto já conseguiu, certo?
Foi diferente.
Tínhamos uma faca especial.
Sim, aquela que comprou
no leilão? Onde está?
Na embaixada
de Nanda Parbat.
Ótimo. Então faremos um
pouco de quebra e pega
- e eu espeto o zumbi.
- Eu devo estar com a faca.
Faz parte do ritual.
Como o sangue.
Eu tenho
que matá-lo novamente.
Mesmo que seja o caso,
Patrão Bruce,
não permitirei, não de novo.
Podemos não ter
outra chance, Alfred.
É o único caminho.
Diz você, o especialista
em faca mística.
Eu tenho
a Cabeça do Demônio.
Aposto que com ela
na minha mão...
E se matar Ra's desbloquear
meus poderes?
É, e se falhar,
e Ra's pegar a faca de volta?
Vemos quem o mata depois.
Temos que pegá-la antes do Ra's.
Embaixadas são protegidas e
não podemos esperar anoitecer.
Precisaremos de armas,
granadas de fumaça
para distração.
Se me permite,
pode haver outra opção.
Mas tem que garantir
que não vão nos trair.
Novamente.
Então, em suma,
gostaríamos de te agradecer,.
gostaríamos de agradecer
por cuidar tão bem dela,
mas gostaríamos
de levar a faca, por favor.
Para começar, ela nunca foi sua,
Sr. Pennyworth.
Ela pertence ao meu povo.
Quando o Sr. Bruce Wayne
comprou no leilão,
estava resgatando
um tesouro histórico saqueado.
Por isso
devolveu-a para nós.
Sim, mas foi um empréstimo,
não foi, camarada?
Não era para sempre.
Essa faca vale milhões,
e você simplesmente a entregou?
- Seu idiota!
- Menos, docinho.
Veja, você parece que tem uma
boa cabeça sobre seus ombros.
Por que não faço
uma pequena doação?
E você nos dá a faca.
E nós vamos embora.
Bruce Wayne sabe disso?
Seja qual for a seu plano,
acredito que você e sua puta
deveriam ir embora.
Puta? Você chamou
minha patroa de puta?
O que, como...
O que... Uma puta?
É um novo termo ou algo assim?
Algo assim...
O que, o quê?
- O que está havendo?
- Não consigo respirar.
Meu Deus!
É um ataque cardíaco.
- Não consigo respirar!
- É um ataque cardíaco!
- Olha o que fez.
- É um alarme falso.
- Não consigo respirar.
- Alarme falso.
Dê-me o paletó.
Ponha debaixo da cabeça dele.
Isso realmente dói.
Realmente, realmente dói.
Você está bem.
Continue respirando.
- Respire fundo.
- Isso, você está indo bem.
Isso dói muito.
- Fique comigo.
- Sinto-me melhor agora.
Desculpem pela confusão,
rapazes.
Safado.
E ela está te usando.
Que vergonha.
Enrolando
esse homem perturbado.
Esse homem perturbado.
Não pode discutir
com isso.
Essa não.
Desculpa, só porque
está no comando
não significa
que eu desapareço.
É porque você é muito idiota
para saber quando perde.
Perdi?
"Lee,
o que sou para você?"
Isso soa como você?
Porque para mim,
isso soa como eu.
Não me orgulho
dessa frase.
Estou dentro de você,
amigo,
como um vírus,
- infectando seus pensamentos.
- Poupe-me.
Você não conseguiria
entender meus pensamentos,
muito menos influenciá-los.
E os seus sentimentos?
Como explicaria
essas tentativas desesperadas
de ganhar a aprovação dela?
Não, não. Na verdade,
ela é quem...
Você deu dinheiro
aos pobres.
Isso fazia parte
de um plano maior.
Sim, o plano dela.
- Já se importou com os Narrows?
- Não.
Todos aqui poderiam morrer
na própria imundice
que eu não perderia
meu sono.
Eu sei...
pois só se imposta
com ela.
Assim como eu fazia.
Então, continue assim,
amigo,
porque em breve
não haverá como saber
onde você termina
e eu começo.
Isso não vai acontecer.
Bom trabalho.
Agora, a faca, por favor.
Selina, precisa ser eu.
Selina.
Entregue a faca.
E é melhor dar o fora
enquanto ainda pode.
Eu fico com a faca.
Você não quer
me irritar, garoto.
Desculpa, docinho.
Fique onde está.
Nem pense nisso, querida.
Selina, não dê a faca a ela.
Foda-se.
- Sua arrogância matará alguém.
- Ou apenas você.
- O quê?
- Pare.
Obrigada.
Agora.
Entre.
Selina, vamos.
Foi um prazer
negociar com vocês.
Você estava certo.
Ela está me usando.
Finalmente. Já não é mais
o inteligente agora.
Mentes brilhantes muitas vezes
não enxergam verdades óbvias.
Beleza.
E você me procurou...
Por causa daquele idiota
apaixonado, Ed,
ele está flutuando
em um rio de dopamina
dentro do circuito
de recompensa do meu cérebro
e preciso que você me ajude
a afogá-lo de vez.
Trouxe a metade
dos lucros que pedimos?
Esse dinheiro já era.
Foi repartido entre a ralé
dos Narrows, mas...
Esses cinco bancos
foram apenas a primeira fase
de um plano bem sofisticado.
E o golpe de misericórdia
é hoje.
Sabia que estava
tramando algo.
É por isso que íamos
roubar você depois.
Mas prefiro desse jeito.
É melhor que tenha
o suficiente aí para me curar.
- Não esqueça do nosso trato.
- Não esquecerei.
Muito obrigado.
E de quanto é o ganho?
Cerca de 100 milhões...
cada um.
E você me ajuda a lidar
com Lee Thompkins.
Obrigada por voltar.
Servimos a Cabeça do Demônio,
Barbara.
- Então, qual é a jogada?
- Simples.
Faço o lance com a mão,
invoco o Ra's,
uma apunhalada com a faca,
ele volta para o inferno.
Acho que consigo
lembrar disso.
Não está falando sério.
Esse é o plano?
Como espera vencer
alguém que pratica
Kung Fu por 2 mil anos
e é um zumbi?
Não sinto muita confiança,
gatinha.
Eu teria mais se soubesse
usar sua Cabeça de Demônio
para alguma coisa
além de uma lanterna.
- Seu plano vai nos matar.
- Tem alguma sugestão útil?
- Talvez chamar reforços.
- Eu chamei. Estão aqui.
E se Bruce estiver certo?
Deixe-o usar a faca.
Pelo menos sabemos
que já funcionou antes.
- Acabou de tomar a faca dele.
- Pediu que escolhesse um lado.
Achei que tivesse
um plano melhor
que: "vamos esfaquear
o imortal, morto-vivo
e esperar um milagre."
Selina, somos mais fortes
quando juntas.
Está dentro ou fora?
Se for o suicídio de Ra's,
estou fora.
Ótimo, então vá.
E se ela estiver certa?
Não controlo
a Cabeça do Demônio.
Talvez seja como Ra's disse.
Talvez sou apenas
a dona de um clube.
Nunca deveria
ter confiado naqueles homens.
Não queria que recebesse
a Cabeça do Demônio.
Não sei se quero agora.
Estamos juntas há 3 anos,
terminando e voltando.
E nunca te vi duvidar
de si mesma.
Então não importa a jogada,
estou dentro.
Mas se está dizendo
que não é digna,
é quando eu caio fora.
Vamos lá.
Acredito que por um lado,
não precisa matá-lo de novo.
Exceto que sou o único
que pode.
Ra's que disse isso.
Sem desrespeitar seu punhal
mágico e tudo mais,
mas adoraria ver como seria
se eu arrancasse a cabeça dele.
Não acredito que Selina
deu a adaga para Barbara.
Pois é...
Pelo menos sabemos
o lado dela.
É o que acha.
É muita audácia vir aqui.
Dei a adaga à Barbara
porque se houvesse uma chance
dela poder usá-la,
eu queria isso.
Assim Bruce não teria
de matá-lo.
Eu teria feito
o que fosse preciso.
Assim voltaria a ser o babaca
que foi nos últimos meses.
Então, não. Dispenso.
Ela tem razão,
Patrão Bruce.
Obrigado pela explicação.
Pode ir.
- Bruce.
- Escolheu elas.
Por que isso tem a ver
com lados?
Existe alguém,
uma coisa lá fora
que precisa ser parada,
por que não focar nisso?
Outra vez, tem razão.
Barbara e Tabitha
vão se matar.
E não quero
que isso aconteça.
Existem bancos mais fáceis
de atacar.
Por que o seu?
Como eu já disse,
não sei.
Eu sou a vítima.
Está me tratando como criminosa.
Pergunto-me
de onde tiramos isso.
- Perdão?
- Investigamos um pouco.
Seu banco foi investigado
por agiotagem,
- retomadas ilegais.
- Inocentado de tudo.
- Vocês tem bons advogados.
- E merecemos ser roubados?
- Já terminei.
- Senhora,
pode nos dar um segundo,
por favor?
Que merda está fazendo?
Ela é uma vigarista,
mais do que quem a roubou.
Quer dizer da Lee?
Irmão, sei do que se trata.
Você foi ao Narrows
e voltou empolgado, beleza?
Mas se indispor com ela
não vai nos ajudar.
Se Lee se envolveu
com Nygma,
precisamos parar isso
antes que piore.
Quais das suas filiais
são mais vulneráveis?
À partir dessa tarde,
nenhuma delas.
Temos um protocolo
de segurança.
Depois da fuga de Arkham,
e dos assaltos...
Moveu os ativos
para um local seguro.
Sim, claro.
Todas as 45 filiais, essa manhã.
Está totalmente seguro.
- Altamente armadas.
- Onde fica?
- Tiros seriam mais divertidos.
- Não me diga.
Abrir o cofre
é o último detalhe.
Grande detalhe.
Como vai conseguir?
Uma ajudinha de uns amigos.
Sou o revelador de máscaras.
Quando eu apareço,
amigos tornam-se inimigos.
E quem você ama,
se torna quem você odeia.
- O que sou?
- Traição.
Olá, Lee.
Não é uma arma
com tranquilizante. Vamos.
Boa entrada.
Espero que tenha
reconsiderado
e esteja planejando
me dar o que quero.
Pensei muito sobre isso,
e sobre nós.
Tínhamos algo, não tínhamos?
Quando estava
menos desenterrado.
- Não tenho tempo para isso.
- Darei o que quer, Ra's.
Mas quero que admita
que tivemos uma conexão,
e o que disse eram
apenas jogos mentais
para me fazer perder
a calma.
Quer que eu diga
que você é especial?
- Seria tão difícil?
- Não.
E além disso, é verdade.
Você é especial.
Sinto muito
por ter chegado a isso, Barbara.
Eu também.
Mas obrigada por dizer isso.
Ela deve fazer isso sozinha!
Barbara, lute.
Essa luta é da Barbara!
- Olhe para você...
- Sim, olhe para mim...
Quer tentar de novo?
Ela dominou
a Cabeça do Demônio.
Vejo porque ele gosta disso.
Já chega.
Dê-me o que quero,
ou sua amiga morre.
Achei que isso era
apenas entre nós.
Escolha, agora.
Tabby, eu...
Não posso desistir disso.
Não!
Chega. Escolha.
Agora.
Você venceu.
Só não a machuque.
Barbara Kean,
você me surpreendeu, de novo.
Talvez, eu não estivesse
enganado sobre você, afinal.
Dê-me a faca, Ra's.
Deixe-me te matar.
Hoje não será
o dia da minha morte.
Esse é o preço por querer
se aproveitar de mim, Lee.
Está errado, Eddie.
Não estava te usando.
Não me chame de Ed.
Não estou errado sobre você.
O caminhão está quase cheio,
devemos ir.
Diga à ele, para deixar
as ações da propriedade.
Elas pertencem aos Narrows.
Inútil.
E termina o conto
da Rainha dos Narrows.
Adeus, Lee.
- O que você está fazendo.
- Como é que era?
"Sou o revelador
das máscaras,
quando apareço,
amigo se torna inimigo."
- Traição.
- Exatamente.
O que você está fazendo?
Queimando
as escrituras da propriedade.
Não isso.
Está provando
seu amor ao nos trair.
Estas barras não podem
me segurar. Quando sair...
Já teremos ido.
Só quero que ouçam algo.
Oswald, tivemos
bons e maus momentos.
E não guardo rancor de você.
Mas se vier atrás de Lee,
estará atrás de mim também.
Vou desmembrar você,
seu imbecil.
Nem vou tentar com você.
- Vamos, Lee.
- Não fará diferença.
Ela ainda está te usando.
Você não é o Charada!
Você é um tolo.
Deus!
Por que fez isso?
Por que trouxe Pinguim e Grundy,
se iria
apenas trancá-los aqui dentro?
Precisava do Grundy
para abrir o cofre.
E Oswald iria nos roubar,
então só mantive um olho nele.
Ele irá superar isso,
ou não.
Então você não acha
que estou te usando?
Não, eu sei que você está.
Então por que traiu
seus amigos por mim?
- Isto é, você é o Ed?
- Não, sou eu.
- Como pode ter certeza?
- Porque Ed não te entendia.
Não via como você mudou.
Eu vejo.
Eu sei que o vírus,
acordou algo dentro de você,
e você soltou isso
quando atirou na Sofia.
E você amou.
E eu amei, também.
E sei que não sente
o mesmo por mim.
Mas irá.
E quando sentir, estarei aqui.
Ed Nygma,
você é uma charada.
Foi a coisa mais legal
que alguém já me disse.
- É o Jim.
- O alarme acabou de tocar.
Ele estava atrás de nós.
- Podemos ir por trás.
- Não, vão ver o caminhão.
Um de nós
precisa distraí-los.
Feito.
Não.
Posso dar conta
de Jim Gordon.
Você leva
o dinheiro para Narrows.
Você confia em mim?
Confio.
Vá.
DPGC.
Nygma, sabemos que está aqui.
Saia com as mãos para cima.
Minha nossa senhora.
Você sabe seus direitos.
Você teria feito
o mesmo por mim.
Senhoritas.
Espero que essa não seja
uma daqueles situações
de matar o antigo chefe.
Nós discutimos coisas.
Com ou sem Cabeça do Demônio,
você lutou.
Não por você,
mas por aquelas a seu lado.
Você é digna,
Barbara Kean.
Vamos te seguir,
até as nossas mortes e além.
Descobriremos com Barbara
onde a Liga se esconde,
templos, esconderijos,
ele estará em um desses.
Nesse tempo,
tentamos arrumar a faca.
Levaremos para a loja mágica
de facas, sem problemas.
- Selena, fala sério.
- Eu estou.
Se Ra's quisesse você morto,
você estaria.
Ele obviamente
gosta de você.
- Não é por minha causa.
- Eu sei que não.
Gotham sobreviveu
por muito tempo sem você.
Ela consegue por mais um tempo,
se tirar uma noite de folga.
Você fez boas coisas hoje.
Você também.
Hora ruim.
Desculpem-me.
Só quero conversar.
Sozinho, por favor.
Vou ficar.
Muito bem.
Ela está certa,
sabia, Bruce.
Eu gosto de você.
Respeito você.
Respeito pelo que vai se tornar.
Você não faz ideia do que irei
me tornar.
Claro que sei.
Pelo menos,
do que poderia virar.
Por que está aqui?
Sinto que te devo
uma explicação,
do por que escolhi viver.
Quando peguei
de volta a Cabeça do Demônio,
Eu tive,
uma visão,
de um evento cataclísmico
que cairá sobre a cidade.
- Que evento?
- Um fogo de limpeza,
que irá destruir, purificar,
criar, criar você, Bruce.
Porque vou usá-lo
como uma poderosa forja,
moldando você para ser,
o Cavaleiro das Trevas
de Gotham.
Se isso não te matar.
The_Tozz e Cabrones:
"O Morcegão chegou!"