Anteriormente,
em Gotham...
Vou te prender pelo assassinato
do garoto que você explodiu
debaixo
da Ponte Crown Point.
E como você pode me ajudar?
O que me diz, amigão?
Sorria para mim.
Não sou quem meus pais poderiam
querer que eu fosse,
- e estou bem com isso.
- Eu não estou bem com isso.
Fui ao meu advogado e pedi
para ele me emancipar.
Alfred, você está demitido.
Agora, suma da minha casa.
- Eu estou no controle!
- Por que você iria querer isso?
Nós nos divertimos tanto
quando éramos eu.
Surpresa.
Precisava que a polícia
ficasse contra o Pinguim.
E para isso
soltou esse monstro na cidade.
Preciso de você como líder
do DPGC.
Deixe-os pensar
que você é um herói.
É o Gordon.
Acabo de atirar e matar o Porko.
Ivy?
- O que houve com você?
- Eu renasci.
E eu nunca mais serei
subestimada ou ignorada de novo.
Vamos fazer de Gotham
a nossa putinha.
Posso te ajudar?
Você é tão bonita.
Obrigada.
Agora sai.
Pai,
deixe-me contar sobre a escola.
- Você vai amar isso.
- Posso contar, por favor?
- Posso contar?
- Deixe-me contar.
- Mandou bem.
- Cindy, quem são...
Bem...
Que jovem mais charmosa.
- Ela é tão linda, mãe.
- E legal.
Então seu perfume transforma
as pessoas em seus fãs?
Como todas as coisas boas,
o efeito passa.
Mas até lá,
eles são meus.
Parados.
Nada mau.
Vou checar o resto da casa.
Minha amiga acha que viemos
para roubar vocês,
mas sei para quem você trabalha,
Ronald Charles, PhD.
Como você...
tortura as plantas
em nome da ciência.
Você já imaginou
como as plantas se sentem?
Em breve,
você compartilhará
mais com elas
do que consegue imaginar.
O que você fez com ele?
Eu lhe dei
o que ele merece.
Tradução:
Davros | Gusx | ©yßë®V¡¢¡öµ§
bielo | Btarth
Mabu | JotaKretli
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones
apresentam:
Gotham - 04x13
"Uma Bela Escuridão."
Capitão. Capitão Gordon.
- Chaz Carmichael.
- Parabéns.
A chefe não ficará feliz
que estou aqui.
Tenho muita responsabilidade
na minha organização.
Você parece um cara
muito responsável.
Minha chefe é Sofia Falcone.
- E o que isso tem a ver comigo?
- Calma.
Ela me disse que,
se eu fosse pego,
dissesse para você
ligar para ela.
- É mesmo?
- Solte-me, tenho direitos.
É mesmo? Que tal exercitar
seu direito de ficar calado?
Capitão...
Conseguimos algo.
A vítima era Roland Charles.
Ele era da P&D de Biotecnologia
da Empresas Wayne.
- Você o conhecia na Wayne?
- Só de vista.
Não que eu o tenha reconhecido
na hora.
É como o viciado
que encontramos semana passada.
A toxina entrou no sangue
pelos cortes no pescoço.
Se for como a última vítima,
a toxina cria heras
que se alimentam do corpo...
enquanto ataca o hipocampo
como um psicodélico de planta.
Então te mata
e te faz alucinar.
Alguma testemunha?
A família diz que foram
duas mulheres, ruiva e morena.
A ruiva usou
um tipo de hipnose neles,
e a morena tinha
um chicote de couro.
Selina Kyle?
Assassinato não faz
o tipo dela.
A família disse
que a ruiva matou Roland.
Ela foi embora
com a maleta dele.
Se a maleta dele sumiu,
pode ter a ver com o trabalho
na Wayne Biotech?
Pouco provável.
Ele liderou projetos comuns:
produtos farmacêuticos,
pesticidas...
- O que foi?
- Nada.
Vou procurar Selina.
Aqui é o Bruce,
deixe sua mensagem.
Bruce, sei que não temos
nos falado,
mas alguém acabou
de matar Roland Charles.
Talvez tenhamos um problema.
Roland Charles pediu acesso
a um experimento biotécnico
ultra secreto.
- Projeto M.
- Ivy, acha que ligo para isso?
Você matou um homem
na frente da própria família.
Ele teve o que merecia.
Você não faz ideia
do que essas pessoas fazem.
Precisamos descobrir tudo
que pudermos sobre o Projeto M.
E seja lá o que for,
todos os acessos teriam que ser
aprovados por Bruce Wayne.
Sabe, achei mesmo
que fazer uma série de crimes
com você seria divertido,
mas eu estava errada.
- Selina!
- Deixe-me em paz.
Divirta-se
com seus arbustos.
Não precisamos dela.
Agora vamos mostrar a todos
o quão fortes nós somos.
Quero mais uma dose.
É hora da festa.
- Cale a boca.
- Vou vomitar. Vou vomitar.
Sabe, já tive
algumas noites loucas,
mas nunca comprei
um pássaro que fala.
- Desculpe, a festa acabou.
- Eu não estava na festa.
Já te vi antes.
No Sirens.
O que faz aqui?
Estou aqui para falar por quem
não consegue falar, Bruce.
Estou aqui
para falar pelas plantas.
Está bem.
Minha cabeça dói.
Por favor, vá embora.
Primeiro...
Conte-me sobre o projeto M.
- Como você sabe sobre isso?
- Eu sei de muitas coisas,
Garoto bilionário.
Ivy?
Você é tão...
Linda.
Agora, o projeto M.
Próximo.
Olá.
Tire-o daqui...
Esse lugar está ocupado?
Fará diferença
se eu disser que sim?
Eu sempre fui um fã.
Quando você ficou preso
nesse hospício,
eu esperava grandes coisas.
Um ou dois assassinatos,
talvez uma...
tentativa de fugir.
Mas você só ficou parado
nas últimas 6 semanas.
Você deve saber,
eu não posso fugir.
Por quê?
Não é da sua conta.
Porque a Sofia Falcone raptou
alguém importante para mim,
e se eu escapar,
ela o matará.
Mas que história
mais entediante.
Se tem algo que não suporto,
é alguém ser entediante.
A última pessoa que me entediou
foi o Dietrich.
Tive de invadir uma sessão
da terapia de choque dele
e aumentar a carga.
Agora ele se mija
10 vezes ao dia, e às vezes...
Ele se caga.
Isso é muito triste.
Vou te curar dessa postura,
Oswald.
Acharei o cara do entretenimento
que sei que está dentro de você.
E quando eu o achar...
Nós vamos nos divertir
muito juntos.
É uma grande história.
Não era o que eu esperava.
É tão fácil falar com você.
Normalmente faria isso depressa,
como fiz com Roland,
mas é o seu nome na companhia
que mata minhas amigas verdes.
Sinto muito, Ivy.
Eu nunca iria querer
chatear você.
Mas chateou, Bruce.
Esconda-se aqui
o quanto quiser.
Enterre sua cabeça na areia.
Você ainda é culpado.
Vai ser demorado.
E vai ser dolorido.
Mas é o que você merece.
É uma pena que eu não estarei
aqui para te ver florescer.
Não.
- Nenhuma dessas servirá.
- Onde Ivy está?
O que ela fez comigo?
Onde estou?
- Essa serve.
- Ra's Al Ghul?
"Ra's Al Ghul."
Não. Nunca ouvi falar.
Eu sou o Dr. Greenthumb.
Estou aqui apenas
para podar um pouco de você.
Não.
Não!
Pronto.
Assim está melhor.
Minha mãe sempre dizia,
uma pequena poda
instiga o crescimento.
- Para onde vai levar isso?
- Obrigado, baixinho.
Para onde você está levando
meu rosto?
Por favor,
o que está acontecendo comigo?
Querido garoto.
Você está morrendo.
Aguente firme,
enquanto coloco isso no lugar.
- Não.
- Santo Deus.
Não!
Jim.
Que surpresa agradável.
- Estou procurando por Selina.
- Não a vi.
Ela está mais para gata de rua
de que de casa.
- Agora, estou cuidando de...
- Deixe-o entrar.
Olá, James.
Já faz um tempo.
Barbara,
pode nos deixar a sós?
Claro.
Divirta-se, passarinho do amor.
Quais são seus negócios
com Barbara Kean?
Está preocupado se eu lhe contei
sobre nosso acordo?
Sei guardar segredo.
Agora, quero meu homem,
Carmichael,
- liberado da prisão.
- Esse não era o acordo.
Você controla o submundo.
Eu controlo o DPGC.
Seu homem foi preso.
Culpa dele.
Deixe-me esclarecer
uma coisa.
Nosso acordo é qualquer
coisa que eu disser que é.
A menos que queira
que seu pessoal saiba
que é responsável
pelo Porko estar na cidade.
Você o trouxe para Gotham.
Eu só tentava deter o Pinguim.
Mas você me cobriu
e ganhou crédito por matá-lo.
Se eu falar, está destruído.
Junto com o seu amado DPGC.
E se eu me ferra,
você se ferra comigo.
E eu acho que você gosta
de ser a rainha do submundo.
Você ainda acha que sabe
o que vou ou não fazer?
Conheço um blefe
quando vejo um.
Tenho trabalho a fazer.
Selina!
Jim, achei a Selina.
Ela foi por ali.
- Não, não!
- Fecha esse bico.
Não, não, não, não!
- O que você quer?
- Eu te disse, Pinguim.
Vou te curar desse chatice.
E, a melhor cura,
é a cura do riso.
- Faça-me rir.
- Faça-o rir! Faça-o rir!
Então,
o que você vai apresentar?
Contorcionismo?
Fará malabares? Os Cinco Dedos?
O que foi?
Você quer fazer
uma dança do palhaço?
- Sim!
- Maravilhoso.
Não vou fazer!
Não.
Tire as mãos de mim...
Não!
Faça-o rir!
Faça-o rir! Faça-o rir!
Quando estiver pronto.
Você não tem ideia
de como eu sofri.
As traições que sofri.
Só me deixe em paz.
- Deixe-me em paz.
- Corta!
Oswald, Oswald, Oswald.
Você está preso
em uma cadeia.
Aqui dentro.
E estou oferecendo a chave.
Então, dance.
Faça-o rir! Faça-o rir!
Faça-o rir!
Agora sim.
Posso sentir
a festa começando.
Está vindo!
Está ficando engraçado.
Certo.
E você já era.
Você não é Fred Astaire.
Tentaremos novamente amanhã.
Que merda, cara?
Por que fugiu, Selina?
Porque um idiota
com distintivo me seguia.
Não por estar na casa
de Roland Charles
noite passada,
quando ele virou uma árvore?
A família viu
uma ruiva e uma morena.
A morena carregava
um chicote igual ao seu.
Diga-me que estou louco.
Eu juro, só estava lá
para roubar o lugar.
Então, e a ruiva?
Ela matou uns drogados
no Narrows do mesmo jeito.
- Preciso de um nome.
- Ivy Pepper.
Tente de novo.
Eu conheço a Ivy.
Não, Gordon,
ela está mudada.
Tipo, muito.
Ela usa plantas
para hipnotizar pessoas
e envenená-las.
Por que
queria matar o Roland?
Porque trabalha
para a Wayne Enterprises.
- Wayne Enterprises.
- Ela está obcecada
com esse projeto
super secreto deles.
Lucius mentiu.
Venha. Vamos.
Admirando minha obra?
Como é?
Olhe como ele ficou bonito.
E só foi preciso...
Um pequeno arranhão.
Bem, o que quer de mim?
Quero saber
sobre o Projeto M.
O que é o Projeto M?
Bruce Wayne me contou tudo.
Como não confiou
nem a si próprio a localização,
mas que você sabe onde está.
E você vai me levar lá.
Mas primeiro,
você deve querer
me dizer que sou bonita.
Sim.
Socorro!
Alguém me ajude!
Jim. Jim,
você precisa me ajudar.
Aí. Parece que se cortou
se barbeando, velhote.
Jim, sou eu, o Bruce.
Sou Bruce Wayne.
Acho que saberíamos
se você fosse o Bruce Wayne.
É ele quem está dando
esta festa.
Ali está ele.
Bruce, você é incorrigível.
Eu posso morrer de rir.
Felizmente,
sou uma médica.
Ele não é genial?
Vamos.
Calma aí, amigão.
- Isso é veludo italiano.
- O que você fez?
- Onde está Ra's Al Ghul?
- Ra's Al quem?
Esse é meu rosto.
Ele te deu meu rosto.
- Esse é meu rosto!
- Acho que andou bebendo.
Devolva meu rosto!
Eu sou Bruce Wayne!
Sai de perto.
Está estragando minha diversão.
Está tudo bem,
Patrão Bruce?
Está, obrigado. Estou só
me livrando do trapaceiro.
Cara, qual é a de ficar
pegando pelo braço?
Harper.
Preciso da chave da cela.
Lucius está na sala dele?
Lucius? Não, ele saiu com a Ivy
há pouco tempo.
Ivy Pepper?
- Ela estava aqui?
- Estava.
Ela me pediu
para apresentá-la a todos.
- Ela não é a melhor?
- Ela é uma louca
que tornou um cara
em um vaso de planta.
Qual o seu problema?
- Ele falou que a Ivy é louca?
- Mas a Ivy é a melhor.
Essa é a hipnose
que tenho ouvido falar?
Vou dizer que é.
E até que suma,
eles faram de tudo por ela.
E achar que ela é a melhor.
O que quer dizer com,
"Ivy é uma louca"?
Espere um pouco, Harper.
Voltamos já.
Ouviu o que o capitão
disse sobre a Ivy?
- Mas a Ivy é incrível.
- Sim, ela é a melhor.
- Chega, chega!
- Você tem uma visita.
Olá, Oswald.
Vejo que Arkham
está te tratando bem.
Suponho que veio
para se vangloriar.
Você está certo.
E por que não?
Estou em um hospício.
Sendo atacado
por lunáticos.
Ainda assim,
pelo menos não sou um idiota.
Posso não ser o homem
que fui um dia.
Mas tenho várias coisas
que você não tem.
Um propósito.
Amigos.
Você não tem nada disso.
E eu queria
que soubesse disso.
Não.
Eu te conheço.
Há algo mais do que isso.
Outra coisa te trouxe aqui.
Não há nada mais.
Eu queria que visse
como estou indo bem.
E queria ver
o quão miserável você está.
Missão cumprida.
Ed.
Sairei daqui em breve.
E quando eu sair,
eu vou arrancar
esse sorriso da sua cara.
De preferência,
com uma serra elétrica.
Como fará isso?
Você não tem amigos.
Ninguém para te ajudar
a escapar.
Você está
totalmente sozinho.
Adeus, Oswald.
Desculpe,
mas não ligo muito
para opiniões
de simplórios!
"Sou mantido preso o dia todo.
Meu brilhantismo trancado.
Essa prisão
deve ser aberta.
A chave?
Meu nome
deve ser pronunciado."
Você ainda está aí.
Por isso você veio.
E me ajudará
a encontrar uma saída daqui.
Olá?
Deveríamos ir embora.
Não até sabermos
para onde Ivy levou o Lucius.
Deve ter alguma pista.
Você sabe onde está
e me levará até ele.
Você é tão incrível.
Onde está o Projeto M?
Wayne Biotecnologia
tem instalações secretas
fora da cidade
próximo ao Kane Park.
Muito bem, Lucius.
Aqui dentro.
Oi, capitão. Os rapazes e eu
estávamos conversando.
E não gostamos do jeito
que você falou sobre a Ivy.
Avisei que devíamos
ter ido embora.
Acho que interpretaram mal
o que eu estava dizendo.
Você chamou a Ivy
de psicopata.
Esse é um termo carinhoso.
- Amo a Ivy. Eu a acho ótima.
- E quanto a você?
- Você ama a Ivy?
- Sim. Eu amo a Ivy.
O quanto a ama?
Eu amo tanto a Ivy
que gostaria de ser ela.
Você não está
sendo convincente.
E você acha que convenceu?
- Corra.
- Pegue-os!
Selina!
Derrubem-na.
Certo, Oswald,
velho amigo, velho camarada.
Essa noite iremos curar você.
Faça-me rir ou algo do tipo.
Vamos chamar isso
de rodada de morte súbita.
Dietrich?
Está bem,
isso foi quase inteligente.
- Certo, isso é uma colher.
- E também é um garfo.
Parece que ainda há
coragem dentro de você,
mas já é um pouco tarde,
e também...
Entediante.
Lobotomizem o passarinho.
Espere, espere.
Você disse que essa prisão
é coisa da minha mente.
Talvez eu esteja em uma prisão
neste exato momento,
uma prisão da qual você
não conseguiria me pegar.
Tudo bem.
Você realmente é maluco.
Está bem.
Isso aí.
Tente rir agora,
seu ruivo patético.
Sim.
Viu?
Eu disse que te curaria.
- Não seja tão convencido.
- Mais um.
Então, eu disse para o cara,
querem saber o que eu disse?
Eu disse: "O que é isso?
Um circo de três anéis? "
E continue trazendo.
Por quanto tempo acha
que pode se esconder aqui?
Olhe.
Bem ali.
No final,
ele vai te encontrar.
Eu não entendo.
Quem vai me encontrar?
Alfred?
Agente Especial Pennyworth
para você, seu imprestável.
Alvo seguro.
Pedindo extração.
Não!
Tenha cuidado aqui.
Vamos por esse caminho.
Por aqui.
Então, é isso.
Projeto M.
Também...
chamado de Água de Lázaros.
Pertenceu a um homem
chamado Ra´s al Ghul.
Estimula o crescimento da célula
em uma escala alarmante.
Ainda temos
que descobrir como.
Pensei que o Projeto M
matava plantas,
mas é o contrário.
Só humanos mesmo
para prender algo tão lindo.
O que vai fazer com isso?
Vou fazer milagres
acontecerem.
Deixe-me ir!
Escute. Eu sou Bruce Wayne!
Posso pagar o quanto quiser.
Deixe-me ir agora!
Desculpe, não posso fazer isso.
Veja, eu tenho uma missão.
- Qual missão?
- Levar você para ele.
O que é isso?
Anime-se, filho.
O que você quer?
Por que me trouxe aqui?
Foi aqui que meus pais
foram assassinados!
Não.
Foi aqui que eu nasci.
Não!
Estão perto o suficiente.
- Jim Gordon.
- Ivy Pepper?
Quanto tempo.
Não sou a mesma criança
que você lembra.
A criança cujo pai
você e seu parceiro mataram,
tantos anos atrás.
Como isso é possível?
Bom, primeiro eu fui
uma semente.
Depois uma muda.
E agora eu floresci.
Largue sua arma.
Ou seu amigo Lucius
vira um buquê.
Lucius, você está bem?
Estou nos braços de uma das
minhas pessoas favoritas, Jim.
Nunca estive melhor.
Agora eu sei que você é tenaz,
Jim Gordon, com ou sem arma.
Você virá atrás de mim.
Mas, se fizer isso,
Bruce Wayne morrerá.
O que você fez com ele?
Fui até a Mansão Wayne
e plantei uma semente.
Imagino que ele está
prestes a florescer.
Mas se você me deixar ir,
talvez tenha uma chance
de dar o antídoto para ele.
Isso não acabou.
Você não tem ideia
do quão certo está.
Eu te amo.
Lucius, me dê o antídoto.
Vamos esperar até que Ivy esteja
a uma distância segura.
Dê o antídoto. Vamos.
- Não me faça te bater.
- Jim.
Devo avisar que sou faixa preta
em jiu-jitsu.
- Desde quando?
- Aulas noturnas.
- A Água de Lázaros.
- Vamos.
Precisamos achar Bruce Wayne.
Vamos.
Socorro!
Alguém me ajude!
Quem está aí?
Apareça!
Quem é você?
Sou quem você
não pode escapar.
Aquele que você
não pode matar.
Você sou eu.
Por favor.
Está com medo.
Deve ter mesmo.
Tudo bem, Bruce.
Está tudo bem.
Está seguro agora.
De acordo com Lucius,
a toxina da Ivy age no cérebro
como um alucinógeno.
Então, não importa
pelo que passou,
duvido que foi prazeroso.
Mas não foi real.
Acho que vi
quem realmente sou.
Sei o que vai dizer,
mas o que eu vi, era real.
Então você teve sorte.
A maioria das pessoas passa
a vida sem saber
- quem realmente são.
- Não tive sorte.
Você não viu.
Vi minha própria escuridão.
Vou dizer o seguinte.
Existem pessoas ao seu redor
que se importam com você.
Não enfrente isso sozinho.
Confie em nós.
Vou deixar homens aqui hoje.
Volto amanhã,
para ver como você está.
Jim?
Quando estava sob efeito,
eu vi você.
Você tinha um bigode.
Certamente essa toxina
é muito perigosa.
Alfred, sou...
Sou eu, Bruce. Eu...
Preciso da sua ajuda,
Alfred.
Por favor me ligue.
Não estamos hipnotizados.
Só envergonhados.
É bom ter vocês de volta.
Tudo bem, escutem.
Quero uma ordem de prisão
para Ivy Pepper.
Encontrá-la é nossa
prioridade máxima.
Vocês o ouviram, pessoal.
Vamos ao trabalho.
- O que você quer?
- Pensei no que disse.
Se eu usar Porko
para te destruir,
também vou me destruir.
E?
E você estava certo.
Passei a gostar ser
a rainha de Gotham.
Que bom que nos entendemos.
Ainda não. Também percebi
que não preciso do Porko.
Existem outras formas
que posso te ferir.
Muito obrigada por vir.
Acho que já era hora
de conversarmos.
Como eu poderia dizer não
à minha cunhada?
Então eu o estrangulei
junto do advogado...
Relaxe, amigão.
Você me deu o que eu queria.
A piada do século.
Diga-me uma coisa.
Você parece ter todos
aqui aos seus pés.
Os guardas, os detentos...
O que posso dizer?
Sou um cara carismático.
Você pode fugir quando quiser.
Por que ficar?
Por que mesmo?
- Você está planejando algo.
- Exato, garoto.
Algo...
Espetacular.
Veja, estou por aqui
porque preciso achar
o auge da loucura.
Por isso preciso de você.
Você entendeu.
Mas, quando terminarmos,
o mundo lá fora...
Eles serão Arkham.
O que me diz?
Agradeço
sua generosa oferta.
Não espero ficar
por aqui muito tempo.
Você vai mudar de ideia.
Sempre mudam.
Não.
De onde
essas plantas vieram?
Saia.
Antes que chamemos a polícia.
Amigas,
vocês são tão lindas.
The_Tozz e Cabrones:
"Belo jardim, Ivy."