- Anteriormente...
- Qual seu recorde
de bancos assaltados
em um dia?
Está jogando
um jogo perigoso, Lee.
Meu trabalho é garantir
que o povo de Narrows
esteja a salvo. Farei o que for
para garantir isso.
Procuro por Ed Nygma.
5 bancos
foram assaltados ontem.
Por que não vai atrás
de criminosos?
- Ganhando às custas dos pobres.
- Como o Banco de Gotham?
- Você é um idiota!
- Saia com as mãos para cima!
- Esperava que viesse, Capitão.
- Há dois deles.
E se ele é mais louco
que o outro?
- Não sou como o Jerome.
- Vou te deixar louco.
Mas não se preocupe,
Gotham se juntará a você.
- Mãos ao alto!
- Lançar bombas!
Sou mais que um homem.
Sou uma ideia.
E vou viver nas sombras
dentro da insatisfação
de Gotham.
Queime tudo, irmão.
Irmãos e irmãs,
vamos brindar
ao nosso líder caído.
- Ao Jerome!
Este encontro
é só para convidados.
Tudo bem.
Você é bem-vinda a ficar.
Mas não vai embora.
Por que tão triste, bozos?
Acharam que eles podiam
se livrar de mim facilmente?
Está bem, eles conseguiram.
Estou morto.
Mas não vamos ser negativos.
Tenho uma última festa
para dar.
O primeiro
na lista de tarefas:
desenterrem-me.
Desenterrem-me!
Vamos, palhaços!
Desenterrem-no!
Peguem o Jerome!
Vamos desenterrá-lo, Jerome!
Ouviu?
Saia daí!
Vamos, cavem, cavem!
The_Tozz e Cabrones
apresentam:
Gotham - S04E20
"Aquele Velho Cadáver"
Tradução:
bielo | btarth | soma
Chei | Davros
(Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§ | @helder1965
- O que vai fazer?
- O que posso fazer?
A porta dos fundos
está bem ali.
Não vou deixá-la ir,
Harvey.
Por que não?
Sou o único aqui,
e sou bom em olhar
para o outro lado, parceiro.
Não desta fez.
Ela roubou
um banco corrupto.
Pessoas em Gotham se livram
de coisa pior todos os dias.
Isso não justifica.
Nos livramos de coisa pior.
Nós dois.
- Saia daqui.
- O quê?
Não preciso disso jogado
na minha cara agora. Saia daqui.
Finalmente me pegou,
policial.
Mas que merda, Lee?
Não acho esperavam que nossa
história acabasse aqui.
Então está acabando?
É difícil imaginar
o que restou.
Quero te ajudar.
- Como?
- Entregue o Nygma,
devolva o dinheiro,
e peça liberdade condicional
a Promotoria.
Não vou trair meu amigo.
Podem te chamar
de A Doutora.
Pode roubar bancos e enfrentar
bandidos, mas eu te conheço.
Você é Lee Thompkins,
e isso tudo? Isso é só...
um jeito de ajudar pessoas.
Eu entendo isso.
Quem não quer ser Robin Hood?
Mas está infringindo a lei.
Jim, você gostaria de poder
fazer o que faço.
Ajudar as pessoas
sem a camisa de força da lei,
como se ela significasse
algo aqui.
Se a lei perdeu
o significado,
é porque pessoas como você
não ligam para ela.
Estou contra-atacando.
Não nego nada do que fiz.
- Vai me mandar para Blackgate?
- Não quero te mandar para lá!
Isso é o que não quero.
Eu queria
te deixar sair pela porta,
- e virar as costas.
- O que está te impedindo?
Talvez se me deixar ir,
você se libertará também.
Há tanta coisa
que eu gostaria de mudar.
Coisas que fiz.
Jim?
Desculpa eu me intrometer
em seus negócios.
Tenho que resolver algo.
Já verifiquei se há armadilhas.
Está limpo.
- Isso é um alivio.
- Tomei a liberdade de por
um monitor
no seu escritório.
O ÚLTIMO DESEJO E TESTAMENTO
DE JEROME VALESKA
Não acha que ele ainda
está vivo, acha?
Qual foi o resultado
da autópsia, Lucius?
Morto quando entrou.
Mais morto
quando foi eviscerado
- e o cérebro dele foi fatiado.
- Olá, Jimmy.
Se estiver vendo isso,
as coisas não deram
certo para mim.
Droga!
Só posso dizer
que fiz tudo que pude
e deixei uma grande carnificina
no meu velório.
Mas não quero focar
em decepções.
Jimmy, tenho um último
pedido para você.
Quero que faça meu velório
no DPGC.
Não se preocupe
com a lista de convidados.
Já enviei os convites.
Não gosto como isto soa.
Estão todos prontos?
- Tranquem tudo, agora.
- Escutem todos. Tranquem tudo.
Tranquem tudo, agora.
A Doutora cuidou de nós.
É hora de cuidarmos dela.
Vamos lá tirá-la da prisão.
Ninguém se importa
com Lee Thompkins
mais do que eu.
Entendido?
Por isso que não deixarei
vocês balbuciando
no DPGC em massa.
Então,
a deixaremos apodrecer?
Deixá-la nas mãos suadas
de Jim Gordon?
Prefiro debater com vocês
teologia contra deontologia
do que deixá-la
com aquele metido a escoteiro.
- Teleo... Nossa!
- O quê?
É o que estou dizendo.
Veja, se fosse do meu jeito,
Jim Gordon estaria
fora do jogo
de uma vez por todas,
mas Lee insisti
que eu use apenas
meios não letais.
Então, eu e minha
equipe de craques
libertaremos Lee Thompkins
com precisão cirúrgica.
Vocês ficam aqui.
Equipe, temos tudo?
Bomba de bicicleta?
Abridor de lata?
- Bem aqui.
- Fio de espoleta?
Jarro de picles?
Vara de pescar?
Fabuloso.
Certo, vocês quatro, comigo.
Você, vá onde Jim Gordon for.
Se ele se ferir, ajude-o.
Não quero que Lee me culpe
pela morte dele
enquanto cuido
dos meus negócios.
Equipe, sigam meu plano
e voltaremos aqui
para terminar de contar isso
em algumas horas.
Continuem assim.
Libertar a Lee será moleza.
- Alô? Mansão Wayne.
- Alfred, é o Gordon.
- Onde está o Bruce?
- Em reunião com Jeremiah
sobre o projeto de energia.
Há algo errado?
Está em reunião
com Jeremiah Valeska?
Isso mesmo. Agora pode me dizer
porque está tão preocupado.
Os seguidores do Jerome
estão enfurecidos na delegacia.
Percebo. Patrão Bruce
e Jeremiah estão em perigo?
É difícil dizer. Mas agora,
o labirinto de Jeremiah
deve ser o lugar
mais seguro para eles.
Certo. Irei lá mesmo assim.
Muito obrigado.
Qual é o plano.
Abra o arsenal.
É assim que se fala.
Pessoal!
Jim. Oi, Jim.
Já descobriu onde
iremos atacá-los?
- Não vamos.
- Como é?
Sabe como Jerome trabalha.
Vivo ou morto,
ele usa distrações.
Então, iremos deixá-los entrar
pela porta da frente e festejar?
O velório é só para nos distrair
enquanto os seguidores dele
- atingem o real alvo.
- Que é?
Nunca descobriremos
se estivermos lutando
com esses loucos, iremos?
Entrarão pela porta
da frente, certo?
Recuamos, damos uns tiros,
fazer parecer real.
Enquanto isso, a polícia foge
pela porta de serviços
o mais rápido possível.
Não creio que fugirá
desses bundões.
Quando estivermos lá fora,
cercamos o prédio e isolamos.
- Prendendo todos lá dentro.
- Correto.
Eles gastam energia...
Jogamos gás lacrimogêneo
e batemos na cabeça.
Ainda temos que descobrir
qual é o verdadeiro alvo.
- Tem um plano?
- Eu tenho.
É um pouco superficial, mas...
Vamos.
Certo, escutem, pessoal!
Eis o plano.
Jeremiah,
não achei que conseguiria fazer
o gerador funcionar tão rápido.
Está preparado
para uma demonstração?
Certo,
assim que você apertar
aquele interruptor,
a energia será desligada.
Energia ambiente.
Sem cabos ou fios
de qualquer tipo.
Limpa e estável.
Colhe as mudanças de densidade,
microtremores e do ar. É...
É praticamente sem custos.
E com os protótipos
do Laboratório Wayne,
poderia abastecer
toda a Gotham?
Manterá o projeto em segredo,
não manterá?
Ninguém fora das Indústrias
Wayne sabe da existência disso.
É naqueles que são
próximos a você
que deve ficar de olho.
Eu sei melhor que ninguém.
O Asilo Arkham me enviou
os pertences do Jerome.
E entre eles,
encontrei o diário dele.
É um catálogo
de fantasias e metas.
Cada visão distorcida
que ele já teve.
Talvez não devesse
ficar tanto tempo lendo.
Ele era obcecado em torturar
e matar, James Gordon e você.
Se ele tivesse sido
só um pouco são,
teria destruído todos nós.
Gotham estaria em ruínas.
Seu irmão está morto,
Jeremiah.
É hora de sair deste bunker
e se juntar ao mundo.
Sim.
Sim, ele está morto.
Ainda tenho
dificuldade em acreditar.
Quem é?
É só o Alfred.
- Alô?
- Patrão Bruce,
tenho uma notícia
perturbadora.
Seguidores do Jerome Valeska
estão atacando novamente.
- Claro. Obrigado, Alfred.
- Estou a caminho.
Planos para o almoço.
É mentira.
Está mentindo
para mim, Bruce?
Você está certo.
Sinto muito.
Parece que alguns
dos seguidores do Jerome
estão causando problemas.
Meu Deus.
Eu estava certo.
Não, Jeremiah...
Ele não está morto.
Bruce, ele não está morto!
Está vivo e virá atrás de mim!
Jeremiah, calma.
Calma.
Você não está pensando direito.
Qual é, você não é assim.
Bruce.
Bruce, preciso te dizer algo.
Depois do Jerome morrer, deixou
uma última armadilha para mim.
Ele borrifou em mim
o gás de insanidade.
"Uma mistura especial
para meu irmão", ele disse.
Não consigo parar
de vê-lo...
subindo e saindo do túmulo
e vindo atrás de mim.
E mesmo sabendo
que não é real,
sinto como se fosse.
E não consigo me controlar.
E se...
E se pudesse mostrar
que ele está morto e enterrado?
Como?
- Vamos lá, no túmulo dele.
- Não. Não.
Jeremiah, me ouça. Seu irmão
tirou sua maior força,
sua mente, e a transformou
em uma armadilha.
Mas se ver a realidade,
conseguirá se libertar.
Acha que isso realmente
vai funcionar?
Eu acho.
Então tentarei.
Você é um bom amigo, Bruce.
Estou tirando você
e os outros prisioneiros daqui.
O que iria
me dizer antes, Jim?
Há uma van,
esperando sua transferência.
- Não me ignore.
- Só quero sua segurança.
- Junte-se aos Narrows.
- O quê?
Onde poderá fazer
a diferença nessa cidade.
Criará suas próprias
regras para isso.
Alvarez, tire-os daqui.
Vá.
Não atire.
Cessar fogo.
Há muitos deles!
Voltem!
- Voltem!
- É o Jim!
Voltem.
Ele matou Jerome!
Gordon!
Fiquem juntos!
Vamos!
Olhe para nós.
Nós te pegamos
Capitão James Gordon.
Assassino de Jerome Valeska.
Olá, pessoal.
Não venha querer
ficar íntimo, Gordon.
Vamos te desmembrar.
Não estava falando com você.
Estava falando com eles.
Você gosta de dançar?
Vamos conversar lá fora,
o que acha?
- Ainda não está atendendo.
- Algo está errado.
- Devemos ir embora.
- Ele foi ao seu escritório.
Ele esperará por nós lá.
O que foi isso?
Estamos quase lá.
Só uma olhada rápida
e então vamos embora.
Bruce.
Não sei se consigo
fazer isso.
Só mais um pouco.
Deus, não.
Os seguidores dele
devem tê-lo desenterrado.
Ele está vivo.
- Eu sabia.
- Temos que sair daqui.
Ele está vivo!
Jeremiah!
AQUI JAZ JEROME VALESKA
A SEGUNDA VEZ É A DA SORTE!
Por quanto tempo essas agressões
mesquinhas continuarão?
Não tem nada mesquinho
na minha agressão.
Então, ficarei faminto,
até descobrir
porque está ressentido?
Disse, que se me juntasse
a você, voltaríamos ao topo.
Ao invés disso, estamos
trabalhando para o Jerome,
e fomos enganados
pelo Nygma.
Você disse
que se eu me juntasse a você,
você encontraria
uma cura para mim.
E mesmo assim...
Eu admito...
que, não por culpa minha,
não estamos
fazendo muito progresso.
"Progresso"?
Estamos de intruso
na mansão do Falcone!
Estamos assaltando lojas
de bebidas para pagar comida!
Enquanto isso, todos estão
dividindo o território da Sofia.
Estamos à espera,
criando nosso ninho,
enquanto os jogadores
nos mostram as cartas deles.
Se não achar Hugo Strange
e me curar,
eu vou esmagar a sua traqueia
como uma lata de cerveja.
Acabou de mandar eu
calar a boca?
Vejo uma oportunidade aqui.
...ao vivo
para Jennifer Luree.
Em uma reviravolta
que Jerome Valeska
pode ter planejado, o DPGC está
cercando a Delegacia Central,
enquanto seguidores de Valeska
velam pelo seu ídolo falecido.
- Como isso é uma oportunidade?
- Confusão,
sempre é uma oportunidade
para os lúcidos.
Alguém está mostrando
as cartas, Butch.
Vamos dar uma espiada.
Pode lembrar do que houve aqui
após a fuga do Asilo Arkham...
Um para o leste,
um para o oeste. Vamos.
- Ele já resolveu falar?
- Não sei. Vamos ver.
Vida longa ao Jerome!
Certo.
Mais uma vez, querido.
Jerome deixou
mais alguma instrução?
Eu nunca...
Harvey.
Repórteres, amigo.
Certo, olha.
Assim que vai ser:
Você vai começar a falar...
ou vou parar de me importar
se consegue falar, entendeu?
Eu vou falar!
Vou falar.
Já é tarde demais mesmo.
Eles já estão mortos.
Quem?
Quem está morto?
Jeremiah e Bruce Wayne.
- Acha que ele diz a verdade?
- Vou descobrir.
Eles estão no bunker
do Jeremiah.
Segura as pontas por aqui?
Vida longa ao Jerome!
- Algum problema, Sr. Charada?
- Sim, uma complicação.
Inimigos dominaram
a delegacia.
A polícia removerá
os prisioneiros. Onde estão?
É isso aí...
Isso pode ser mais fácil
do que eu esperava.
O Charada!
Estamos salvos!
- Como você saiu?
- Pela velha porta de serviço.
A velha porta de serviço.
- O que faremos agora?
- Agora, nós improvisamos.
Usarão gás lacrimogêneo aqui.
Preciso entrar primeiro.
Precisamos
de uma loja de fantasia. Rápido!
Pinguim!
Estamos salvos!
- Aquele.
- Jerome...
Não, não o...
Você nunca se cansa
de estar enganado?
Jerome chegou!
Jeremiah!
Precisamos sair!
Não é seguro!
Acredita em mim agora?
- Jerome está vivo.
- Não.
Os seguidores dele
o desenterraram. São doentes!
Eles também são perigosos
e podem estar por perto.
Como posso confiar em você
se não acredita em mim?
Pode confiar em mim
porque sou seu amigo.
Quero que você seja meu amigo,
Bruce.
Você não sabe como foi...
viver escondido
por tantos anos.
E então, você apareceu
e me ofereceu tudo que sonhava.
Porque acredito em você,
Jeremiah.
Nós faremos grandes
coisas por Gotham.
Poderíamos.
Nós realmente poderíamos.
Eu pensei que iríamos.
Não há razão para parar
de pensar isso.
Tudo o que temos
que fazer é sair daqui.
Primeiro,
tudo que precisávamos
fazer era chegar ao cemitério.
Agora tudo que temos
a fazer é sair?
Veja, isso é muito
confuso para mim.
Então, me diga de novo,
Bruce...
Por que realmente
me trouxe aqui?
Eu pensei que ajudaria.
Eu estava errado,
mas precisamos sair.
Que diabos está fazendo?
Acha que não sei
o que acontecia
no momento
em que sugeriu vir aqui?
- Jeremiah, o que está dizendo?
- Pare de fingir ser meu amigo!
Eu sei o que está
realmente acontecendo.
Você pode enganar
todos os outros...
mas eu sei que você
fez uma mudança.
E você não
pode se esconder
nem mesmo atrás desse
seu novo rosto.
Eu sei que é você.
Eu sei que é você, Jerome.
Jeremiah, me dê a arma.
Vire-se irmão.
Eu mandei se virar!
Você matou meu amigo Bruce.
Agora é hora de te colocar
de volta no seu túmulo.
Ande!
Vamos lá, engole isso.
Engula!
Até o fim! Sim!
Espere.
Ed.
Bruce?
Jeremiah.
Só um pouquinho mais,
irmão,
então você voltará
ao seu túmulo.
Você é mais forte
que isso, Jeremiah.
Sabe que essas ideias
são o gás falando.
Não deixarei suas mentiras
me enganarem mais!
O que está havendo?
- Olá, Jimbo.
- Jerome.
Não se incomode
em falar comigo.
Esta é uma
mensagem gravada.
E mais... ainda estou morto.
Apenas mais
diversão póstuma.
Olha,
sabia que veria através
todas aquelas
travessuras na estação.
Eu dei aos meus fãs
um roteiro para seguirem.
Vê?
Eu queria te trazer aqui.
Agora acredita
que não sou seu irmão?
Jeremiah, ouça-me!
Os seguidores do Jerome
estão fazendo isso!
Nada mais faz sentido.
Ele mandou instruções
para te atormentar.
Um falso. Sim.
Posso ver claramente onde
cortou o rosto do pobre Bruce
e costurou no seu.
Mas...
Eu sou um homem da ciência.
Então, vamos obter
evidências, certo?
Não ligue para ela.
Ela só está aqui
para garantir
que ninguém fale
durante o filme.
E acredite, você vai
querer prestar atenção
para que essa loucura
faça sentido no final.
Fique quieto, irmão.
Vamos descolar
essa fachada grotesca.
Vamos.
Ecco.
Vou te falar...
Suicídio realmente
acaba com o cara.
O que é isso?
Jeremiah! Não o deixe
transformar você nele!
Não deixe Jerome
vencer esta batalha.
Jerome me venceu?
Esse será o dia.
Não!
Longa vida ao Jerome!
- Longa vida ao Jerome!
Jerome saiu vitorioso,
finalmente!
Jerome vitorioso?
Estão falando sério?
Ele está morto.
Vocês não prestaram atenção?
Graças a Deus
que acabei com isso.
Eu sou o vitorioso.
Jerome está morto.
Está morto... está morto.
Longa vida ao Jerome.
Longa vida a mim.
Veja, Bruce.
Como tudo que Jerome disse,
o gás de insanidade falhou.
Além de alguns...
efeitos cosméticos suaves,
ele poderia muito bem ter
me borrifado com água.
Todos precisam ver o Jerome
pelo fracasso que ele era,
então eu vesti
a máscara da loucura
para mostrar a vocês
como isso é débil
comparado
a verdadeira grandeza.
Contemplem o face
da verdadeira sanidade.
Mas parece que não é tudo.
Eu tenho um compêndio
das obsessões e objetivos
de Jerome, e...
Eu vou superar
cada um deles.
Jerome queria transformar
Gotham em um hospício.
Mas para realmente
construir algo,
deve primeiro
derrubar o que já está lá.
Peço desculpas
pela enganação, Jim.
Eu precisava vencer
o Jerome para persuadir
os seguidores dele para fazer
aquela celebração macabra
na sua delegacia.
Eles são patéticos,
mas não inúteis.
A propósito...
Isso é um gerador
de autoperpetuação.
Pode armazenar uma quantidade
fenomenal de energia.
Odiaria estar
a 2km daí se ele...
Sobrecarregar.
Jeremiah, o gás funcionou.
Pense nisso, vai levar
a cabo de maneira sã
esse plano maluco de Jerome?
O que poderia ser mais louco
que isso?
Loucura...
Veremos.
Aqui, por exemplo.
Jerome queria
te lambuzar de mel
e que fosse comido vivo
por besouros.
Isso é loucura.
Eu, se quiser te matar,
simplesmente farei isso.
Eu atiraria em sua cabeça.
Simplesmente e de maneira sã.
Jeremiah.
Mas eu não quero te matar.
Vamos!
Vão prestar atenção?
Ou vão se comportar
como crianças?
Veja, eu não quero te matar,
pois quero te mostrar
o quanto mudei as coisas.
Quanto nós mudamos
as coisas.
Porque eu não poderia
ter feito nada disso,
sem sua ajuda.
Minha ajuda?
Esse som
que você está ouvindo...
Isso é um som muito ruim.
Receio que é do tipo que se faz
com uma cobaia, Jim.
Sinto-me em grande dívida
com você, Bruce.
Veja...
Aqueles geradores
que construímos com sua grana,
eles funcionam melhor
como bombas.
Matar você ajudará a garantir
a lealdade dos servos de Jerome,
e, bem, é isso então.
Adeus.
Muito bem, todo mundo,
ouçam!
Vocês sabem o que fazer!
Vamos recuperar nossa casa!
Um a menos.
Jim Gordon está morto.
- Não! Não!
- Sim, Bruce.
Desculpe, mas o progresso
requer sacrifício.
Eu vou te parar.
Eu realmente espero
que você não tente.
Eu odiaria
ter que te matar.
De fato,
posso honestamente dizer...
Que você é
meu melhor amigo.
O que eu quero saber...
Com um mínimo de confusão,
é o que você e sua corte
realmente planejavam hoje.
Eu nunca trairei
a memória de Jere...
Nem sonharia com isso.
Não espero que você
traia a memória
daquele velho cadáver.
Eu quero que você traia,
quem quer que seja,
que esteja seguindo atualmente.
Vida longa ao Jerome.
- Ele não está falando.
- É mesmo?
Você está me encarando?
Sim, entendo.
Às vezes eu...
Acidentalmente dou uma olhadinha
em mim mesmo no espelho
e isso me assusta também.
E então fico com raiva.
Quanto mais tempo eu for assim,
mais furioso eu fico.
E, neste momento,
do jeito que eu vejo,
você está me impedindo
de achar uma cura.
E isso...
deixa-me com muita,
muita raiva.
É esse o seu plano?
Ganhar a simpatia dele
recitando suas desgraças?
Não!
Só queria ver
se eu conseguia que ele
mijasse nas calças
um pouco de terror.
Quer que eu enfie
alguns ossos de galinha
no nariz até gritar?
Sim. Faça isso.
Não.
Vamos fazer isso rápido.
- Incline a cabeça para trás.
- Não.
- Aí vem o osso da sorte!
- Não, não, espere!
O homem mais inteligente
de Gotham.
E você deixa que seu coração
pense por você.
Acorde, Ed.
Você estava acordado
o tempo todo?
Talvez.
O homem mais inteligente
de Gotham?
Muito bem, levante-se.
Levante, levante.
Existem coisas melhores
para aspirar, sabe?
Estou aspirando a eles,
muito mesmo.
Apenas seja você mesmo.
O cara que pode deixar
o passado e mudar.
É o cara que eu gosto.
Certo, como passaremos
por esses psicopatas?
Suponho que você trouxe
um deles a mim?
Agora eu gostaria disso,
mas eles só tinham um.
Em vez disso...
A cavalaria deve chegar
muito em breve.
Ótimo.
Cerquem-nos!
- Mexa-se, mexa-se, mexa-se!
- Vamos, vamos.
Certo.
Não me enrole
pelo seu dedo, Lee.
Vamos lá.
Vamos correr.
Onde está meu telefonema?
Isso é por mijar
na minha mesa.
Que bagunça.
Sabe, é engraçado
isso meio que me lembra
do meu primeiro apartamento
em Crown Point.
- Há quanto tempo foi isso?
- Eu ainda moro lá.
Harvey.
Encontrei o epicentro
daquela explosão.
Veio do bunker de Jeremiah.
É onde Jim
foi procurar por Bruce.
- Boa noite, senhores.
- Olá, Sr. Valeska.
Está sozinho
ou o Sr. Wayne está com você?
Sem o Sr. Wayne.
Mas não estou sozinho.
Que porra é essa?
Olhe para isso.
Os presentes
da verdadeira amizade.
Vamos carregá-los
nos caminhões.
É hora de dar a Gotham City
um novo rosto.
The_Tozz e Cabrones:
"Basicamente, corra!"