Anteriormente em "Gotham"...
Matar pode ter levado você
a um caminho mais sombrio
do que possa imaginar.
Eu sei.
Eu já estive lá.
Eu não sou o herói
que Gotham precisa.
E vai ser uma longa
e acidentada viagem de volta.
Vi que conheceu Martin.
Você e eu,
somos mais do que amigos.
Somos conspiradores.
Eu o peguei!
Não.
Harvey Bullock,
você está dispensado do dever.
Estou assumindo o comando
da Gotham Central.
O que precisou fazer
para conseguir isso?
Gotham encontra-se
nas mãos
de um matador ritualístico
de policiais
que está sendo chamado
de Professor Porko.
Isso não vai parar
até que eu mate
cada suíno na folha
de pagamento do Pinguim.
- Vou encontrar você.
- Espero que sim.
É um espetáculo.
E você é meu muso,
Jimmy Gordon.
Meus pobres cordeiros perdidos.
Eu venho até vocês hoje
com uma oferta para a noite.
Biscoitos frescos
e uma vasta tigela de sopa.
Espera!
Tenho lugar aqui
para seis de vocês.
Ninguém quer
uma torta de abóbora fresca?
Sorriam.
Minhas crianças...
Existem dois tipos
em Gotham:
Os que possuem
e os que não possuem.
Eu sei como é
sentir não possuir algo.
Mas...
Eu digo que já basta.
Aqui vamos dar
aos que possuem...
um do gosto do que é ser...
um que não possui.
Podemos começar.
Não podemos?
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S04E09
"Que Comam as Tortas"
Legendas:
Davros | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
bielo | Btarth
Legendas:
Adrih87 | Psycowave
Revisão:
John
Revisão Final:
Tozz
Estarei fora do seu caminho
em um segundo, Capitão.
Harvey, não é assim que queria
que as coisas acabassem.
E, mesmo assim,
aqui estamos.
Sabe no que eu estava
pensando hoje?
Nosso primeiro caso.
Quando eu disse para você
levar o Pinguim até o cais,
atirar na cabeça dele
e o jogar na água...
Você não teria feito isso.
Achava que era errado.
- E era.
- Se eu não tivesse dito...
Falcone ainda estivesse
no comando das coisas
e muitos que estão mortos,
hoje estariam vivos.
Se pudesse voltar,
eu faria a mesma coisa.
Pois você ainda não entende
como esta cidade funciona, Jim.
Você quer ser um herói.
E Gotham não precisa de heróis.
Precisa de pessoas que farão
o que for necessário.
Você está errado.
Se você mostrar o caminho,
as pessoas vão segui-lo.
Vamos ter que esperar
para ver, não é?
Quando sua licença acabar...
haverá uma mesa aqui
esperando por você.
E me sentar
e ver você o dia todo?
Não, obrigado.
É perfeito. Obrigada.
Bonita.
Acho que arrecadação de fundos
será um sucesso esmagador.
Se quiser que as famílias
mais ricas de Gotham
apóiem o orfanato,
tudo tem que estar perfeito.
Agradeço que você participe,
Oswald.
Sim.
Infelizmente,
surgiu uma situação.
Não.
Aquela coisa no Narrows,
com o seu ex-chefe
de gabinete?
Não.
É muito mais grave.
Tem que ver
com o Prefeito Burke...
promovendo James Gordon
a capitão do DPGC.
Está mesmo preocupado
com James Gordon?
Por favor.
A questão...
é a pessoa
que ordenou a nomeação dele.
- Entendo.
- Entende?
Oswald, nós dois sabemos
que o prefeito é um tapado.
Alguém deve ter o subornado.
Mas não vejo motivo
para que não venha ao jantar.
Porque, minha querida,
o prefeito desapareceu.
Mas eu vou encontrá-lo,
saberei
o nome do meu inimigo...
e haverá
um acerto de contas.
E é por isso que posso
não comparecer hoje à noite.
Muito bem.
Mas algumas das crianças
estão fazendo uma música.
Martin vai participar.
Significaria muito para ele
se pudesse vir.
Claro.
Agora,
não vou atrasar mais você.
Se o senhor acha
que ela é a responsável...
Poderíamos mandar
que o Victor...
"falasse" com ela?
Você percebe que ela é...
literalmente,
a minha única amiga?
Preciso do prefeito.
Preciso de provas.
Mas, senhor...
e se a Srta. Falcone,
não estou dizendo que é ela,
fez com que o Prefeito sumisse,
bem...
permanentemente?
Eu poderia caçar um fantasma
enquanto ela dá outro passo.
Eu queria ter um espião!
Alguém perto dela!
Alguém que seja silencioso!
Traga-me o Martin.
Quem?
O menino com aquele quadro
em volta do pescoço.
Aquele que não pode falar.
Achei que havia sido claro.
Está tudo acabado.
O Pinguim suspeita de algo.
- Do que está falando?
- Ele esteve aqui.
Dizendo que não poderia vir
à festa do orfanato hoje.
Ele sabe do suborno do Prefeito
para fazer de você capitão.
Acho que ele suspeita de mim.
- Você avisou ao Prefeito?
- Não sou uma idiota, Jim.
Eu o fiz sair da cidade
após a sua nomeação.
Parece que tem tudo controlado,
como de costume.
Obrigado pelo aviso
sobre o Pinguim.
Não me ligue de novo.
Aqui é Harper.
Gordon, linha 1.
Disse que é particular.
Sofia?
Errado.
Tente de novo.
- É você, seu filho da puta.
- Sim, belo trabalho, Jim.
Ou devo dizer "capitão"?
Parabéns, por sinal.
Então, você se lembra
quando disse
que a podridão em Gotham ia
de cima a baixo?
Você acertou em cheio.
A polícia era a parte de baixo.
Agora é hora da elite de Gotham
sentir a dor.
Entrando na Fase 2.
Não estragarei a revelação.
Saia um pouco daí
para saborear um pouco...
o que está por vir.
Ciao, mon ami.
Ele está lá fora.
Vamos.
DPGC!
Saiam da frente!
- DPGC. Com licença.
- Afastem-se.
- Eles estão mortos?
- Traga o legista.
E quero toda a área fechada.
Sem a imprensa.
O porco está comendo
aquele cara.
Agora, Harper.
Com licença.
Onde está o café da manhã?
O café da manhã foi produzido
e consumido na hora devida.
Agora estamos perto do almoço,
Patrão Bruce.
Tanto faz.
Só me dê um café.
Aproveitando os benefícios
de outra noitada...
com Tommy Elliot
e seu bando de libertinos, não?
Quão absolutamente agradável.
Sei pelo que está passando,
Patrão Bruce.
Sim. Saí com meus amigos.
Estou de ressaca.
Não é preciso ser um gênio
para sacar isso.
Você está perdido,
isso sim.
Eu vi isso inúmeras vezes.
Jovens indo à guerra
com um propósito claro.
Só para voltar para suas vidas,
incapazes de assimilar.
Confusos. Com raiva.
E eles não dão a mínima.
Não ligo para isso.
Você matou Ra's al Ghul.
A vingança da morte
de seus pais
tem sido a sua força motriz
por tanto tempo.
Está completamente perdido
sem isso.
Eu preciso ligar para Tommy.
Esqueceu que dia é hoje?
- Dê-me meu telefone.
- Esqueceu, não foi?
É o dia que meu pai me levava
para acampar
e colocávamos uma pedra
no Monte Bristol.
Fazíamos todo ano.
Agora, me dê meu telefone.
Você é Bruce Wayne,
filho de Thomas Wayne.
E quanto mais cedo
lembrar disso, melhor.
Então, beba seu café...
vá lá em cima e vista-se,
porque você e eu...
vamos caminhar.
De acordo com o legista,
as duas vítimas têm vivido
ao ar livre por algum tempo.
Devem ser mendigos.
Está vendo essas incisões?
Ele removeu os órgãos deles.
- Alguma ideia do porquê?
- Ainda não.
Porko anunciou
que suas próximas vítimas...
seriam os ricos e poderosos,
o topo de Gotham.
Então por que está
matando os mendigos?
Você está pedindo lógica
de um psicopata.
Dele sim. Tudo que ele fez
foi pensado cuidadosamente.
Tinha um cartão na mesa
escrito em francês.
Dizia:
"vida longa à revolução".
Talvez ele esteja usando-os
para se comunicar.
- Ele quer a atenção da cidade.
- Para quê?
Ele disse que isso era só
uma amostra do que está vindo.
Estamos deixando algo passar.
Narrows é onde há
mais mendigos.
Começarei por lá.
Belo primeiro dia
para um capitão.
Sim. Ligue-me se achar
mais alguma coisa.
Verificamos todos os prédios
mais próximos, capitão. Nada.
Amplie a busca
em mais alguns quarteirões.
Foco nos prédios
com armazéns protegidos.
Capitão, era o Lucius Fox.
O exame final chegou.
As vítimas tinham...
sulfeto de sódio
e resíduo de cloro na pele.
Ele disse que é comum
em fabricação de papel.
Há uma velha fábrica de papel
aqui perto...
que fechou há pouco tempo.
Vamos verificá-la.
O reforço está vindo.
- Esperamos?
- Não.
Por aqui.
O que ele está fazendo
com eles?
Está removendo seus órgãos.
Um forno defumador?
Ele os está cozinhando.
Harper?
Largue a arma, capitão.
- Atire no desgraçado.
- Largue!
Obrigado.
Você me achou cedo demais,
James.
A mesa não está pronta...
e comida nenhuma
deve ser servida antes da hora.
- Se quer um refém, leve a mim.
- Não, isso não vai dar.
Você precisa ver meu ato final.
Junto com toda a Gotham.
Certo, é um dia adorável
para isso.
Dê o seu melhor.
Bem notável.
Sofia disse que você fará
uma apresentação hoje.
Ela é uma dama e tanto,
não é?
Ela tem sido uma amiga
para nós dois.
Tem sido mesmo?
Martin...
Eu me preocupo que Sofia
só finja ser minha amiga.
E pior...
Temo que ela esteja
usando você.
Estive pensando nisso
na minha cabeça...
e há duas formas
de como isso aconteceu.
Um, Sofia escolheu um órfão
em específico...
Você...
Para colocar em meu caminho.
Ela preparou você.
Ela disse a você
como agir.
Ou...
Sofia simplesmente coletou
um grupo de crianças,
esperando que um
ganhasse minha confiança
e me deixasse
mais fácil de manipular.
Nesta versão,
você é inocente.
Martin...
Esta é a versão
na qual muito quero acreditar.
Mas preciso de provas.
Da nossa amizade.
Preciso saber estão corretas
as minhas suspeitas.
E, em caso afirmativo,
o que Sofia planeja...
e com quem está planejando.
Preciso que seja meus olhos
e meus ouvidos.
Acha que pode fazer isso?
Não me decepcione,
Martin.
Por favor.
Quero um mandado geral
para aquela van.
Quero todos os policiais
nas ruas de Gotham...
procurando por Harper.
Ela não será a próxima
vítima do Porko. Vão.
Capitão Gordon!
O assassino em série
conhecido como Porko voltou?
Ele é responsável pela cena
no DPCG esta manhã?
Acreditamos que sim.
Sim.
E também que sequestrou
uma detetive do DPGC?
Como manter
os cidadãos seguros,
se não pode proteger
seus oficiais?
Confiamos no retorno seguro
da detetive Harper.
Deixe-me ser claro...
O DPCG irá parar esse monstro.
É uma promessa.
E se você falhar, será afastado
como Harvey Bullock foi?
Terminamos aqui.
Obrigado.
E o rumor de que Porko agora
está cozinhando suas vítimas?
Quem disse isso a você?
É verdade?
Como disse,
o DPCG trará Porko à justiça.
Isso é tudo.
Capitão Gordon!
Alguém vazou que Porko
está cozinhando suas vítimas.
Talvez o próprio Porko.
Sabemos que ele quer atenção.
Olha, Jim...
Todos no departamento
estão do seu lado.
É.
Há algo que precisa ver.
"Garanto que esta comida
será apreciada,
e, portanto, muito apropriada
para os proprietários, que,
como já devoraram
a maioria dos pais,
parece ter o melhor destino
para as crianças."
"Uma Modesta Proposta"
de Jonathan Swift.
Ele fez um analogia
para o canibalismo,
Dos ricos comerem os pobres.
Os pobres são os sem-teto.
Quem são os ricos?
Swift não falou só sobre
ricos comerem pobres.
Ele mencionou
especificamente os órfãos.
Eu sei
para onde está indo.
Ele deixou isso para mim.
Está fazendo
o que fez com Harvey.
Pode ser uma armadilha.
E não levarei mais oficiais
para suas mortes.
- Você está indo sozinho?
- Sinto muito, Lucius.
Onde está o Chefe Louis?
Ici, mademoiselle.
É um prazer conhecê-la
pessoalmente.
Estava esperando o senhor
mais cedo.
Peço desculpas.
Acabei... detido.
Mas fiz uma pequena alteração
no cardápio.
Eu nos afastei
da alta cozinha...
para algo um pouco mais...
"mundano".
Et voilà.
Vou chamá-las
de Tortas de Carne Gotham.
Seus convidados
morrerão por elas.
Fiz um delicioso
ensopado inglês
com bolinhos de ervas,
Patrão Bruce.
Seu pai adorava
quando fazia esse ensopado.
Já lhe contei
como conheci seu velho?
Em Londres. Ele estava
fazendo pós-graduação lá.
Ele me disse.
Sim, mas sem detalhes.
Bem, eu tinha saído
do exército há dois meses.
Não lembro de nada.
Tudo um pouco embaçado.
Bebidas, drogas e brigas.
Uma maldita nuvem negra.
Um dia, acordei deitado
em um beco...
e coberto de sangue...
não sei como.
Então, me recompus,
fui à polícia e me entreguei...
na esperança que fossem
me pôr no xadrez...
e jogar a chave fora.
Mas me disseram para me calar,
me sentar e esperar.
E havia um americano
bem chato por lá.
Parecia estar vestido
para uma partida de tênis.
E era seu pai.
Enfim, ele se vira até mim
e pergunta o que eu fiz.
E fica me fazendo perguntas.
E acabei me pegando...
contando coisas para ele
que tinha até medo de pensar.
Mas acho
que elas queriam se libertar.
Enfim, naquele momento,
o sargento o chamou...
e seu pai se virou para mim
e disse:
"Alfred, ontem à noite,
eu estava sendo atacado
naquele beco,
e você começou a lutar
com o homem.
Eu me virei e fugi."
E eu disse: "Mas não foi isso
que houve, não foi, Thomas?"
E ele disse:
"Foi o que houve agora".
Seu pai salvou
a minha vida.
A amizade dele
me salvou.
Eu sei como é
estar sozinho.
Esperando que o mundo
castigue você.
Eu posso ajudar você.
- Bruce...
- Alfred, eu entendi.
Só não quero falar
sobre isso agora.
Tudo bem.
Isso parece bom.
As pedras sumiram.
Devem ter caído do carro.
As chaves estão na mochila,
bem aí.
- Lindo.
- É tão bom ver você, querida.
Oswald, você veio!
Olhem para vocês dois.
Tão bonitos.
Sei o quanto esta festa
é importante para você.
E eu não me perdoaria...
se perdesse
a apresentação do Martin.
Por que não vai encontrar
as outras crianças?
Você localizou o Prefeito?
Infelizmente, não.
Mas não desisti.
Eu, pessoalmente,
estou feliz.
Assim, você pôde vir
ao meu jantar.
Preciso ver o chef.
Ele parece um pouco estranho.
Por favor, divirta-se.
Vamos. Vão em frente,
pela esquerda.
Olá, Martin.
O que está escrevendo?
Não dê um pio.
Sou um policial.
- Quem é você?
- Um garçom.
Procuro por um homem.
Caucasiano,
uns 1,77m de altura.
Pode ter trazido a comida.
Talvez o chef.
O chef está na cozinha.
Olha, fui contratado hoje.
Se está metido em algo,
não faço ideia.
- Eu só...
- Está tudo bem.
Faça-me um favor. Ache
a Srta. Falcone e traga-a aqui.
- Pode fazer isso por mim?
- Sim. Tudo bem.
O que é isso
no seu paletó?
Jim Gordon realmente é
um policial impressionante.
- Ele está sozinho?
- Parece que sim.
Mas, cara...
Seja lá
no que você estiver metido...
Meu parceiro e eu?
Nosso valor acabou de dobrar.
Harper.
Meus amigos,
o Orfanato Falcone...
é a realização
de um longo sonho desejado.
Um que não seria possível
sem o apoio de vocês.
Então... eu agradeço.
- Saúde.
Agora, se puderem ir
à próxima sala,
algumas das crianças
prepararam uma música.
Onde está Martin?
Gostaria de desejar-lhe sorte.
Não está pronto ainda,
sem dúvidas.
Oswald,
eu estive pensando...
Talvez as coisas aconteçam
por uma razão.
Licenças para o crime
foi um passo ousado,
mas isso
teria destruído você.
Quem quer tenha nomeado
Jim Gordon como capitão,
pode na verdade
ter salvado você.
Ao tentar destruir
tudo que eu criei?
- Oswald...
- Já chega.
Se irá confessar,
então, confesse.
E encare as consequências.
Sinto muito por interromper.
Os garçons querem
todos sentados.
Não queremos
que a comida fique fria.
Vamos jantar?
Corta, corta.
Certo, parei o sangramento,
eu acho.
É o melhor que posso fazer
até poder tirá-la daqui.
Preciso abrir aquela porta.
- Gordon?
- Talvez tirando as dobradiças.
Gordon?
Os idiotas esquecerem
de me revistar.
Esse é mais um
de seus planos?
Não.
Senhoras e senhores,
como já devem ter imaginado,
houve uma mudança
na programação.
Esta noite, temos orgulho
de apresentar a vocês...
os seis felizes gothamitas
da Squatter Row
e Martin, do Lar Escola
para Órfãos Falcone...
em nossa interpretação...
do "Tango da Torta de Carne".
Bob
Fricks
Trish
Nunuh
Cyrano
Vincent
Vocês mereceram isso,
mereceram isso
Só podem culpar a si mesmo
Se tivessem sido justos,
se tivessem se esforçado
Aposto que estas tortas
não teriam o mesmo gosto.
Basta!
Onde estão as outras crianças?
Se machucá-las, eu juro...
Que grosseria.
Eu ainda não terminei.
Sente-se.
Remova isso e o próximo
será no olho dela.
Oswald, não.
Para responder sua pergunta,
querida,
as outras crianças
e seus empregados
estão trancados em segurança
na cozinha.
Apesar da aparência,
não sou um animal.
Martin.
Podemos continuar?
Vocês se alimentaram
dos pobres de Gotham por anos.
Agora,
saberão qual o gosto deles.
Por favor, abram os envelopes
e vejam as fotos dentro.
Ora, vamos.
Abram-nos!
Quem é Trish?
Achei que deveriam ver
quem estão comendo.
Bob, Fricks, Trish, Nunuh,
Cyrano e Vincent.
Todos merecedores
de nossa gratidão.
- Então estas tortas são...
- Pessoas. São sim.
- São tortas de pessoas.
- Pessoas.
E todos vocês irão comê-las.
Não, não.
Absolutamente, não.
Tudo bem.
- Vamos tentar novamente.
- Não.
Comam ou mato o garoto.
Mas ele é apenas um órfão.
O que você disse?
São tortas de pessoas.
Pelo amor de Deus,
não pode esperar que nós...
E daí se eles matarem
algum garoto?
Que desperdício
de uma boa torta.
Mas eu aplaudo o sentimento.
Já que você, Sr. Cobblepot,
é a razão pela qual estou aqui.
Eu? Por quê?
Eu poderia escolher qualquer
reunião de ricos de Gotham...
que engordaram
devorando os pobres.
Mas você,
com sua Pax Penguina...
Você é o maior guloso
de todos eles.
Você chafurdou
no coração desta cidade,
nos pulmões, no fígado.
Por que hoje deveria
ser diferente?
Agora coma, Pinguinzinho.
Coma.
Coma as tortas,
ou o garoto morre.
Se você não comerem...
eu vou caçá-los
e matar a todos!
Agora,
é isso que eu gosto de ver.
E como a mamãe dizia:
"Ninguém sai até que cada prato
esteja limpo."
É um elogio para o chef,
e adoro elogios.
E, Sra. Falcone...
Mangia, signorina.
Só se você não machucá-lo.
Pode me ajudar?
Posso.
Não!
- Ele matará o garoto!
- Saia de cima de mim!
Martin!
Jim!
Saia daqui!
Saia!
Vamos, Jim.
Não desista.
Você vai arruinar tudo.
Deve ficar bom.
Como está sua mão?
Eu vou ficar bem.
Como Martin está?
Ele é mais forte
do que parece.
Subornou o Prefeito para nomear
Jim Gordon como capitão.
Sim.
E você quer que eu acredite
que fez isso pela amizade.
Para me salvar.
Tentei falar com você
sobre as licenças.
Você não quis ouvir.
Não havia outra maneira.
Claro,
é igualmente plausível...
que seja minha inimiga,
decidida a ver
a minha destruição.
Você pode optar
por ver dessa forma.
A escolha é sua, Oswald.
Bem, seja qual for
seu verdadeiro raciocínio...
você agiu
pelas minhas costas.
Eu estaria certo
em matar você.
Mas o que você iria fazer
pelo Martin...
era real.
Nunca mais me traía.
Nunca.
Vou abandonar as licenças.
Mas Jim Gordon
não pode ser capitão.
Escolha outra pessoa, então.
Gordon não vale nada
para mim.
Tchau, tchau, porquinho,
tchau, tchau...
Capitão Gordon!
Capitão Gordon?
É o Porko?
Você realmente o pegou?
O suspeito conhecido como Porko
está sob custódia.
A detetive Vanessa Harper está
indo para o Gotham General
e espera-se que ela tenha
uma recuperação completa.
O DPGC manteve sua promessa.
Capitão Gordon?
Sim?
Obrigado.
Ei, ei, Alfred!
Como foi a sua caminhada?
Todos para fora agora.
Ninguém se mexe.
Esta não é sua casa.
Se eu quiser que eles fiquem,
eles ficam.
O inferno que eles vão ficar.
Cara, seu mordomo é
meio fora da linha.
Andou bebendo uísque,
Jeeves?
Você não faz ideia
do extremo perigo
que você está agora, filho.
Se eu fosse você,
eu iria embora.
Tanto faz.
Encontre-nos no clube.
Vamos.
O motorista nos levará.
Bem...
Mostrou um novo lado hoje,
não é, Patrão Bruce?
Chega, Alfred.
Você me conta uma história
sobre você e meu pai,
e eu deveria ficar
todo sentimental?
Você não sabe
pelo que estou passando.
Você e eu não somos
nada parecidos.
Então fale comigo.
Fale como posso ajudá-lo.
Você não pode.
Como você disse,
fiz o que fiz.
Eu matei Ra's.
Vinguei a morte de meus pais,
e adivinha?
Nada mudou.
Não fez diferença.
Então,
por que eu fiz isso?
Como você pode ajudar nisso?
Posso ajudar com a maneira
que está sentindo.
Mas você precisa
falar comigo.
Você deve enfrentar
o que você realmente é.
Pare de me dizer
quem eu sou.
Eu sei quem eu sou.
E se você realmente
quer me ajudar...
pare de tentar ser
o meu pai...
e você pode ser meu mordomo.
Limpe este lugar.
Tommy!
Você é o herói do dia.
Eu só cumpri o meu dever.
Sei que você me odeia...
pelo que fiz,
mas você merece ser capitão.
Fui a seu pai
para pedir ajuda.
Sabia no que estava
me metendo.
Não significa
que tenho que gostar.
Mas você aceita.
Porque eu mereço.
Assim como Gotham
merece lei e ordem.
E eu vou garantir
que isso aconteça.
Você não acha
que quero isso também?
Não sou sua inimiga, Jim.
Eu nunca serei.
Você encontrou algo?
"Eu vi Sofia
beijando o policial."
Isso é verdade?
Martin,
você é um bom amigo.
Quanto a Sofia...
ela responderá
pelo que fez.
Eu juro.
The_Tozz e Cabrones!
Martin, seu moleque dedo-duro!