- Anteriormente, em Gotham...
- Oi.
- O que há de errado com você?
- Nós libertamos um ao outro.
- Você é ele, o Charada.
- Oi, Lee.
Butch?
Você está vivo.
Butch, eu tentei.
Tabby, vou achar um jeito
de voltar a ser eu. Prometo.
Fale da sua mãe, Jerome.
Ela tinha inimigos?
- Não.
- Tem mais alguém da família?
O circo é minha família.
Agora vamos libertar
nossos amigos e sair daqui.
Podia ter matado Jerome
após me sequestrar e não matei.
Tenho parcela de culpa
nos danos que ele causa agora.
Vi Jerome hoje. Ele procurava
o nome de uma escola.
- St. Ignatius.
- Fique longe daquele louco.
Vejo você em St. Ignatius,
Jim.
Senhor?
Posso te ajudar?
Meu nome é Bruce Wayne,
procuro Jerome Valeska,
ele esteve aqui?
Não tive o prazer
de conhecer o Sr. Valeska.
No entanto,
eu falei com o amigo dele.
O que usa uma cartola.
- Jervis Tetch.
- Isso, é esse o sujeito.
Ele era muito educado.
O que ele queria?
O nome de um estudante
que se graduou no St. Ignatius
há 10 anos.
Xander Wilde.
Bom rapaz, muito inteligente.
Tetch te contou
por que Jerome o procurava?
Não.
Mas ele tinha
uma mensagem para você.
Ouça-me. Você foi hipnotizado
por Jervis Tetch.
- Não quer apertar o botão.
- Mas tenho que apertar.
- Ele depende de mim.
- Bruce!
- Afaste-se dele.
- Por favor...
- Entregue-me o detonador.
- Eu quero entregar.
Mas não consigo.
Capitão Gordon, olhe!
Ele está sob o feitiço
de Jervis.
Abaixe-se!
The_Tozz e Cabrones
apresentam:
Gotham - 04x17
"Reunião Obrigatória no Brunch"
Tradução: Davros | L3M0S
Gusx | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Bielo | Btarth
RedSoldierBR | Deberle
Revisão:
JotaKretli | John
Ouçam-me!
Quero dar as boas vindas
a vocês
a nossa primeira
reunião obrigatória no Brunch.
Sei o que estão pensando.
Por que reuni essa legião
de horríveis?
Parece um bom nome.
Anota aí, beleza?
Bom, quando eu estava
no Arkham,
tive o plano de transformar
essa cidade em um hospício,
e agora estou à beira
de fazer isso acontecer,
mas preciso da ajuda
de todos os...
Congele as perguntas
até eu terminar.
Obrigado.
Sr. Oswald.
Obrigado por fazer sua parte
e nos receber hoje.
Qualquer coisa
para um velho amigo.
Crane, onde estamos com o...
Você sabe o quê?
- Está ficando terrível.
- Excelente.
Excelente. Senhor Frio.
Homem de Gelo,
você é um cara da ciência.
Precisaremos de um laboratório,
um bem grande.
Muito fácil.
Agora, o que precisamos é
que o Sr. Tetch retorne
com informações
muito importantes e...
Use os pegadores, Carl!
Ainda não nos contou
como vai assumir o submundo.
Quem disse
que quero fazer isso?
Sou um artista, só quero pintar
a cidade com loucura.
Quando acontecer,
pouco me importa
o que vocês, seus horríveis,
farão com a cidade.
Estou dentro.
- Vamos nessa.
- Não, ainda não.
Nada pode acontecer
até que tenhamos
nosso último ingrediente
essencial.
A única coisa
que vai juntar as coisas.
Quem é Xander Wilde?
Eu não sei.
Jerome disse algo
no restaurante do tio?
Algo que possa dizer
por que ele vai atrás dele.
- Se soubesse, Capitão, diria.
- Diria?
Como posso confiar
no que você fala?
Disse para não vir
e você veio assim mesmo.
- Porra, poderia morrer.
- Sim, capitão,
- acho que se fez entender.
- E você?
Você sabia que ele iria
atrás de Jerome?
De fato, sim.
Se ele se envolver
neste caso novamente,
eu vou prestar queixa.
Entendido?
Vamos, senhor.
Falei com um administrador.
Xander Wilde era
tipo uma criança prodígio.
Agora é engenheiro estrutural
na Meyer & Hayes.
O que Jerome
quer com um engenheiro?
Talvez queira
que construa algo para ele.
Vamos.
Eu costumava assobiar bem.
Sim, oi.
Estou aqui para ver
Xander Wilde e não,
eu não tenho hora marcada.
Não se preocupe
em chamar a segurança,
eles todos estão sem cabeça.
Sim.
Certo.
Se olharem a renderização,
notarão que há vários
problemas interessantes
de engenharia.
A maioria...
Não se levantem.
Não vou tomar
muito do seu tempo.
Eu tenho
uma proposta de negócio.
Diga o que quero saber
e eu não estripo vocês.
Por favor,
não nos machuque.
Onde está...
- Xander Wilde?
- Ele não está aqui.
Sim, não sou cego.
Talvez você seja.
Quer saber?
Ninguém sabe.
- Ele nunca pisou aqui.
- Certo.
Nós nunca nos conhecemos.
Eu só me comuniquei com ele
através de um proxy.
- Um proxy.
- Sim.
Aquele filho da puta desgraçado
acha que pode fugir de mim.
Onde posso encontrar esse proxy,
por favor?
Eu te conto.
Jimbo!
Velho amigo, velho parceiro.
- É muito bom te ver.
- Solte a arma.
- Você é um estraga prazeres.
- Desista, palhaço.
Toc, toc...
Você devia ter dito:
"quem está aí?"
- Obrigado, Frances.
- Sim, está bem.
Jim,
todos dizem a mesma coisa.
Ninguém conhece Xander,
ninguém o conhece.
Parece que ele tinha
um proxy
que lidava com as coisas
que ele fazia para a companhia.
Hayes era o único
que sabia quem eles eram,
mas, como esperado,
ele não está falando.
Então temos que descobrir
outro jeito de achar Xander.
Pensei antes nisso.
Já o investigamos.
Sem CNH, não tem endereço,
o cara é um fantasma.
Tudo que aconteceu
nas últimas 24 horas,
a rebelião, Tetch,
tudo porque Jerome
quer achar esse cara.
Não tem nada a ver
com ele ser engenheiro.
- Isso parece pessoal.
- Faz sentido.
Jerome foi ao tio dele
para procurá-lo.
Sim,
então como estão conectados?
O que foi?
É o Wayne Plaza?
Olhe as iniciais
do engenheiro.
XW, Xander Wilde.
Parece que vamos ter
que falar com o garoto.
Ele deve estar
querendo muito ver você.
- Que horas são?
- Hora do Charada!
Isso mesmo!
É a hora do Charada na...
Fábrica do Charada!
Nosso primeiro competidor
é...
Lars, da agora extinta
gangue de motociclistas,
os Demônios das Ruas.
Tem sido difícil ultimamente,
não tem, Lars?
Eu caí
nesses tempos difíceis.
Mas estou feliz para caralho
de estar aqui com você, Charada.
Esse é o espiríto
de Narrows que amo.
Você conhece as regras.
Eu faço uma charada.
Acerta a resposta,
e faz uma pergunta para mim.
Se você ganhar as duas,
e vai sair daqui
com muito dinheiro.
Lila, prepare o cronômetro.
Normalmente, sou pesado,
mas ao contrário, não sou.
O que eu sou?
Certo, de frente sou pesado,
Ao contrário, não sou.
- Você consegue, Lars.
- Certo, espere!
Espere um pouco.
Não, eu sei o que é, é um...
Não, eu sei a resposta.
- Vamos, Lars.
- Certo, espere.
Espere, espere...
É a ampulheta.
A resposta é tonelada.
T-O-N-E-L-A-D-A.
Ao contrário,
eu fico "ADALENOT".
Desculpe, Lars.
Gire a roleta!
Você os ouviu, Lars.
É hora de girar...
A Roleta do Infortúnio!
Gire a roleta! Gire a roleta!
Gire a roleta!
Lila, por favor.
SACO COM RATOS RAIVOSOS
Meu favorito.
Saco com Ratos Raivosos!
Tudo bem, já chega.
Chega!
Doutora Thompkins.
O que trás Vossa Majestade
até o subúrbio?
Como está, Ed?
Não te vejo
desde que congelamos o Oswald.
Estou bem melhor
que Sofia Falcone, de onde vejo.
O que quer que isso seja,
acabou.
Acho que não.
Senhoras e senhores...
nossa rainha me informou
que quer acabar com tudo.
O que acham disso?
Está ouvindo?
É o som de democracia.
O povo falou.
E meu nome é Charada.
Tudo bem.
Vocês querem entretenimento?
Segure isso, por favor?
Então vou vencê-lo.
Não pode estar
falando sério.
Você sabe o que acontece
- com quem perde?
- Eu sei, devo girar a roleta.
Mas se eu ganhar,
você fecha este lugar.
Doutora! Doutora!
Doutura! Doutura!
Temos
nossa próxima concorrente!
Tem sorvete aí dentro?
Eu sempre tive uma fraqueza
pelo Chunky Monkey.
Estava imaginando
quando você viria.
Eu?
Fico lisonjeado.
Então, diga-me,
Pequena Senhorita Proxy,
onde ele está?
Eu nunca vou te dizer.
Não sei.
Veja...
Eu posso ser
muito persuasivo.
Está vendo aquilo?
Sim.
Estava pensando sobre aquilo.
Comprou um cachorro gigante
ou algo do tipo?
Não.
É ali que vou transportar você.
Eu o peguei.
Butch?
Ouvi que estava diferente.
Mas vou ser honesto.
Eu gostei.
O que você quer?
Suponho que tenha ouvido
falar da rebelião de Arkham.
Bem...
Venho de um brunch
com Jerome Valeska,
e digamos que ele tem planos
para Gotham.
Que tipo de planos?
Essa parte não estava
totalmente clara.
Parece envolver
uma grande quantia de tinta.
Não importa.
Já vi tipos como ele ir e vir.
Jerome Valeska vai apagar.
E nos escombros
eu recuperarei o submundo.
Eu poderia ter um bom homem
como você ao meu lado.
Você deve estar sem aliados
para vir me procurar.
Não seja modesto.
Com sua força bruta
e meu cérebro,
seremos invencíveis.
Eu fiz esse trabalho.
Trabalho sozinho agora.
Sério?
Pelo que vejo, você parece
um homem que não tem nada.
Seria sábio
medir suas palavras.
- Eu não sou o mesmo homem.
- E nem eu.
Olhe para nós.
Nós costumávamos administrar
essa cidade juntos.
Nós éramos amigos.
Olhe, você quer sua antiga vida,
eu também.
- Nós somos iguais.
- Errado!
Você pode ter
sua antiga vida de volta.
Eu não posso. Olhe para mim.
Tabitha nunca mais me amará.
O Pântano da Matança
transformou-me em um monstro!
Agora saia daqui.
Se eu te ver de novo,
vou estourar
sua cabeça como uma flor.
Deixe-me ver se entendi.
Diz para nos afastar
da investigação,
e agora quer nossa ajuda?
- Sutil.
- Temos razão para acreditar
que seu pai se encontrou
com Xander Wilde.
Bem, se sim,
certamente teria anotado.
- Qual é o nome do prédio mesmo?
- Wayne Plaza.
Ele era
um anotador meticuloso, Thomas.
Ele organizou tudo por projeto.
Vamos ver, Wayne Gardens.
Hospital Wayne.
Aqui está.
Wayne Plaza.
Certo.
Você acertou na mosca nessa,
Capitão.
Xander Wilde. Diz que se reuniu
para finalizar os planos.
Sem endereço, só o nome da rua,
Annesley Drive.
Fica fora de Buxton
na antiga pedreira.
Esse homem deve ter
sido importante
se meu pai
foi encontrá-lo sozinho.
Começo a achar
que não é só um recluso
escondendo-se do mundo.
Ele está se escondendo
do Jerome.
Que interessante.
Você é incorrigível.
E então, novamente,
você sempre foi.
Espera.
Ou era eu?
Às vezes fico tão confuso,
eu não consigo lembrar.
Não precisava
ter fugido daquele jeito,
você sabe.
Eu nunca te machucaria,
Xander.
Eu te amo.
Não vejo a hora de te ver!
Você pensou em mim?
Sei que pensou.
Vou te apertar
até que exploda!
Cadê a casa?
James Gordon,
vim ver Xander Wilde.
Então este lugar inteiro
fica no subsolo?
Sr. Wilde valoriza
a privacidade dele.
Há quanto tempo
ele vive aqui?
Ele terminou a construção
há 6 anos.
- Ecco. 496.
- Bem-vinda, Sra. Ecco.
Ele vai receber vocês agora.
Obrigado por nos receber,
Sr. Wilde.
Eu esperava sua vinda,
Capitão.
Meu Deus.
Há dois deles.
Posso abaixar as mãos, senhores?
Por favor?
Desculpe-me, Sr. Wilde.
Você nos pegou de surpresa.
Isso é compreensível.
Pode me chamar de Jeremiah.
Minha mãe
me deu esse nome.
Solucionou a morte dela,
Capitão Gordon.
Tenho que te agradecer
por isso
e por colocar Jerome em Arkham,
onde ele pertence.
Ele nunca falou
de você antes.
Não, não creio que ele falaria.
Pelas cartas da minha mãe,
ele nunca falou de mim
depois que fui embora.
Embora de onde?
Do circo.
Eles me esconderam
para me proteger dele.
Sabe, sempre fomos diferentes,
Jerome e eu.
Desde cedo, mostrei aptidão
para matemática e design,
e Jerome, aptidão
para mutilar gatos de rua.
No meu 10º aniversário,
ele me ameaçou com uma faca.
Semanas depois,
ateou fogo na minha cama.
Era como viver
em um pesadelo.
Minha mãe sabia que um dia
ele teria sucesso,
então uma noite,
meu tio veio até meu quarto
enquanto Jerome dormia,
e disse que me levaria embora.
Eu não sabia para onde,
mas me despedi da minha mãe,
disse que a amava,
e eu nunca mais a vi.
Ele te levou
para St. Ignatius.
Arranjei um novo nome,
uma nova vida.
Consegui finalmente
viver sem medo.
Mas, em meu coração,
sabia que um dia Jerome
viria atrás de mim.
Bem, esse dia é hoje,
parceiro.
Acreditamos que Jerome
sabe onde você está.
Temos que te levar
a um lugar seguro
- até o prendermos.
- Isso não será preciso.
Passei parte da minha vida
preparando-me para isso.
Estou mais seguro aqui
na minha casa.
Não está mais.
Jerome sabe o nome
do seu proxy.
Ele conseguiu pelo seu chefe
antes de executá-lo.
Soube que Jerome
visitou Allen Hayes.
É trágico.
Mas o nome do proxy
que dei ao Allen era falso.
Você está mentindo.
Perdão?
Há algo sobre esse cara
que é suspeito.
As câmeras de segurança lá fora
estavam ligadas.
Por que os monitores
aqui estão desligados?
Não sei porque isso é
da sua conta.
Se me der licença,
sou um homem ocupado.
- Sim. Claro que é.
- Por favor, não toque aí.
É um equipamento
muito sensível.
Claro.
Eu diria que é muito sensível.
Senhoras e senhores,
um desafio foi lançado
aos pés do Charada.
Nossa chefe, Dra. Thompkins
acha que sabe
o que é bom para vocês.
Ela acha que grampear
uma barracuda viva
no rosto de alguém
não é um bom entretenimento.
- Prossiga com o espetáculo, Ed
- Sim. Já chega! Que horas são?
Hora da charada.
- Que horas são?
- Hora da charada.
Lila.
Prepare o cronômetro.
Vamos lá, Lee.
Posso ser quebrada
sem ao menos ser segurada.
Dada e depois levada embora.
Algumas pessoas me usam
para enganar,
mas quando entregue,
sou o maior presente de todos.
O que eu sou?
- Está perplexa?
- Claro que estou.
Você é o Charada.
Então, você desiste?
- Não.
- Vamos lá, Lee!
Você me dará a resposta.
Sério? Como assim?
Porque lá no fundo,
você quer dar.
Então, este é o seu plano?
Apelar para o Ed interior?
Você jogou
com a mão errada, Doutora.
Ed se foi,
e não serei manipulado por você
- do jeito que o idiota foi.
- Não o manipulei.
- Eu o ajudei.
- Não.
Não, você mentiu para ele.
Prometeu consertá-lo,
e aquele otário acreditou
em você,
deixando-me preso
na mente fraca dele.
Certo, você tem 10 segundos
para dar sua resposta.
- Então, prepare-se para perder.
- Mas agora eu sei a resposta.
Acabou de dá-la para mim.
Do que está falando?
Você tem razão. Disse ao Ed
que o consertaria, e não o fiz.
Quebrei minha promessa.
E essa, Charada...
é a resposta.
Uma promessa.
Muito bem.
Estamos apenas na metade.
E garanto a você,
você não me impressionará.
Precisa nos levar
até o seu irmão.
Não posso fazer isso.
E se ele for mais louco
que os outros?
Não pareço nada com Jerome.
Quer que eu te coloque
em uma cela perto da dele?
Porque é isso que acontecerá.
E depois, capitão Gordon?
Não conseguiria segurá-lo.
Arkham não pôde, eu posso.
E me certificarei
de que Jerome nunca mais escape.
Não, não, não.
Jerome vem conosco.
E se quiser
facilitar isso para você,
sugiro que fique fora
do meu caminho.
Os malucos estão lá fora.
Não, não.
Não, não, não.
- Como me encontraram?
- Devem ter seguido Jerome.
Precisamos fugir, agora.
- Isso não é bom.
- Há outro jeito de sair daqui?
Sim, mas não deixarei Ecco.
Os malucos a usarão
contra nós.
Ela dedicou a vida dela
a mim.
Saímos primeiro,
depois voltamos para buscá-la.
Temos um acordo?
Quando criança,
era obcecado por labirintos,
então, fiz minha casa
parecendo um.
Este lugar é um labirinto?
Fácil de entrar.
Sou o único que sabe a saída.
Fiquem perto de mim.
O labirinto é construído
em cem acres.
Tem 73 becos sem saída.
Convidei os melhores designers
de labirintos
do país para resolvê-lo,
um conseguiu.
Ele levou três dias.
E quanto falta?
Não muito.
Passamos pela última parte.
Se eu soubesse que isso tinha
100 acres,
eu teria parado e comido
um sanduíche antes de chegarmos.
Ecco.
- Graças à Deus você está bem.
- Ela está hipnotizada.
Ecco, sou eu.
Sou eu.
Gordon! Socorro!
Gordon!
Ela é bate bem.
Vamos.
Ecco, por favor.
Aonde está me levando?
- Para o Jerome.
- Não.
Ele fará
coisas terríveis comigo. Ecco...
Pare!
Solte-o.
- Obrigado. Ele foi por ali.
- Está bem.
Jeremiah.
Vamos tentar por aqui.
Olá, irmão.
Então, como você está?
Você parece ótimo.
E pensar que eu era
o mais bonito, certo?
Como conseguiu passar
pelo labirinto?
Mano,
podemos não nos parecer mais,
mas ainda pensamos
do mesmo jeito.
Você costumava
desenhar essas coisas
sempre quando criança.
Eu prestei atenção.
Cartola, pegue o Crane.
Encontre o Jimbo
e o parceiro barbudo dele.
Mate-os.
Esperei esse momento
por 15 anos.
Desde que fugiu de madrugada,
como um covarde.
Você é maluco.
E tentei dizer à mãe,
mas ela não quis me ouvir.
Você me culpa por tudo
que dá errado na sua vida.
Mas a verdade é, Jerome,
você que nasceu mal.
Nasci mal, é?
Então é por isso
que a fez pensar
que eu tentei te matar.
- Certo?
- É, nós...
Isso de novo? Qual foi?
Eu coloquei uma lâmina
na sua garganta.
Não, não. Tentei botar fogo
em você.
Sabemos que você queria!
É, isso foi uma
história engraçada, não?
Certo. Talvez não aconteceu
exatamente assim,
mas eu não tive escolha,
e eu estava certo.
Você matou nossa mãe.
Ela mereceu.
Depois que aquela puta
te escondeu,
ela desistiu de mim.
Envenenada
por suas histórias.
Você fez todo mundo que amei,
se virar contra mim.
Meu próprio sangue!
Acho que é como dizem.
Todos nós podemos enlouquecer
apenas com um dia ruim.
Acho que com você
está mais para uma etapa ruim.
Você verá.
- Ouça o que tenho a dizer!
- O caralho!
Você não vai me hipnotizar
de novo!
- Esse é um jeito de fazer isso.
- Temos que ir, temos que ir!
- O que fará comigo Jerome?
- Qual foi. Eu vou te matar.
Claro.
Mas, primeiro...
vou te deixar maluco.
Mas não se preocupe,
você não estará sozinho.
Gotham se juntará a você.
Temos que ir! Temos que ir!
Estão atrás de mim
e do Espantalho.
Esses caras
não desistem, não é?
Chegue mais perto ou o explodo.
Explodo o meu irmãozinho.
Não, não vai.
Se quisesse matá-lo,
já teria o matado.
Ele está certo.
Vejo você em breve.
Certo, Doutora.
Teve tempo suficiente
para pensar em uma charada.
Espero que seja boa.
- É boa.
- Então pergunte.
Quais três palavras
são muito ditas
que poucos realmente dizem isso,
mas querido por todos?
Essa é a sua charada?
Está brincando.
Certo?
- Qual é a resposta?
- Fácil. "Eu amo..."
- A resposta é, "Eu amo..."
- Eu amo o que, Ed?
- Este não é meu nome.
- Então qual é a resposta?
Você me enganou.
Está tentando despertar um amor
que não existe.
Se não existe,
então diga as palavras.
Diga.
Não vou dizer isso.
- Vamos.
- Diga.
Diga.
O tempo acabou.
Doutora, doutora, doutora...
Obrigado.
O que eu disse?
Posso te ajudar
a trazer Tabitha de volta.
Sei como reverter
a sua situação.
Diga.
Esse barril é
do Pântano Matadouro.
Transformou você no que é.
Diga.
Professor Hugo Strange é
o único que pode te curar.
Junte-se a mim,
e o encontraremos.
Pensei que ficaria desse jeito
para sempre.
Não precisa, amigo.
Certo,
vou me juntar a você.
Mas é melhor cumprir.
Não sou seu amigo.
Concordo com esses termos.
Por que abriu
seu clube em Narrows?
Poderia ter aberto uma loja
em qualquer lugar em Gotham.
Você queria minha atenção.
Voltei aqui
porque as pessoas me amam.
As pessoas não vem aqui
porque amam você, Ed.
Vem pelo dinheiro.
Mas posso dar a eles
o que querem.
Só preciso de sua ajuda.
Por que eu ajudaria?
Porque eu sei
o que você realmente quer.
Você me ama.
Amou o tempo todo.
Está errada.
Era o Ed.
Certo.
Então faça.
Mate-me.
Qual é seu recorde
de quantos bancos
roubou em um único dia?
- Três, por quê?
- Acho que pode fazer melhor.
Está fazendo
um jogo perigoso, Lee.
Eu sei.
Tudo bem, vamos.
- Capitão.
- Tudo bem.
Esse é Jeremiah Valeska,
irmão gêmeo de Jerome.
Precisamos colocá-lo
sob proteção policial.
Certo, siga-me.
Obrigado...
Capitão Gordon.
Eu...
não estaria vivo
se não fosse por você.
Que dia infernal.
O que está pensando?
Jerome falou ao irmão
que o plano dele
era transformar Gotham
em um hospício.
- Como ele fará isso, Harvey?
- Não sei.
Achei que já era.
Droga.
Isso nem me fez
sentir melhor.
Jerome,
a cobaia chegou.
Pouco grande para uma cobaia,
não acha?
Ele não é sua cobaia.
Esse é o Grundy.
Ele é um novo membro
da equipe.
Gosto dele, é assustador.
Bem pensado, Sr. Oswald.
Prazer te conhecer,
grandalhão.
- Cobaia?
- Aqui para testar seu plano,
um homem de negócios
que não está à vontade.
Não, não, não.
Não, por favor, por favor.
Por favor,
não me machuque.
Isso não vai doer nada.
Vamos precisar
de muito mais disso!
The_Tozz e Cabrones:
"Somos todos Coringa."