Anteriormente,
em Gotham...
Onde está Xander Wilde?
Meu Deus,
são 2 deles.
Vou te enlouquecer, irmão.
E toda Gotham se juntará a você.
Você deve ser tornar
a Cabeça do Demônio.
Ela tem a marca
da Cabeça do Demônio.
Nunca foi permitido uma mulher
liderar a Liga das Sombras.
Mas as irmãs da Liga
estão ao seu dispor.
Fale o que preciso saber.
Eu poderia ter matado Jerome,
mas não matei.
Não carregue tanta culpa
ou vai acabar morto.
Eu tenho um plano
de transformar essa cidade
em um hospício.
Vamos precisar
de muito mais disso.
Obrigado a todos
que vieram hoje.
Como Prefeito Interino,
sei que minha nomeação
foi repentina.
E talvez, um pouco chocante
para alguns.
Sendo honesto,
eu fiquei chocado.
Mas o importante
é o futuro dessa cidade.
E por isso estou
presente diante de todos.
Prefeito,
como presidente
da Associação Moral de Gotham,
nossos membros estão,
sendo sincera, desanimados,
pelos fatos recentes
em nossa cidade.
Testemunhamos criminosos
tomando a delegacia,
tiroteios nas ruas,
corrupção...
Sr. Haverstock,
eu e o Comissário trabalhamos
incansavelmente
nas últimas semanas
buscando melhoras
para a cidade.
Wyatt?
Está tudo bem?
- Estamos verificando, senhor.
- Alguma janela está aberta?
Ficou muito frio.
- O que aconteceu?
- Não se aproxime!
Boa noite a todos.
- O que quer de nós?
- Desculpe,
sem tempo para perguntas,
Sr. Prefeito.
Sua presença é necessária
em outro lugar.
Não importa quanto vá receber,
eu dobro o valor.
Tenho acesso
a previdência da polícia.
Deve ser muito dinheiro.
Tentador, mas...
Não, valeu.
Bridgit, não é?
Posso garantir segurança
na cidade, dinheiro,
uma casa nova...
Foram pessoas como você
que me trancaram
no laboratório do Strange,
e graças a isso,
não existe mais uma Bridgit.
Posso conseguir perdão,
filho.
Tudo será esquecido,
só pare esses loucos.
"Loucos" é
uma palavra pesada.
Prefiro "visionários".
Oswald, não pode fazer nada?
Receio que não.
Apoio totalmente o Sr. Valeska.
Cada policial da cidade
estará nos procurando,
e quando encontrarem,
não esperem misericórdia,
- somente uma rajada de balas.
- Muito sério.
Por isso suas taxas de aprovação
estão tão baixas.
Vou te dizer o seguinte.
Tente me ameaçar novamente,
mas dessa vez, tente sorrindo.
Está vendo, esse é o problema.
Ninguém sabe se divertir mais.
Mas está vendo meu amigo ali?
Com o saco na cabeça?
Ele descobriu uma forma
de resolver isso.
É hora de dar a essa cidade
o empurrão que ela precisa.
Hora de parar de sermos
tão sérios.
Vamos lá, Gotham.
O que têm a perder?
Tirando a sanidade.
Tradução:
Btarth | Soma | Deberle
Davros | ©yßë®V¡¢¡öµ§
gusx | Helder1965
Revisão:
JotaKretli | John
The_Tozz e Cabrones,
apresentam:
Gotham - 04x18
"Isso é entretenimento"
Vai dizer porque viemos
à garagem, Alfred?
Feliz Aniversário,
Patrão Wayne.
Você lembrou.
Claro que me lembrei.
Eu amo seus aniversários.
Seu 7º foi apagado.
Lembro que tinha
umas 50 crianças aqui,
mas você estava lá fora,
sozinho.
Estava obcecado com o presente
que seu pai lhe deu.
Uma caçamba vermelha.
Ficou no jardim o dia todo,
pegando pedras.
Quando perguntei
o que faria com elas,
você disse,
"construirei um lar
para meu carrinho.
Um lugar secreto
que apenas eu saberei onde é."
- O que é isso?
- A razão pela qual está aqui,
patrão Bruce.
Alfred, não sei o que dizer.
V-8, 5 litros,
motor de 460 cavalos.
Pintado de preto fosco,
antirreflexo.
Muito difícil de ver a noite.
E é claro, isso aqui.
100% a prova de balas.
Melhor estar preparado,
não é?
Meu camarada.
Oi, Jim.
O que se passa?
O prefeito e o comissário
foram sequestrador por Jerome.
Toda a polícia está lá fora
procurando em todos os lugares
que Jerome
foi visto na última semana.
Tem algo para mim?
Eu ia dizer que ganhei
U$$ 100 dólares na raspadinha
na loja de bebidas, e podemos
ir ao jóquei clube, mas,
podemos fazer
o que quer primeiro.
- Gordon.
- Precisamos conversar.
- Oswald?
- Estou nos fundos. Venha só.
Tudo bem.
- Bem, isso é novidade.
- Fará algo sobre o Jerome?
Estamos procurando-o.
Sabe onde ele está?
E se soubesse,
acha mesmo que te diria?
Vocês marcharam lá dentro,
armas em punho?
Ele precisa ser detido.
Ele tem todo mundo sob controle.
Frio, Vagalume, Chapeleiro.
Todos são partes do plano dele.
Um plano obscuro e macabro.
Que é?
O Espantalho
fez um gás para ele.
- Como a toxina do medo?
- Pior.
Muito pior.
Eu o vi transformar alguém
em um animal maníaco,
cacarejante e violento.
E o que o plano dele
tem a ver com isso?
Ele é esperto. Não deu detalhes
do plano a ninguém.
Ao invés, todos temos tarefas
diferentes para fazer.
Como o quê?
Ele ainda não deu
minha parte.
Por que veio aqui
se não irá me ajudar?
Ele me assusta muito, certo?
Eu estava disposto
jogar com ele por um tempo.
Talvez ele tenha um jeito
de nos tornar ricos.
Voltar aos velhos tempos,
sabe?
Mas nada de bom virá disso.
Ou talvez apenas não goste
da competição.
Jerome seria uma sombra
e tanto.
Por favor!
Ele é um maníaco, um anarquista.
Não está interessado
em poder ou dinheiro.
E eu sou
um criminoso honesto, Jim.
Onde ele está?
Onde está o gás?
Ele só diz a você
o que precisa dizer
e quando precisa dizer.
Só sei que ele
precisa ser detido.
Oi, Jim.
Está aqui em baixo? Jim?
Estou.
Uma viatura viu
Jerome próximo a praça Paisley.
Certo, vamos lá.
O que houve
com meu microfone?
Camarada, caia fora, beleza?
Estou tentando trabalhar aqui.
Onde todo mundo está indo?
Senhoras e senhores,
somos os loucos de Arkham.
Viemos aqui explodir
algumas mentes.
Desculpem interromper
seu pequeno show,
mas vocês amarão o próximo.
Apresentando
o prefeito Pritchard,
comissário Reynolds,
Arcebispo McGregor,
e esta dama,
quem quer ela seja.
Todos estão aqui.
Digam, olá.
Agora, como podem ver,
ainda esperamos
por dois convidados de honra.
mas, enquanto isso,
vamos repassar as regras
do entretenimento de hoje.
Podemos?
Dinamite...
Gatilho...
Não consigo o que quero?
Pessoas sem cabeças.
E se estiverem pensando
em ir a algum lugar,
morrerão, também.
Agora, o único homem
que pode me dar o que quero
venha aqui.
Chamando Gordon.
Chamando
Capitão James Gordon.
Falo em meu nome e de todos
os outros líderes
de gangues da cidade.
Quando digo que sua arrogância
e desrespeito
não serão mais tolerados.
Você bate e depois arrasta
meu irmão daqui,
- como um cachorro.
- Seu irmão é um idiota.
Abusa da equipe e se recusa
a pagar a conta exorbitante.
Ele é meu irmão
e exige seu respeito.
E um pedido de desculpa
está fora de questão?
Seu sangue será
o pedido de desculpa.
Pensei que diria isso.
Eu podia ter cuidado disso.
Essa é a vantagem de ter
seu próprio exército Tabs.
Você não precisa.
Não é verdade?
- O que foi?
- Ra's Al Ghul escolheu você,
ninguém mais
para passar o espírito dele.
Atenderemos ao pedido dele.
Protegeremos você, claro,
com certeza você
continuará o legado dele,
não ficará aqui,
nesse lugar?
O que isso quer dizer?
"Continuar o legado dele."
Gostei disso.
Como eu falei...
temos muito mais
para te mostrar.
- Está pronta?
- Estou.
Que merda é essa?
Senhoras, senhores,
a ajuda de vocês
é urgentemente requisitada.
Tome cuidado.
Esses materiais são perigosos.
Estamos contando com isso.
Precisamos que façam
mais gás do riso.
- O quê?
- Não temos tempo a perder!
Precisamos em grande quantia,
entendeu?
De quanto precisam?
Esse tanto.
Senhores e senhores,
como eu já esperava,
James Gordon chegou
para o show.
Não falarei com você até
eu subir aí em cima
e checar
se os reféns estão bem.
Antes de tudo, Jim,
você está atrasado.
Em segundo lugar,
sou o único que deveria
estar fazendo exigências,
não é?
O que está fazendo
é um ato terrorista, Valeska.
Pergunta ao prefeito
qual é a política
- de negociação com terroristas.
- Terroristas?
Francamente, estou ofendido.
Não, não, não!
Nem mais um passo, Gordon.
Ninguém aqui vai
a lugar algum também.
O gatilho da morte.
Se isso cair da minha mão
por qualquer razão...
Tenho
duas cadeiras vazias aqui.
Nem me perguntou
para quem elas são.
Certo, vou entrar no jogo.
Para quem são?
Qual é, James.
Você é um detetive.
Deduza.
Jeremiah, seu irmão.
Bingo. Foi uma.
- E a outra?
- A outra é
do benfeitor chato que acabou
com minha diversão nessa cidade.
Bruce Wayne!
Não.
Não?
Pode me pegar no lugar.
Sento aí
e coloco isso no pescoço,
mas não vou
entregá-lo para você.
Não quero você, Jim.
Quero meu irmão
e quero o Bruce.
- Eu os quero agora!
- Certo.
Deixe-me tirar essas pessoas
daqui, e eu vou até aí...
Você não está me ouvindo!
E isso está forçando
minha mão.
Jerome...
Não...
Traga-me meu irmão.
Traga-me o Wayne.
Traga-os agora.
Parabéns,
querido, Patrão B.
Parabéns para você.
Vou pegar os pratos.
Para um bilionário,
seu sistema de segurança é
- patético.
- Senhorita Kyle.
- Obrigado, Alfred.
- Aproveitem.
- Obrigado.
- Pelo quê?
Por me visitar
no meu aniversário.
Na verdade,
não sabia do seu aniversário.
Só aconteceu de estar passeando
pela vizinhança.
De qualquer jeito,
é bom te ver.
Sabia que não era atuação.
O quê?
O pirralho,
a bebida e os amigos.
Foi uma atuação.
Acho que tem mais certeza disso
do que eu.
Patrão Bruce,
temos visitas.
Bruce,
precisamos de sua ajuda.
O que houve?
Não sabe como é desagradável
deixar uma pessoa esperando?
Traga-me meus reféns,
James.
Meu dedo do gatilho
está coçando.
Os reféns que ele quer
são o irmão dele e você.
O quê, está brincando?
De jeito nenhum.
Não gosto disso
tanto quanto você.
Mas, Bruce,
tem que confiar em mim.
Lucius e eu temos um plano.
Quer saber? Acho que não está
me levando a sério o suficiente.
Bem, tudo bem.
Vamos ver.
Uni-duni-tê,
uma dessas pessoas
tem que explodir.
Aquele cara.
Que seja...
Viu o que acabou
de acontecer?
O homem é um lunático.
Não é confiável.
Pela 1ª vez
concordo com Alfred.
Bruce, ouça. Com sua ajuda,
podemos evitar mais mortes.
Qual é o plano?
Jerome está usando um rádio
de ondas curtas
com bloqueio de segurança.
Se cortarmos o sinal
ele não será capaz
de ativar os explosivos.
Isso emite um forte sinal
que desativa
as ondas de rádio próximas.
A poucos metros
do controle de Jerome,
- o gatilho dele será inútil.
- Isso nos dará tempo
para os atiradores atirarem
no Jerome, Vagalume e os outros.
Se eu usar isso,
terá tempo de tirá-los.
- Correto.
- Tem certeza que irá funcionar?
Absoluta.
99% de certeza.
O que estamos esperando?
As pessoas precisam
de nossa ajuda.
Bom rapaz.
Ra's era dono desta casa
desde a existência desta cidade.
Ele disse
que mantinha segredos aqui.
Segredos antigos.
Nenhum de nós já viu
o que tem trás desta porta.
Está trancada,
e não tem chave.
Tentou dinamite?
Não precisa.
Nosso mestre escolheu você
por uma razão.
Durante toda minha vida...
eu sempre soube
que era destinada a algo maior.
Que havia algo dentro de mim
que eu não conseguia explicar.
Estou em casa.
Senhor,
temos o alvo na mira.
Não temos como chegar
embaixo do palco.
Quatro dos meus homens
estão posicionados.
Ótimo, fiquem escondidos,
aguente firme, não atirem à toa.
Um tiro errado
e daremos adeus ao prefeito.
Entendido.
Estamos na espera.
Eu vejo o noticiário,
sei por que veio, Sr. Gordon.
E deve estar maluco
de pensar
que vou te deixar
usar-me como isca.
Entendo sua preocupação,
mas seu irmão não blefa.
Se ignorarmos o que ele pediu,
não temos como sabe o que fará.
Podemos bloquear
o sinal remoto dele com isso.
Obrigado, se você e Bruce
chegarem perto dele,
isso bloqueará o sinal,
ele será um alvo fácil.
- Os atiradores assumirão daí.
- Por amor de Deus, Gordon,
tem que saber
o que ele quer.
Assassinar nós dois,
no televisão ao vivo.
Sr. Valeska,
sou Bruce Wayne.
É um prazer te conhecer.
Digo o mesmo, preferia
que a situação fosse outra.
Posso perguntar
no que você tem trabalhado?
É um motor elétrico compacto.
Ele gera energia.
Fascinante,
quanta energia?
Dois deles energizam os prédios
ao sul da Westward Bridge.
Você tem
uma mente brilhante.
E todos esperamos poder
nos livrarmos do seu irmão,
para você poder continuar
seu trabalho sem medo.
Entendo se escolher
não nos ajudar hoje.
Mas confio que o Capitão Gordon
e o Sr. Fox
que nenhum mal
me seja feito.
Mas, mesmo que aconteça...
talvez,
enfrentando o Jerome...
posso mostrar ao povo de Gotham
que combater o terrorismo
é o único jeito
de tirar o poder deles.
Falou bonito.
Harvey?
Acabo de saber que o Frio
e o Espantalho
invadiram o laboratório
químico da Wayne.
Jerome planeja algo grande,
mas não saberemos o que é
- a não ser que cheguemos antes.
- O gás.
Pinguim me contou sobre
uma toxina nova do Espantalho.
Vá ao laboratório,
estamos indo para a praça.
Eles tem uma arma.
Gás venenoso.
Certo, vamos.
Obrigado.
Vocês dois...
Amigão, o que houve?
O que é tão engraçado?
Não, não!
Senhora,
deixe-me te ajudar.
- O que houve?
- Ele nos forçou a fazer.
Uma grande quantia.
- Onde está?
- Não está mais aqui.
Eles levaram.
Bem,
olhem quem decidiu aparecer.
Começamos a ficar nervosos.
Principalmente
o prefeito aqui.
Meus convidados de honra,
por favor,
aos seus lugares no palco.
- Vamos lá, não seja tímido.
- Está tudo bem.
Não temos o dia todo.
Está ativado,
só os deixe chegar mais perto.
Ao meu comando.
Meus homens têm
todos os alvos na mira.
Estamos esperando.
Olá, irmão.
- Agora.
- Atirem em todos os alvos!
Fiz meus homens pegarem
os melhores lugares ontem.
Então eles tem assistido
sua SWAT o dia todo.
Agora, Bruce, querido irmão.
Subam no palco.
Está na hora de começar
essa festa de verdade.
O que fazem aqui?
Essa é uma área restrita.
Nossa carga é muito preciosa
para ser perdida.
Deixe-me te dar algo que tenho
nas mangas para essas horas.
Meu Deus!
Consegue pilotar
esse dirigível sozinho, senhor?
- Consigo.
- Então olhe nos meus olhos.
Os sequestros,
o concerto na praça.
Tudo para atrair multidões,
para soltarmos gás neles?
Isso é loucura.
Achei que você ia gostar
da beleza disso tudo.
Mas o Jerome estava certo.
Sabia que ele previu
sua traição?
Isso mesmo,
você contou para o Gordon.
Judas.
Amarre-o,
coloque-o no dirigível
Jerome quer que ele tenha
uma visão aérea.
Esse livro registra
o legado do Ra's de 9 séculos.
Sabia que ele não só
acabou com governos,
mas se infiltrou
em famílias reais?
Ra's influenciou a história.
Ele era o líder de um culto,
e ainda fez lavagem cerebral.
E eu, também fez
lavagem cerebral em mim?
Há coisa escritas aqui
que podem mudar o jeito
víamos o passado para sempre.
Talvez seja eu quem deva
trazer essa mudança a luz.
Olhe, esse livro foi compilado
por xamãs e místicos
de toda a Ásia Oriental
e do Oriente Médio.
Xamãs e místicos?
Dá um tempo.
Contém fórmulas para poções
e encantamentos
ditos para trazer demônios,
injuriar nosso inimigos
e falar com os mortos.
Essa não é você. A Barbara
que conheço venderia esse lixo
- para quem pagasse mais.
- Lixo?
Esse é meu destino.
E estar comigo e Selina
no clube não é?
Você me implorou
para ser sua sócia.
Não vê são aqueles ali?
Somos Ra's e eu, há 400 anos.
Até parece,
ela não é nem parecida com você.
Ela é idêntica a mim.
Essa sou eu.
Eu finalmente encontrei
meu verdadeiro propósito.
Não deixarei seu ciúme
me distrair.
Senhoritas, escoltem
a Srta. Galavan até a rua.
Eu acho a saída.
Na verdade, acho que é hora
delas te ensinarem uma lição.
Por que você não faz isso?
Porque sou a única
verdadeira herdeira
de uma dinastia antiga
de um deus imortal.
E não sujo mais minhas mãos
com gentinha como você.
Nenhum pai admitirá,
mas todos tem um favorito.
Certo, irmão?
O que limpa o próprio quarto,
faz a tarefa,
não tenta matar todo mundo.
O senhor Perfeitinho aqui.
Sim, ele era esse cara.
Foi adotado por pessoas ricas.
Foi às melhores escolas,
e depois à melhor universidade.
Enquanto eu era arrastado
no circo pela minha mãe bêbada.
Forçado a limpar merda
de elefante todo dia.
Quem liga?
Sabem o quão grande
aquilo é, pessoal?
Mas sei de algo
que mamãe e papai...
nunca souberam.
Você é tão louco quanto eu.
Está no seu DNA.
Veja...
temos o mesmo sangue
correndo por nossas veias.
Somos praticamente
idênticos.
Você é um assassino.
É a sua natureza.
Pare de tentar negar.
Dê seu melhor arremesso...
- Que merda aconteceu?
- Os atiradores estão mortos.
Suba no telhado,
pegue o máximo que puder.
Um monte de produtos
químicos vem para cá.
O Espantalho misturou
os químicos da Wayne.
É por isso que está enrolando.
Ele quer uma multidão.
Ele vai liberar
o gás do riso aqui.
Precisamos evacuar a área!
Tire essas pessoas daqui!
Faça o que for preciso!
Tire-os daqui!
É hora de matar esse maníaco
de uma vez por todas.
Isso foi tão bom!
Eu te amo!
Olhem para o céu!
Puta merda.
Com licença, senhor,
você poderia me ajudar?
Não posso, garoto.
Tenho que colocar o dirigível
em posição para o chefe.
- E onde é isso?
- Praça Paisley.
Quase lá.
Então, posso soltar a carga.
Com essa alavanca.
Vire essa coisa agora mesmo!
Não consegue ver...
Como eu disse, amigo,
não posso fazer nada.
Continue vindo!
Fique em posição.
Santa Maria.
- Jim, está vendo isso?
- Estou. Tire todos daqui.
Vou atrás do Jerome.
Posso derrubá-lo
com um tiro.
E derramar
os produtos químicos?
Certo, é verdade.
- Oswald?
- Jim, Jim, ajude-me.
Eles me apagaram e agora
estou em algum dirigível
com esse gás horrível
e o piloto,
ele está hipnotizado
e eu não...
- Você está no dirigível?
- Estou.
Estou,
você tem que me ajudar.
Não, não. Você vai nos ajudar.
Você está perto do rio.
Preciso que o leve para lá.
Pilotar um dirigível?
Está fora de si, Jim?
Eu não dirijo meu próprio carro.
Se você não fizer isso,
milhares morrerão, talvez pior.
O que é pior que isso?
Como pode gerir um império
numa cidade cheia de lunáticos?
Mãos ao alto.
Linda, não é?
Apenas me dê um segundo.
Tenho que ligar para o piloto.
Dizer que está em posição.
- Sim, Jerome.
- Não foi legal.
Jerome? Jerome?
Estou em posição.
Não importa.
Tarde demais.
Soltem as bombas!
Engraçado.
Não!
Certo, certo,
para cima, para cima.
Para cima, para cima...
Certo.
É isso, é isso.
Rio, rio, onde é o rio?
Um grande dilema, Jim.
Vai me deixar cair e morrer?
Ou vai me puxar
e me prender?
O que vai ser?
Homem da lei ou assassino?
O bom e velho Gordon.
Sempre seguindo as regras.
É por isso que viverei
mais que você.
É por isso que sou amado.
Porque não dou a mínima
para as regras.
É um longo caminho
até o chão.
Tem certeza que viverá
mais que eu?
Tenho certeza,
pois sou mais que um homem.
Eu sou uma ideia,
uma filosofia.
E viverei nas sombras, junto
ao descontentamento de Gotham.
Você me verá em breve.
Au revoir.
Nunca pensei que veria isso.
- Com certeza está morto.
- Sim, mas é ele mesmo?
Sim.
Afastem-se!
DPGC, afastem-se todos.
Sr. Valeska.
Falei sério quando disse
que seu trabalho
é importante
para esta cidade.
Deixe a Wayne Enterprises prover
seu trabalho com uma doação.
Obrigado.
Capitão.
Oswald...
Alô. Ainda estou aqui.
Alguém, por favor,
poderia me tirar
desta coisa?
Estamos cuidando disso.
Como pousamos um dirigível
em segurança lá depois do rio?
E eu vou saber?
Digo que o deixemos
cozinhando lá em cima
por mais algumas horas.
Vamos procurar
um piloto reserva.
Pedir-lhe alguma recomendação.
Aguente firme, certo?
E, Oswald Cobblepot,
Gotham te agradece.
Espere aí, Jim.
Jim, Jim?
Jim, Jim!
Nunca mais me toque.
Srta. Kean tem um novo caminho
a tomar agora.
Que não envolve mais você.
- É mesmo?
- Aceitaremos que deixe
esta cidade
e nunca mais volte.
A única coisa que aceitarei
é você ir se foder.
Nós fomos treinadas
pela Liga das Sombras
em 90 diferentes
formas de combate
desde os 5 anos de idade.
É mesmo? Qual das quengas
quer vir por primeiro?
Na próxima vez,
nós te mataremos.
Deixe-me te ajudar.
Quem são vocês?
Aqueles que têm observado você,
e Barbara Kean, a impostora,
há algum tempo.
Servimos ao único e verdadeiro
mestre, Ra's al Ghul.
- Mas ele está morto.
- A morte é apenas uma ilusão.
Olá, irmão.
Não achou que se livraria
de mim tão facilmente, não é?
Veja,
meus dias estavam contados,
mas você...
Você continuará por mim,
sendo minha vingança final.
Então, acalme-se.
Não lute contra isso.
Respire.
Esse gás foi
uma mistura especial que fiz
apenas para você.
Algo para finalmente
te libertar.
É hora de se divertir
um pouco.
Queime, irmão.
Queime tudo mesmo.
The_Tozz e Cabrones:
"Hoje sim, hoje sim!
Hoje não... Hoje não?"