Anteriormente
em Gotham...
- Mas que...
- Um policial foi morto ontem.
Um de seus informantes pagos?
Acho que querem mandar
um recado para você.
Granada!
- Temos assuntos a tratar.
- Se acha que vai...
Não fale da minha mãe!
Uma oportunidade lhe aguarda.
Com você e a Barbara...
nós três podemos dar um sacode
naqueles bostas.
Ela está se aliando
a políticos.
Criando uma fortaleza.
Ela planeja uma guerra.
Oswald, quero que saiba
que eu o perdoo.
Você abriu um orfanato?
- Queria fazer uma surpresa.
- Se não me matar...
eu matarei todos
que você ama.
Não irá parar até que eu tenha
abatido cada porco...
que recebe dinheiro
do Pinguim.
Ambos sabemos, Cpt. Bullock,
você merece isto.
Aguenta, parceiro!
Há quanto tempo
recebe do Pinguim?
Precisa entender, Jim...
As dívidas que eu tinha.
Isso acaba agora.
PROFESSOR PORKO
ATERRORIZA GOTHAM
Está de olho
no meu escritório?
Ainda não morri.
Só estou testando
para quando você estiver.
Não deveria estar de repouso?
Deixe-me ajudá-lo.
Estou de boa.
Ótimo. Então podemos falar
sobre aceitar grana do Pinguim.
- Não tão de boa assim.
- Eu falava sério, Harvey.
Isso acaba hoje,
ouviu?
O que é aquilo?
Está tentando
mudar de assunto.
Claro, mas, é sério,
o que é aquilo?
Foi um espertinho
por telefone.
Como eu saberia
o que estávamos levando?
Fedendo à morte,
para começar?
Estou resfriado.
44 caixas.
Uma pra cada policial daqui.
O Porko está evoluindo.
Foi de policiais corruptos
para o DPGC inteiro.
Temos 45 policiais aqui.
Ah, sim, na instrução diz:
"Não dê nada
para o policial chamado...
Jim Gordon?
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S04E07
"Um dia em Narrows"
Agradeço muito sua ajuda.
Divirtam-se.
Ajudando os necessitados!
Muito bom para a alma,
Patrão Bruce.
Agradeço por deixar-nos fazer
a arrecadação de fundos aqui.
A sociedade significava muito
para seu pai.
Desde que eu não tenha
que sair de casa.
Você é Bruce Wayne,
não é?
O mundo pode vir até você.
- Ei! Qual foi?!
- Perdão?
- Você esbarrou em mim.
- Bruce...
- Desculpe, não notei.
- Deveria!
- Bruce...
- Sinto muito, de verdade.
Legendas:
L3M0S | @helder1965
Davros | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Legendas:
Psycowave | Btarth
bielo | RedSoldierBR
Revisão:
Tozz
Não quis forçar,
Patrão Bruce...
Com o que houve com o...
Ra's.
Sei que está ressentido.
Diga-me como posso ajudá-lo.
Pode largar do meu pé!
Desculpe-me.
Eu só...
não consigo parar de pensar...
sobre...
quando eu mat...
Eu deveria me sentir mal.
Culpado.
- Eu...
- Só está bravo.
Essa raiva...
está escondendo
o que está havendo.
A não ser que você
enfrente-a de uma vez...
ela irá consumi-lo.
E entrará em erupção.
Eu sei...
do que você é capaz.
E não quero ver você...
ou qualquer outra pessoa
se machucar.
Preciso tomar um ar.
Tudo bem.
Da próxima vez que ver algo
vermelho pingando de um pacote,
considere chamar a polícia.
Somos pau para toda obra.
Saia já daqui.
Ei, Jim.
James! Eu estou tão feliz
por estarmos trabalhando juntos
para livrar a cidade
dessa ameaça.
Ele acabou de oferecer ajuda.
Ele ofereceu?
Prazer em conhecê-lo, Jim.
Sou o Caçador de Cabeças.
Tenho certeza
de que ouviu falar de mim.
Meu novo consultor
de segurança.
Victor o recomendou...
durante a ausência dele
para visitar familiares.
Sabe por que carrego
duas pistolas?
Sobrecompensação?
Olha, eu sempre atiro
duas vezes.
O primeiro tiro
faz o trabalho.
Toda vez.
Mas o segundo, bem...
É a minha assinatura.
Ele tem uma assinatura.
- Peculiar, não? Mas eficaz.
- É.
O Sr. Caçador e meus homens
irão ajudar o DPGC...
até que esta situação com Porko
seja resolvida.
Não queremos sua ajuda,
ou a de seu capanga idiota.
O Porko está atacando
a nós dois.
Ele está matando...
meus policiais,
meus funcionários.
Hipoteticamente.
Meta isso em sua cabeça,
Oswald...
Não trabalhamos para você,
e não trabalhamos com você!
Nunca!
Bem, seu capitão
diz o contrário.
Estou ansioso
para trabalhar com você, Jim.
Perdeu a porra do juízo?!
- Jim, ouça...
- Está o legitimando, Harvey!
Ele foi legitimado por anos!
Ele era a porra do prefeito!
Tem a ver com dinheiro?
É isso?
Não é sobre isso.
Como posso saber disso?
Como você consegue saber disso?
De uma olhada lá fora,
valeu?!
Metade da delegacia está
ignorando a cidade...
pois não querem usar máscaras
de morte com sabor bacon!
Precisamos da ajuda dele.
Você está exagerando
de forma perigosa.
Estou pois cada policial aqui
recebeu uma ameaça de morte!
- Exceto, é claro... por você.
- E o pessoal do Pinguim...
vai sair pela cidade
surrando e torturando?
E daí executar Porko
se o encontrarem?
- E?
- E o povo precisa saber...
que não precisam de bandidos
para mantê-los seguros.
Quer saber?
Eu vou encontrar o Porko,
vivo,
e vou levá-lo à justiça.
Bom para você.
Três policiais estão sumidos.
Onde?
Vai ser difícil.
No Narrows.
Então é isso.
Estamos fechando a loja.
Até logo. Tchau. Caiam fora.
Não acredito nisso.
Eu acredito.
Tudo isso foi para eu bancar
a informante de Ra's em Gotham.
Ele estava nos financiando
e agora ele se foi.
Então, vou fechar.
Peguem o que quiserem.
Então, tudo aquilo...
De sermos parceiras...
Construir algo juntas...
Mentiras.
Conversa de vendedor.
- Não poderia fazer sozinha.
- Ainda podemos espiar...
os idiotas que vierem aqui
e saber dos trabalhos deles.
- Podemos fazer funcionar.
- O quê?
E nós três ficaremos juntas
como uma família?
Que tal uma lição de despedida
da sua irmã mais velha?
Nesta vida,
você está sozinha.
Sempre.
Lição bônus:
Nunca beba Bellinis em lata.
Eu segui um comprador
dos Street Demonz.
Eles têm um desmanche
e vi onde escondem a grana.
Vamos nessa.
Mostrar a ela que está errada.
Não vamos roubar da maior
gangue de moto de Gotham.
Por que não?
Você e eu encontraremos
outra coisa.
Certo, policiais por aqui.
Os homens do Pinguim por ali.
Três oficiais desaparecidos.
Patel da nossa delegacia,
Fisoli e Perkov da 2-2.
Bom Deus,
há sangue por toda parte.
Ele os pegou aqui.
Vista limpa de várias janelas.
Alguém viu isso.
Certamente viram.
Tragam-nos aqui, pessoal.
Vamos.
Aqui é o Narrows!
Onde vivem os mais pobres!
Os mais durões!
Não preciso dizer a vocês...
que aqui eles têm
um código de silêncio.
Então temos que deixá-los
com mais medo de nós
do que deles mesmos.
Iremos em andar por andar.
Vindo de cima!
Vamos pegá-los! Andem!
Isso vai ser divertido.
Saia de cima dele!
Afaste-se.
Saia! Saia de cima dele!
São testemunhas em potencial!
- Não são suspeitos.
- Aqui é Narrows, Gordon.
- Acha que há diferença?
- Dê o fora, Ruseckas.
Ruseckas, precisam de você
lá em cima. Vocês dois, vão.
Está correndo bem.
Se me fizer chegar ao matador
de policiais, aí ficará bem.
Certo.
Bruce?
Só queria dizer oi.
Sou Grace.
Éramos da mesma escola.
Grace Blomdhal.
Sim...
Sinto muito, eu não...
Faz anos.
Não a reconheci.
Ouvi que estuda em casa.
Sim. Eu...
Por que não está na escola?
Porque é sábado.
Não quero acabar
com sua arrecadação,
mas há alguma chance de estar
tão entediado quanto eu?
Teria que estar
bem entediada.
Então quer ir a outro lugar,
talvez?
Quero.
Posso entrar?
Senhora, por favor.
Sou o Detetive Gordon.
Não vimos nada.
Conheciam os policiais sumidos?
Ou conheciam todos, certo?
Três policiais,
delegacias diferentes...
Mesma viatura.
Estavam trabalhando sozinhos.
Olha, eu sei como é por aqui.
Muita coisa ruim acontece.
Metade das vezes por policiais.
Estavam fazendo extorsão,
estou certo?
Fica sentada aqui, não é?
Dá a você uma boa vista.
Então o que viu?
Por favor, preciso que saia.
Ninguém saberá
que me disse algo.
Dou a minha palavra.
- Posso ajudar?
- Saia daqui. Agora.
Pode deixar, Jim.
Isso é ridículo.
Estamos do mesmo lado.
Não, venha cá.
Venha cá, vamos.
Se a velha não falar...
o velho leva chumbo!
E depois disso, eu vou
em apartamento por apartamento
até conseguir uma resposta!
Largue!
Igualmente, Jim.
Todo mundo, baixem as armas!
- Dou três segundos para você.
- E eu dou dois para você.
Ninguém está contando!
Largue sua arma!
Eu digo o que vi!
Ele os levou.
Ele dirigia um carro funerário.
Eu não vi a placa.
Está tudo bem.
Não precisamos da placa.
É só dizer a direção
para qual ele foi.
Para a 7ª,
em direção oeste.
Valeu, Jim.
Nunca tinha feito o lance
policial bom e mau.
É bem eficaz.
Oeste da 7ª.
É a Hoover Island.
É pequena. Só há
alguns prédios abandonados.
Podemos vasculhar o local
em dez minutos.
- Sim.
- E o segundo tiro...
Bem, é só minha assinatura.
Eu sei que não parece bom,
mas ninguém se machucou feio.
E conseguimos
o que queríamos.
Você só, precisa confiar
em mim, parceiro, certo?
Pessoal, vamos agora mesmo
para Hoover Island!
Vamos nos mexer!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Última porta, vamos!
Vazio.
Eu tenho dois aqui!
Este está vivo.
Chame uma ambulância.
Ajude-me.
- Nós vamos. Chegamos.
- Jim!
O Porko desapareceu.
Sem sinal do terceiro policial.
Certo. Consiga ajuda.
Aguente firme.
Meu Deus.
Está tudo bem.
Como pode ver atrás de mim,
acabamos de ter
uma grande operação policial.
Um ataque de algum tipo...
Sofia, olha!
Aqueles são os meus homens.
E aquele é o Caçador de Cabeças
do qual estava falando.
Tipo de idiota, mas...
Ele é eficaz.
E um está em condição estável
e a caminho...
Então, tecnicamente...
eu salvei a vida
daquele policial.
Que bela propaganda.
Com licença, pessoinha.
Saia.
Cooptar a polícia...
não é a ideia mais brilhante
que já tive?
É a Pax Pinguina levada
a um outro nível.
Alô?
Não é?
Você não precisa
saber o que eu penso.
Bem, agora eu
definitivamente preciso.
Ouvidos.
Meu pai nunca teria
se alinhado publicamente
com o DPCG.
Eles são incompetentes
e não confiáveis.
Eventualmente, eles falharão
e falharão grande, e...
Você falhará com eles.
Assim...
É o que eu penso.
Obrigado pela sua opinião.
De nada, Oswald.
Porque você me mostrou muito
claramente o que não fazer.
De fato...
Vou me envolver mais.
Pessoalmente.
Não peça a minha opinião
se não quiser ouvi-la.
Certo.
Olhe para isso!
Qual é!
- O alarme está tocando!
- Mas que cacete!
Alguém invadiu?
Eu estava...
Estava debaixo do carro.
As paradas já eram.
Guy deve ter saído.
Então você ferrou
seu único trabalho.
Acho que é hora
de queimar borracha.
Espere! Não!
Não!
Me solta!
Eu não fiz nada...
Não! Não!
Não!
- Oi?
- Ei.
Vasculhamos a área toda
e ainda sem sinal do Porko
ou do oficial Patel.
- Conseguiu algo com o Fisoli?
- Não. Não. Eu...
Espera. Ele está acordando.
Ligo depois.
Oficial Fisoli.
Está tudo bem.
Você está a caminho
do Hospital Gotham.
Está a salvo.
Sou o Detetive Gordon.
- Sei quem você é.
- Você foi pego pelo Porko.
Chegou a ver o rosto dele?
Não, ele usou máscara.
E os outros?
Perkov não sobreviveu.
Patel está desaparecido.
- Lembra-se de alguma coisa?
- Eu não sei, cara.
Ele estava nos torturando
por horas.
Cantando cantigas de ninar...
falando besteiras.
Meu Deus.
Eu o vi matar o Perkov.
- Ele disse algo sobre Patel?
- Não sei. Não me lembro.
- Olhe o que ele fez comigo.
- Está bem.
Vamos fazer uma pausa.
Por que ele está
fazendo isso?
Porque ele é louco.
Mas é mais que isso.
Acho que ele chegou
no limite.
Há tanta podridão
em Gotham.
Nela toda,
de cima a baixo.
Às vezes,
até eu chego no limite, sabe?
Eu estava recebendo
do Pinguim.
Comecei
com coisas pequenas...
Entregas, pagamentos,
e então...
- A coisa ficou ruim.
- Eu entendo.
Fiz coisas ruins também.
Até para o Pinguim.
Mas podemos fazer
a coisa certa.
Assim que eu pegar o Porko...
vou acabar
com essa Pax Pinguina.
E depois vou atrás
dos policiais corruptos.
Um por um.
Agora tem uma chance...
de endireitar
o que fez errado.
Ajude-me.
Porko está planejando algo.
Próximo daqui.
Ele estava...
Talvez para onde tenha
levado o Patel.
Ele ficava dizendo
algo como:
"Eu trarei justiça
para onde...
não há mais justiça."
Justiça.
Um tribunal.
Não há tribunais
em Narrows.
Há um tribunal abandonado
há alguns anos.
Encoste aqui! Vou descer!
Sim, senhor.
- Obrigado, Oficial Fisoli.
- Ei.
Você é um dos mocinhos,
Jim.
Ei, Brant.
Cruzei com um velho amigo.
Bruce Wayne.
Bruce, estes são
Emma Hsueh e Tommy Elliott.
- Vocês se conhecem?
- Sim.
Na última vez que o vi
ele socou a minha cara.
- É melhor eu ir.
- Espera, cara.
Eu mereci. No mínimo,
devia ter me socado mais forte.
Verdade.
Ele era tão babaca.
- Certo.
- Um aviso, na próxima vez...
que trouxer um qualquer
na minha casa...
- Dos seus pais, Brant.
- Ele é tão invejoso.
Brant queria a Grace
só para ele.
Que seja.
Quer uma bebida?
Talvez provar
algumas lembrancinhas.
Estou bem.
Tinha esquecido desse cara.
Um selvagem total.
Então, o que faz
para se divertir.
Costumava andar em telhados
e combater crimes.
Agora não tenho certeza.
Você é mais babaca
do que eu me lembrava.
Brincadeira.
O que aconteceu com aquele...
aquele velho medonho,
o mordomo?
Ele ainda está "servindo"?
É brincadeira.
É uma piada.
- Sério, ele ainda serve você?
- Bruce!
Parem! Meu Deus.
Parem!
Sério, ele ainda serve você?
Brant, não disse
que tinha um encontro no clube?
Sim. Isso aqui está um saco.
Vamos.
Brant é um idiota,
mas vai ser divertido.
E aí, parceiro?
- Você me seguiu?
- Não precisei.
Seu capitão me disse
onde encontrar você.
Acho que ele pensou
que talvez precisasse de ajuda.
Oi, Jim.
Obrigado por mostrar o caminho.
Assumiremos daqui.
Continue olhando assim
e acharei que não confia em mim.
É só dar meu dinheiro
para que eu possa ir embora.
- Onde você está?
- Bem, não diga que sou idiota.
Estou na garagem dos Demonz.
E isso é... Isso é ruim.
- O quê?
- Estou escondia, mas...
Há três deles.
Não arredam o pé.
E acabaram de pedir reforços.
Sua idiota.
Que tal você brigar comigo
depois que me resgatar?
Espere aí.
Eu meio que sou obrigada.
Selina está nos Demonz.
Temos que ir pegá-la.
Não é isso que chamam
de momento de aprendizagem?
- Deixe-a achar uma saída.
- Devemos a ela.
É por isso
que ela recebe o salário.
Ela só foi até lá para provar
que isso pode dar certo.
A gente tomando conta
do lugar.
Então ela deveria considerar
não ser pega.
Ela só quer um propósito.
Ela quer um lar.
- Ela que se vire.
- Sabe, achei que havia mudado.
Talvez possa pensar nos outros
além de só pensar em si mesma.
Então se vira.
Foi ideia minha oferecer
meus serviços como consultor.
E ouso dizer que tem sido
um grande sucesso.
A Pax Penguina foi levada
a um novo nível tático.
Agora temos razões para crer
que o notório Porko está preso
no tribunal atrás de nós.
Olha, eu sei
que isso virou um circo...
Mas de jeito nenhum
deixaria você ir lá sozinho.
Valeu?
Porko não vai cair fácil.
Deixe os bandidos do Pinguim
irem até primeiro...
e serem a bucha do canhão
ao invés dos nossos.
Todos ganhamos.
Ponto final.
- Alô?
- Você sabia...
que o meu nome se pronuncia
com um "K"?
Não. Quer ir a algum lugar
onde possamos discutir isso?
Por favor, Jim,
não sou tão burro assim.
De qualquer modo:
P-O-R-K-O.
Na verdade, minha inspiração
é "Pigmaleão".
Tipo, eu estou criando
uma nova e melhor Gotham.
E também criarei um novo você,
Jim.
- Sério?
- Sim, mas há um probleminha.
Não posso recriar você
se você estiver, sabe...
morto.
Que é o que acontecerá
se você entrar ali.
- Entrar onde?
- Não seja burro.
Apenas eu posso fazer isso.
Deixe-os brincar de polícia
e ladrão, será divertido.
Mas você não.
Por que eu deveria acreditar
no que tem a dizer?
Pois...
Você é um dos mocinhos,
Jim.
Harper!
Ligue para o Hospital de Gotham
e veja o que houve com Fisoli!
Verifique novamente.
- Jones. Brant Jones.
- Eu ouvi a primeira vez.
Disse que podíamos entrar.
Não.
Segurança estúpido.
Age como se não me conhecesse.
Ele sabe quem você é.
Ele só não se importa.
Não me importa
quanto dinheiro tenha.
Você é um idiota,
uma aberração, Wayne.
- Você sempre foi.
- Brant, relaxa.
Esperem um segundo,
pessoal.
- É culpa sua tê-lo convidado.
- Cale a boca, Brant.
Com quem Bruce está falando?
Vamos, pessoal.
Menos ele.
Deixe-me falar com o dono.
Está de pé ao lado dele.
Eu comprei o local.
- Vão entrar ou sair?
- Entrar.
- Não os encontrou?
- Não estão mais o vigiando.
Não acharam a ambulância.
Cancele isso!
Cancele a entrada.
Fisoli está morto.
O cara na ambulância
era o Porko disfarçado.
- Que porra está falando?
- Porko me ligou.
Ele me avisou. Usou a mesma
frase que usou na ambulância.
Ele nos deu a pista
para nos trazer aqui.
Deve ser uma armadilha.
Então, o assassino em série
que odeia os policiais
avisou você para salvar
a sua vida.
E por que isso?
Porque não apoio
policiais corruptos!
Exceto nas vezes
que você é um.
Estou dizendo, Harvey,
cancele a entrada.
Cancele.
Tenho outra interpretação, Jim.
Porko não quer salvar você.
Ele está tentando se salvar
ao parar o ataque.
Você está sendo enganado.
E posso dizer
que não é a primeira vez.
Ligamos
para o Hospital de Gotham.
Não localizaram Fisoli
ou a ambulância.
Jim, é o Hospital de Gotham!
É uma loucura lá dentro!
Se eu estiver certo,
Porko não está nem no tribunal.
Vim direto da ambulância.
Não tem como ele ter chegado
antes de mim.
- Errado! Porko está lá, Jim!
- Ele está certo!
Temos um observador
naquela rua...
que tem visão do Porko
lá dentro,
de pé ao lado de Patel
amarrado a uma cadeira.
- Eu juro.
- Não posso explicar isso.
Sei que é uma armadilha.
Pediu-me para confiar em você.
Estou pedindo
que você confie em mim.
É tão cansativo!
- Inicie a operação!
- Jim, desculpe.
Concordo com o Pinguim nisso.
Temos de pensar sobre Patel.
Mexam-se, pessoal!
É melhor rezar para que possa
limpar sua bagunça, Harvey.
- Está saindo da linha, amigo!
- E você matará nossos homens!
Jim Gordon, estou ordenando
que você se afaste!
Enfim, uma boa ideia, Harvey!
Rapazes?
Examinamos o plano de jogo,
pessoal.
Vocês sabem o que fazer.
Vamos.
- Quando nossos homens chegam?
- Sei lá. Você os chamou.
Já era hora. Vamos.
Vamos.
Eu vou chamar atenção.
Ao ver uma brecha, corra.
Foda-se. Seja o que for,
vamos fazer juntas.
Bem...
Agora veremos se ensinei a você
como usar esse chicote.
Olá? Com licença?
- Pediram comida tailandesa?
- Não.
Que bom,
porque eu não trouxe mesmo.
- Ótimo tiro.
- Obviamente.
Dê-me a minha parte.
- Barbara.
- Desculpe.
Você queria um abraço?
Acabei de matar cinco caras
para vocês.
Na verdade,
fizemos isso juntas.
Então é isso?
Nosso negócio acabou?
Acabou?
Acha que eu vim aqui
pela diversão?
Você vai voltar para a toca.
Temos uma carga chegando
e um negócio para comandar.
Bem, vamos logo.
Ei!
Peguem-no, vamos!
Harvey.
Porra!
Ah, não.
Patel.
Não.
É uma armadilha!
Saiam!
As saídas estão bloqueadas!
Não são as nossas armas.
Eles estão encurralados.
Entrem lá.
Entrem lá!
Caçador de Cabeças atingido!
Ruseckas! Harper!
Pegue a Patel, agora!
Atire na corrente!
Abaixem-se!
Vamos.
Eu não ordenei
que a polícia entrasse lá.
Eu não tenho essa autoridade.
Dei uma sugestão.
Foi o Capitão Bullock...
Gordon. Gordon!
Como você encontrou coragem
para correr...
e salvar todas aquelas pessoas?
Se estiver assistindo,
Porko...
O DPGC vai prender você.
E esse foi
o Detetive James Gordon...
com uma modesta declaração
sobre seu heroísmo.
Obrigado, Jim.
- É isso aí, Jim.
- Obrigado.
Eles acham que Patel
vai sobreviver.
Parabéns, Jim.
Você é um herói.
E eu sou só um policial...
que atira em um policial.
CHAMADA NÃO-IDENTIFICADA
Aqui é o Gordon.
Uau!
Você foi incrível!
Eu estava certo sobre você.
Jim Gordon, você é do tipo
que "resolve as coisas".
E essas coisas que você
quer resolver...
Bem...
São as mesmas coisas
que eu quero.
Só se quiser ir para a prisão
para o resto da sua vida.
Isso é só maldade.
Vou encontrar você.
Espero que sim.
Pois quero agradecer você...
em carne e carne,
carne, carne...
carne e osso.
Pois o que você disse
sobre a podridão em Gotham.
De cima a baixo.
Tão concisamente expresso.
Bom,
isso me deu uma ideia.
O próximo passo
na minha trama.
É uma saga.
É um épico.
É um espetáculo.
E você é meu muso,
Jimmy Gordon.
Vejo você em breve.
Cara...
Bom, acho que o Gordon
estava certo.
Sabe, deveríamos ter...
A segunda é a minha assinatura.
Cara. Isso é demais.
Sempre soube que você tinha
um outro lado, Bruce Wayne.
Acho que vou experimentá-lo
por um tempo.
Obrigada.
O agradecimento é de todos nós,
mesmo que não digam.
Obrigado, detetive.
Você faria o mesmo.
É, mas não tão bem.
- Temos um roubo sem licença.
- Eu tenho a licença.
Como eu disse, só não sei
onde coloquei.
Espere.
Está na minha bota.
Nós não vamos mais
aceitar isso.
The_Tozz e Cabrones!
Perdoa o Jimbo, Harvey!