Anteriormente,
em Gotham...
Qual é seu recorde
de bancos roubados em um dia?
Não pode se apoderar
dos problemas de todos.
- Todos temos nossas falhas.
- Ainda está quebrando a lei.
Quero que faça meu velório.
Desenterrem-me!
Eu libertaria Lee Thompkins
com precisão cirúrgica.
Vivo ou morto,
Jerome usa distrações.
Tem um plano para isso?
Bruce?
Jeremiah.
Deus, não.
Ele ainda está vivo.
Jerome está morto.
Vida longa a mim.
Eu não conseguiria
fazer nada disso...
sem a sua ajuda.
Aqueles geradores
que construímos...
são ainda melhores
como bombas.
Fontes dizem
que o Capitão James Gordon
estava na cena e está sumido,
e desconfia-se que esteja morto.
Investigadores
estão procurando
o que pode ter causado
a explosão repentina.
Harvey. Falei com a equipe
de busca e resgate.
Seja lá o que explodiu o bunker
do Jeremiah era catastrófico.
- Não há sinal de vida.
- Mande procurar mais.
- Harvey, acho...
- Escute.
Jim achou a saída,
entendeu?
...enviou
uma unidade investigativa...
que está na área em busca
de vestígios do Capitão Gordon.
Dane-se isso
e dane-se ela.
Ouçam.
Em dois minutos,
Jim Gordon vai entrar
por aquela porta,
e vai comer o rabo de vocês
por ficarem à toa,
e não trabalhar.
Os socorristas estão na cena.
Quero CSIs prontos lá...
e quero todo mundo procurando
Jeremiah Valeska e Bruce Wayne.
Era quem Jim procurava
quando tudo explodiu.
- Você não é o capitão.
- Ele não está aqui.
Sou o detetive responsável.
Da última vez que seguimos você,
o Porko nos massacrou.
Certo, olhem. Já basta.
Jim confia nele, está bem?
Então, voltem todos
ao trabalho.
Harvey!
Jeremiah Valeska
não estava no bunker
- quando explodiu.
- Como sabe?
Porque ele está lá fora
e não está sozinho.
Que merda é essa?
Pode não reconhecer
os seguidores de Jerome,
já que dei uma renovada
no visual deles.
Mas garanto que são mais leais
a mim do que eram a ele.
Bem mais porque consegui algo
que meu irmão nunca conseguiu.
Matar James Gordon.
- Jeremiah! Jeremiah!
- Você é um mentiroso!
Não tão rápido.
Tenho bombas plantadas
pela cidade,
assim como a que matou
Jim Gordon.
Jeremiah! Jeremiah!
Apenas saiba que se eu acionar
esse detonador,
Gotham será mandada
de volta à Idade da Pedra.
Se eu apertar esse gatilho,
seus miolos serão mandados
para trás do seu crânio.
Detonador de pressão.
Você já ouviu falar.
É outra coisinha
que peguei do meu irmão,
exceto que o meu
é um pouco mais avançado.
Se atirar em mim,
meu polegar se solta e depois...
Não, você vai fazer
o que eu disser.
Você é mais doente
que seu irmão.
Não me compare
àquele psicopata sem visão
Ele só queria destruir coisas.
Eu? Eu sou um construtor.
Vou criar uma nova Gotham
com minha imagem,
mas todo artista precisa
de uma tela em branco, então...
Isso tudo tem que sumir.
Vou detonar os explosivos
em seis horas.
Quero a cidade vazia
quando eu o fizer.
Precisa que evacuemos Gotham
em seis horas?
Isso é impossível!
Então todos
que morrerão gritando,
e vendo os entes queridos
esmagados na frente deles,
terão que te agradecer,
Detetive Bullock.
Olha,
ninguém precisa morrer.
Bem...
exceto por essas pessoas.
Sei que é ver para acreditar
e quero
que acredite em mim,
então...
Meu Deus!
Mande homens para a cena agora!
Vão!
Seis horas, Detetive.
O tempo está passando.
Tradução: Davros | @helder1965
JotaKretli | ©yßë®V¡¢¡
bielo | Btarth | chei
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones apresentam:
Gotham - S04E21 - "Um Dia Ruim"
Que pena.
Eu gostava da torre do relógio.
Jim me levou lá
em um encontro uma vez.
Agora, os dois viraram cinzas.
Já vão tarde.
Ele sempre quis morrer
como um herói.
E esse era
o problema do Jim.
Eu?
Eu prefiro viver.
E viver bem.
Se não é o Pinguinzinho.
E o cadáver do Butch.
- Oi, Tabby.
- Butch.
O homem responsável pelos
recentes fogos de artifício
é Jeremiah Valeska.
Irmão gêmeo
do nosso ex-associado.
Ele tem planos para Gotham.
Planos que soubemos
pela cortesia deste cavalheiro.
Eles arrancaram
as minhas unhas.
Acredito que é
uma oportunidade de ouro
para fazer dinheiro
e glória.
Normalmente, eu manteria
ambas para mim.
Mas me encontro
com uma certa falta
da mão de obra necessária.
Ou podem ser mulheres,
se preferirem.
Eu proponho meio-a-meio.
Uma aliança com você?
Vou passar!
Que pena.
Com esse dinheiro que faríamos,
eu esperava finalmente poder
curar Butch dessa condição.
Espere, o que quer dizer?
Hugo Strange
comandava Indian Hill.
A lama tóxica de Indian Hill
transformou Butch nisso.
Hugo Strange
pode consertar o Butch.
Mas não será barato.
Strange pode ser
a minha única esperança, Tabby.
Não me olhe assim.
Eu quase fui morta,
lutando contra
seu ex-namorado cadáver.
Acho que é hora
de devolver o favor.
Certo. Mas o garoto do pântano
mantém-se longe de mim sempre.
O que tem em mente?
Evacuar a cidade
em seis horas?
Cinco horas e meia.
E terá que ser assim,
porque esse maníaco tem bombas
escondidas por toda Gotham.
Pense em quantas
vidas estão em jogo.
E a cada minuto
que você hesita
significa menos pessoas
em segurança.
- Precisamos da polícia.
- Somos a polícia!
Viemos ajudar. Harper,
por favor, ajuda o prefeito?
Deixa comigo.
Santa Mãe de Deus.
Bruce Wayne.
Bruce.
- Você está bem?
- Estou bem.
Ouvi sobre o Jim.
É verdade?
Até onde sei,
Jim Gordon está vivo, chutando,
- e esperando por nós.
- Detetive.
Não minta para mim.
Não parece nada bom, garoto.
Torcia que você pudesse
me ajudar.
Você viu Jim?
Como saiu lá do bunker?
Jeremiah e eu
já tínhamos saído de lá.
Jerome, o pulverizou
com um gás que o deixou louco.
Doença
daquela maldita família.
Ouviu sobre
a Torre do Relógio de Gotham?
Esse cara tem montes
de explosivos...
- É culpa minha.
- O quê?
Jeremiah tinha planos de criar
geradores de última geração.
Eu o financiei.
A Wayne Enterprises
construiu essas bombas?
Ouça, os esquemas
das baterias
devem estar
no Laboratório de P&D.
Lucius poderia dar uma olhada
como desarmar as bombas.
- Vou achá-los.
- Não, não.
- Vai é para casa.
- Não, tenho que...
Olha, sei que sente culpa.
Mas Jim Gordon era...
É importante
para todos nós.
E é o meu trabalho,
então vá para casa.
Fique com Alfred. Fique a salvo.
É o que Jim iria querer.
Lucius!
- Alfred, por onde andou?
- Não, não é o Alfred.
Espero que não tenha gripado
no túmulo do meu irmão.
Sei que essas coisas não são
feitas exatamente para os vivos.
O que você fez?
Onde está o Alfred?
Quanta raiva.
Algumas pessoas,
não eu, claro,
considerariam
como ingratidão,
considerando
tudo o que fiz por você,
tudo o que ainda
faço por você.
Quer dizer mentir para mim?
Usar minha empresa para fazer
bombas e tentar me matar?
Bruce, vamos ser diretos.
Se eu te quisesse morto,
você estaria morto.
Teria colocado uma bala
no seu cérebro
e te deixaria apodrecendo
naquela sepultura.
Mas eu te falei sério.
Você é meu melhor amigo,
e hoje vou te provar.
Você é maluco.
Você matou Jim Gordon.
E se você não quiser
que seu criado morra também,
vai seguir as minhas instruções
ao pé da letra.
Welling Avenue, 71.
Esteja lá em uma hora.
Se chamar a polícia eu saberei.
Assim como sei
onde você está agora.
Ora, ora.
Jim Gordon ressuscitou.
Onde estou?
Em Narrows.
Eu estava no bunker do Jeremiah.
Tinha uma bomba.
Ed mandou te seguir.
Encontraram você
após a explosão.
Vou agradecer
quando prendê-lo.
Estou surpreso que ele
não tenha me matado.
Eu também, na verdade.
- O que planeja fazer comigo?
- Não sei ao certo.
Lee,
preciso voltar para o DPGC.
O irmão do Jerome, Jeremiah...
Explodiu o Relógio de Gotham
há uma hora.
A cidade está sendo
evacuada.
Eu preciso...
É só um analgésico.
Vai te deixar mais confortável.
Você não vai a lugar algum.
Meu paletó.
No meu paletó...
Peguei isso do escritório
do Jeremiah.
Talvez dê alguma pista
do que ele planeja.
- Deixe-me levar isso ao Harvey.
- Jim,
ainda acha que é o único
que pode salvar a cidade.
- Espere.
- Descanse um pouco.
Ordens médicas.
Os seguidores do Jeremiah
devem ter levado o Alfred
enquanto eu estava
no cemitério.
Aposto que ele resistiu.
Agradeço por ter me encontrado,
Selina.
- Claro.
- Não podia chamar mais ninguém.
Sei que é pedir muito,
então ficaria...
Bruce, vou estar com você
sempre que precisar.
Certo, esse é o endereço.
Não vejo ninguém.
Pode ser uma armadilha, certo?
Não sei.
Jeremiah poderia ter
me matado no cemitério.
- Ele quer alguma coisa de mim.
- Tipo o quê? Ser seu amigo?
Armadilha ou não, se Alfred
está aqui, preciso descobrir.
Alfred?
Alfred!
Alfred.
Quer ajudar Jim Gordon?
Perdeu o juízo?
Trouxe-o porque pensou
que nos daria vantagem
sobre a polícia.
Sim.
Mantendo-o refém.
O desenho dele é a chave
do plano da Valeska.
Resolvendo isso trocamos
a informação por perdão.
Talvez.
Ou, talvez...
tenha mais
coisas acontecendo.
O que houve entre
eu e o Jim acabou.
Estou tentando proteger
o que nós construímos.
- Ainda acho meu plano melhor.
- Ed, se os níveis
de loucura da cidade subirem,
acabará com os alimentos,
água, energia.
As pessoas de Narrow
são as que sofrerão mais.
Podemos prevenir isso,
e, ao mesmo tempo,
sair da bagunça
que nos metemos.
Por favor.
Tudo bem.
Se é o que você quer,
eu faço.
Por você.
Faça por nós.
Após as ordens de evacuação,
a nova ponte está um caos...
- Como está a evacuação?
- Pontes e túneis estão lotados.
A Guarda Nacional
mandou helicópteros.
Mas falamos de hospitais,
asilos, cadeias.
Algumas pessoas
não querem sair.
Vemos o mesmo nível de
pânico em todas as pontes...
Deus, que bagunça.
Apenas faça acontecer.
- Certo.
- Com licença.
Peguei as plantas
da P&D da Wayne Enterprises.
O garoto Wayne disse
que as bombas eram baterias.
Uma série de geradores
que se autoperpetuam.
Mas quando sobrecarregados,
contêm energia para explodir
um quarteirão.
Entendi.
Bombas do inferno.
Só diga que nos ajudará
a achá-los e desativá-los.
Desativar, sim.
Encontrar, não. Mas...
Olhe, olhe aqui.
Porque foram criadas
para se conectarem em rede,
Jeremiah tem
que enviar o sinal
a um relé central para explodir
as bombas com um detonador.
Lucius,
português, por favor.
Desculpa. As bombas são
ligadas por um sistema nervoso.
O relé do núcleo é o cérebro.
Achamos, destruímos...
Impedimos
que as bombas explodam.
- Sim.
- Mas como achamos isso?
Como achamos esse cérebro?
Bruce.
Você está prestes a ter uma
experiência transformadora.
Eu te invejo.
Ligue para o nosso amigo.
Diga-lhe para matar o mordomo.
Ele não é mais necessário.
Oswald Cobblepot.
Barbara Kean.
Na minha fortaleza.
Nem mais um passo,
Sr. Valeska.
E este é o meu querido Jongleur
com o meu relé na mão
e uma granada na boca?
De fato, é.
Bem,
- parece que tem a vantagem.
- Sem dúvida.
E agora...
Temos nossas
próprias demandas.
US$ 50 milhões.
É o que você quer.
É um belo número redondo.
Eu não tenho
comigo no momento.
Você deu ao prefeito
seis horas para evacuar Gotham.
Uma tarefa impossível.
Deixe-o comprar outra hora.
Ele salvará
milhares de vidas.
- 50 milhões parecerá pouco.
- Entendo.
Eu banco o vilão,
você foge livre e rico.
Eu te dou o dinheiro
você devolve meu relé central.
Geralmente é assim
que funciona uma troca. Sim.
É uma barganha difícil,
mas verei o que posso fazer.
Simples assim?
Depois de conhecer seu irmão,
esperava algo mais...
Insano?
Eu não sou nada senão são.
E razoável.
Duas coisas que meu
irmão nunca valorizou.
É por isso que terei
sucesso onde ele falhou.
Bem, isso e ser...
Vastamente mais inteligente.
Agora, vamos ver
o seu dinheiro.
Aqui é Jeremiah Valeska.
Quero falar com o prefeito.
Tenho exigências adicionais.
Sim, sério.
US$ 50 milhões,
notas não marcadas.
Eu darei a localização.
Não vamos entregar essa coisa
e deixá-lo destruir Gotham, não?
Claro que não. Assim que
tivermos o dinheiro,
matamos Jeremias e seu pessoal,
damos o relé para a polícia,
dividimos os US$50 milhões,
e somos saudados
como heróis de Gotham.
E curamos o Butch.
E isso. Certamente.
Acredita nisso?
Colocaram-me em espera.
Bem, há sempre
o plano número dois.
- Abaixem-se!
- Espere!
Você está louco?
Por que continuam
insistindo que sou louco?
O que há de insano
em ter um plano reserva?
Algo que Jongleur
nunca soube.
E, sabe, este prédio
está no raio da explosão.
E graças à sua interferência,
detonarei as bombas assim
que estiver longe o bastante
para ver a destruição em paz.
Não! Você prometeu
à cidade seis horas!
E de quem é a culpa
de eu mudar de ideia?
Diga aos homens para religar
as bombas em sequência.
E o resto de vocês...
Matem esses idiotas.
- Alfred!
- Olá, Bruce.
Jeremiah!
Imagino que está
se perguntando,
por que Jeremiah
está fazendo isso?
Meu irmão uma vez disse:
"Basta apenas um dia ruim
para rebaixar o homem
mais são à loucura."
Jerome me deu o que achei
ser o pior dia da minha vida.
Mas apenas perdendo tudo
pude encarar
o que estava dentro de mim.
E acredito ter visto
algo muito especial
- dentro de você também.
- Alfred.
Mas para libertá-lo,
você terá que perder
tudo e todos que ama.
Pedi ao Espantalho
que misturasse algo excepcional.
Não!
Seu mordomo o mostrará
o caminho à frente.
Agora, preste atenção.
Não. Não!
Alfred!
Olá, dorminhoco.
Sabe que a cidade
está prestes a explodir?
Não é uma boa hora
para cochilar.
- Sabe que ela me drogou.
- Sim. Não ligo.
Obrigado, senhores.
Quero deixar
uma coisa bem clara.
Se Gotham virar entulho,
não dou a mínima.
Só estou te ajudando
porque estou
com a Lee agora.
Certo. Que seja.
Fingindo indiferença.
Que fofo.
É quase convincente.
Ed, Jeremiah Valeska
está ameaçando
destruir metade da cidade.
Acha que eu ligo
se você se deixou iludir
achando que você e a Lee
são um casal?
Veja...
é essa a questão.
Você não acredita que Lee
pode me amar, não é?
Honestamente?
Não.
Você é um psicopata
e um assassino.
E o fato de precisar de mim
para validar sua fantasia louca
significa que você também
não acredita.
Isso não importa.
O que importa
é impedir Jeremiah de matar
milhares de pessoas, podemos...?
- Sim. Vamos resolver isso.
- Ed.
Não, Jim.
Aqui não é o DPGC.
Aqui, eu dito as regras,
então não faremos isso
até falarmos
sobre o que quero falar.
A Lee mudou.
Eu aceito isso.
Talvez ela nunca seja
a pessoa que eu conheci.
Tudo bem. Mas ela não é
quem você pensa que ela é.
O fato de ela estar com você
seja lá de qual forma...
Jim.
Ela está comigo
de todas as formas.
Significa que ela quer
algo de você.
E quando ela conseguir,
ela se livrará de você.
Então ela não ficaria
com um assassino?
E mesmo assim,
ela ficou com você.
E você, Jim, é 10 vezes mais
o assassino que eu já fui.
Você tem razão.
Talvez seja por isso
que ela não está comigo.
Podemos fazer isso?
Por que não? Tente acompanhar.
Falarei devagar.
A maioria dos labirintos
são construídos
como linhas adjacentes
junto a círculos
concêntricos.
Uma entrada, uma saída.
Mas esta é diferente.
Sem dúvida.
Esses retângulos
vermelhos...
eles estão soltos
em um lado.
E eles sobrepõem
linhas pretas,
o que levaria
à saída do labirinto.
Talvez não estejamos
à procura de planos...
mas sim do resultado final.
Aí está.
Parece familiar?
Então isto...
é a Wayne Enterprises.
Isto seria
o Banco Central de Gotham.
Esses são os prédios
que Jeremiah planeja demolir.
Assim que forem explodidos
eles desmoronarão
e criarão o labirinto.
Jeremiah viveu a vida inteira
em um labirinto.
Agora ele quer
deixar a cidade
igual o lugar
que se sente seguro.
É um bom plano.
- Preciso ir ao DPGC.
- Não, desculpa.
Não sairá daqui até levarmos
esta informação ao prefeito.
Lee e eu temos alguns nós legais
que precisamos desenrolar.
É. Antes de passarmos
o resto de nossas vidas juntos.
Vai usar isso para manter
a cidade refém?
- O tempo está acabando.
- Seria bom o prefeito
perdoar meus deslizes
e os da Lee, então.
Ed, espere.
Tem uma coisa
que eu não entendi.
Uma? Está sendo
um pouco gentil consigo.
Sim. Desculpa.
Acho que você errou.
Onde?
Pegue o relês central,
ele disse.
Tenha vantagem,
Finalmente.
Vamos dar o fora antes
que Jeremiah nos exploda.
É tudo culpa sua, Oswald.
- É melhor você...
- Consertar isso. Eu sei.
- O quê?
- Harvey.
Esse é o Oswald?
Estou meio ocupado.
Tenho informações sobre
o plano de Jeremiah Valeska.
Quais informações?
- Espere. Isso foi um tiro.
- Apenas escute.
Jeremiah não honrará
as seis horas.
Ele explodirá a bomba
assim que puder ver a catástrofe
de uma distância segura.
Jeremiah disse algo sobre
reprogramar as bombas
para se comunicarem entre si.
Ele chama de sequência direta.
Comunicarem-se entre si.
Harvey?
Harvey.
É um sistema de backup
quando operam como baterias.
Significa que podemos desativar
desarmando a primeira bomba.
É como remover uma lâmpada
de um pisca-pisca natalino.
Se soubéssemos
onde elas estão.
Ele está de volta.
Jim.
Camarada.
Vai com calma, amigão.
Lembre-se.
Acabei de ser explodido.
- Como saiu do...
- É uma longa história.
Mas o que importa é,
tenho a localização de cada
bomba plantada por Jeremiah.
Alfred.
Alfred!
Jeremiah disse que Bruce
tentaria trazer amigos.
Suponho que você
seja um deles.
O quê? Não.
Só estou vagando por aqui.
Acho que nosso
pequeno experimento
está prestes
a ficar mais interessante.
Jeremiah
não estava blefando.
Há uma dúzia de bombas
neste mapa.
Você disse que se desativarmos
uma na sequência,
impediremos que as outras
explodam.
De acordo ao mapa,
a mais perto está a quilômetros.
Olharei os esquemas para ver
o melhor modo de neutralizá-las.
Alerte o esquadrão de bombas.
Mande me encontrar lá.
Espere, Harvey.
Deixe o esquadrão cuidar disso.
- Você não precisa ir.
- Preciso. Preciso disso, Jim.
Claro.
Isso não importa.
O experimento está próximo
de ser concluído.
Seu amigo logo estará louco.
Pare!
Não!
Alfred.
Alfred, por favor.
Por favor, pare.
Alfred!
Alfred. Alfred, pare!
Só pare.
Alfred, por favor.
O que...
Vamos, Brucinho.
Sorria para mim.
Sorria.
Alfredo, escute-me.
Você pode vencer isso.
Você pode combater isso.
Alfred, você é
mais forte que ele.
Não o deixe vencer!
Não! Não! Alfred!
- Bruce. Bruce.
- Alfred! Alfred!
Respire.
Olhe para mim.
O Espantalho liberou
o gás de medo aqui.
Você só estava vendo
o que ele queria que visse.
- Não, não, não.
- Não, não, não, não.
Não, Bruce, Bruce, Bruce.
Bruce, Bruce!
Ouça. Escute-me. Ouça.
Olhe para mim, olhe.
Apenas olhe para mim.
Olha, estou bem.
Sou eu.
É o Alfred.
Alfred.
Cheguei. Onde está
o esquadrão antibomba?
A evacuação lotou as ruas.
Eles estão a caminho.
Não posso esperar.
Eu tenho que entrar.
Você vê a bomba?
Eu não sei como deve ser,
mas acho
que é exatamente
o que estou olhando.
Lucius, temos que fazer isso.
- Harvey...
- Ouça. Não podemos esperar.
Não sabemos quando Jeremiah
vai ativar essa coisa.
Vai ter que retirar a antena
para desativar a bomba.
Certo.
Lucius, está fazendo
um barulho estranho.
Que tipo de barulho?
Um ruim, e está brilhando.
Então vai ter
que trabalhar rápido.
Certo.
Jeremiah! Jeremiah!
Toda minha vida, passei sozinho.
Escondido.
Estou feliz por poder dividir
este momento feliz com vocês.
Hoje marca o alvorecer
de uma nova Gotham.
Uma onde
todos seremos livres.
Agora...
Devo fazer as honras?
Depois de desparafusar a antena,
um disjuntor deve aparecer.
Destruí-lo deve impedir que o
sinal detone todas as bombas.
- Qual disjuntor é esse?
- O quê?
- Como assim, qual disjuntor?
- Há dois deles.
Jeremiah deve tê-los mudado
desde que fez esses esquemas.
- Certo, vou quebrar os dois.
- Não, espere, Harvey.
Um dos disjuntores
pode ser o que ativa a bomba.
Faça o que fizer,
não o toque!
- Ou?
- Ou todas as bombas explodirão.
- Lucius, eles são idênticos.
- Harvey, não sei.
Interrompemos
este programa...
- É o Jim Gordon!
- Ele não está morto.
Uma mensagem aos seguidores
de Jeremiah Valeska.
Jeremiah alega ter me matado.
Bem, má notícia.
Eu estou vivo.
Não, não,
não, é um truque.
- Eu o matei.
- Então, saibam
que estão
adorando uma fraude.
Uma imitação pálida
do Jerome.
Você fez o seu pior, Jeremiah,
e ainda estou aqui.
- Você mentiu para nós.
- Gordon está vivo.
De que importa
ele estar vivo?
Quando apertar
este interruptor,
vamos ouvir os sons
de um novo mundo nascendo.
Pelo amor de Deus.
Nosso mundo.
Uni, duni, tê, salamê...
Qual de vocês fará explodir?
Agora, escutem.
Ele é um mentiroso!
- Ele é uma farsa!
- Mentiroso!
Parem!
Quero que todos saibam,
que acho seus xingamentos
muito dolorosos.
E também,
bem previsíveis.
Isso é desapontante.
Se tivesse
me perguntado de manhã
quantas pessoas eu mataria hoje,
eu teria errado por muito.
Talvez o resultado não foi
o que esperávamos,
mas valeu a pena o risco.
Ozzie, se eu fosse você,
sairia daqui enquanto posso.
Tudo bem.
Vamos, Butch.
Não vou.
Eu cansei.
Desde que nos unimos,
tudo virou uma porcaria.
Não sabemos
onde o Strange está.
Mas eu sei
Quer dizer que sabia onde ele
estava e não me contou?
Acabei de ficar sabendo.
Não quero mais desculpas.
Ele irá me consertar agora.
E como pagaremos ele?
Posso ser
bastante persuasiva.
Pense, pense!
Como eles te venceram?
Como eles descobriram?
Gordon deve ter roubado
as plantas do labirinto,
achado uma das bombas
e sabotado a sequência.
Terei que recomeçar.
Você é persistente.
Eu gosto disso.
Quem é você?
O que você quer?
Eu tive uma visão.
De Gotham em chamas.
Juntos,
podemos fazer isso acontecer.
Agradeço a oferta,
mas eventos recentes
me convenceram
que é melhor
trabalhar sozinho.
Não seja precipitado.
Seu sonho de uma nova Gotham
acontecerá com a minha ajuda.
Você está atrás de mim,
não está?
Posso conquistar
Gotham sozinho.
Por que acha que preciso
da sua ajuda,
quem quer que você seja?
Porque, meu garoto,
isso não é somente
sobre Gotham.
É sobre Bruce Wayne.
Está aqui para me prender?
Para te agradecer.
E para te oferecer
uma oferta.
Saia de Gotham.
Comece uma nova vida
em outro lugar. Sozinha.
E se eu não quiser?
Sei que não podemos
mudar o passado.
O que fizemos.
Ou o que fizemos
um com o outro.
Não posso fingir que reconheço
essa pessoa na minha frente.
Mas não importa o que aconteça
quando eu sair daqui,
eu me importo com você.
E sempre irei.
Lucius!
Ligue para o prefeito e diga
para não suspender a evacuação,
até todas as bombas
estarem trancadas.
E quero todos os policias,
procurando por Jeremiah Valeska!
O quê?
Uma salva de palmas
para Harvey Bullock.
Cara!
Pare com isso!
Obrigado.
Parem.
Vou tomar um banho demorado
e bem quente.
E depois farei uma janta.
Vai se juntar a nós,
senhorita Kyle?
Não tenho outros planos.
Excelente.
Você está bem?
Tudo bem, garoto.
Obrigado de novo.
Não sei o que teria acontecido
se você não estivesse lá.
De nada.
Por que acha
que ele é tão obcecado com você?
Jeremiah disse que basta
um só dia ruim
para deixar
uma pessoa louca.
Imagino se meus pais morrerem
não me deixaram um pouco louco.
Talvez ele sentiu isso.
Talvez quisesse
libertar isso.
Você provou
que ele estava errado.
Para ser justo
o dia ainda não acabou.
The_Tozz e Cabrones:
"Morra, Jeremiah. Morra!"