- Anteriormente...
- Pode confiar em mim.
Não trabalhamos para você
- e nem trabalhamos com você.
- Seu capitão diz outra coisa.
O pessoal do Pinguim vai sair
pela cidade torturando?
Solte-o.
Reze para que eu possa limpar
a sua bagunça, Harvey.
É uma armadilha!
- Não, Patel.
- Os Demonz.
Eles têm um desmanche.
Vamos nessa.
Temos um negócio
para comandar.
Vim com Grundy. Ganhar dinheiro
para voltar a ser inteligente.
- Procuro pelo responsável.
- Está olhando para ela.
Traga a doutora.
Lutem!
- Grundy luta agora?
- Luta!
Isso!
Grundy, o melhor amigo do Ed!
E agora...
o homem mais odiado
de Gotham: o Pinguim!
Estou tão feliz
por estar aqui.
Vocês me amam.
Sabia que me amam.
- Vocês não me amam?
- Saia daqui.
Vocês não me amam?
Vocês pediram por isso.
Vou soltar meus lacaios
sobre vocês.
Meus capangas e o DPCG!
Peguem-nos, rapazes.
Peguem-nos!
Seu maldito Pinguim.
Vocês têm que fazer
o que eu quero
ou eles vão invadir suas casas
e aterrorizar suas famílias.
Peguem-nos!
Vocês fazem o que digo.
Grundy. Grundy...
Vamos ver algum sangue!
Não! Deixe-me em paz,
seu monstro.
- Isso!
- Acabe com ele!
Estúpido, ridículo...
Cérebro de ave!
Ele nunca vai aprender.
Você não pode mexer
com Narrows!
Está na hora...
do combate principal!
- Acabe com ele, Grundy!
- Isso!
Uma defesa de título.
Sem árbitros.
- Sem regras.
- Sem regras!
Nosso desafiador:
Sr. Cara de Morte!
E nosso campeão...
Vindo direto
do Pântano da Matança,
é o Solomon Grundy.
Eles gostaram mesmo hoje.
Acho que odeiam o Pinguim
quase tanto quanto eu.
Eu posso ou não achar
uma cura para você.
No ritmo que está indo,
pode não ter uma chance.
O que isso quer dizer?
Essas pessoas
não estão só rindo.
- Estão prontas para lutar.
- E daí?
E daí?
O que acontece
quando o Pinguim souber disso?
Bem, deixe aquele pássaro
voar até aqui.
Eu tenho o Grundy.
Vou ficar bem.
- E eles? Seus fãs?
- Não são problema meu.
Ed, você se colocou
na linha de frente de algo.
Não pode sumir...
- quando a luta começar.
- Certo, Doutora.
Se quer parar de se esconder
do seu passado
e liderar algo,
vá em frente.
- Não estou aqui para isso.
- Então, caso encerrado.
Nenhum de nós
está disposto a se arriscar.
Butch.
Pare de se bater!
Eu adoro isso.
Eu adoro isso!
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S04E08
"Pare de se bater"
O PREFEITO DE GOTHAM NOMEIA
JAMES GORDON COMO CAPITÃO
Parabéns, Capitão Gordon.
Uma promoção.
Harvey Bullock
é o capitão da Gotham Central.
Bullock perdeu a posição
e o prestígio, Jim.
O conflito em Narrows.
Juntando-se aos capangas
do Pinguim.
Mandando policiais
para a armadilha do Porko.
- Sabe, ele é uma desgraça.
- E o que isso faz de você?
- Como é?
- Da última vez que soube...
você vendeu todo o DPGC
para o Pinguim.
Venda em atacado.
- O que ele acha disso?
- Talvez eu tenha ganho...
esse tipo de cinismo, Jim...
mas garanto,
com a mão no coração,
que isso não tem nada a ver
com o Sr. Cobblepot.
Não vou tomar
o lugar do Harvey.
Mas alguém vai.
E confie em mim...
Nenhum dos outros candidatos
compartilham com você...
esse sua inquietação
pelo Pinguim.
Leve isso com você.
Quando decidir, basta apenas
assinar na linha pontilhada...
e você será o novo capitão
da Gotham Central.
Legendas:
bielo | Btarth | RedSoldierBR
Psycowave | L3M0S | Davros
Legendas:
MatheusBozetti | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Revisão:
John e Tozz
Ninguém rouba da Demonz,
Sr. Pinguim.
Por que pago por um licença
se uma vigarista...
pode entrar
e roubar nossos ganhos?
Seus ganhos foram mais fáceis
de roubar que doce de criança.
Você admitiu.
Ela admitiu, Sr. Pinguim.
Oswald. Vamos resolver isso
como profissionais?
As garotas e eu iremos pegar
os restos dos tais Demonz
e dividir os bens com você
meio a meio.
Essas garotas
são incivilizadas.
Fora dos limites de uma correta
sociedade criminal.
O quê?!
Repita isso
aos meus convidados.
Ed Nygma,
que deve a sua vida
à compaixão do Sr. Cobblepot,
está pagando a generosidade
ao colocar o benfeitor dele
em uma bruta
"commedia dell'arte".
O quê?
Está tirando sarro de mim
em um show de palhaços...
em Narrows!
Muito engraçado.
O Charada
está interpretando o Pinguim.
Esse não é o nome dele.
O nome dele é Ed.
Simplesmente o Ed idiota.
E você não o conhece,
então não pode rir.
Bem...
Obrigado, Oswald,
por pagar nossa dívida.
Não está paga, Babs.
O que você devia a ele,
agora você deve a mim.
Claro.
Como vai ser?
Vendo como gosta
de dar uma boa risada,
gostaria que fosse
ao Narrows...
e veja o ato do Ed
por si mesma.
E então,
gostaria que o arrebatasse
e o trouxesse para mim
até o anoitecer.
Não somos suas lacaias.
Querida criança,
o que foi que disse?
O que ganhamos
se pegarmos o Nygma?
Muito bem.
Em troca...
eu não enviarei...
todos os criminosos da cidade
atrás de vocês!
Não vou deixar
que arranquem seus olhos...
e as façam os comer,
juntos com suas orelhas,
e seus narizes e suas línguas.
É isso que ganham!
- É aceitável?
- Sim, Oswald. É aceitável.
- Ótimo.
- Senhoritas.
O Sr. Penn vai pôr você
em contato...
com o meu informante
em Narrows.
Se essas três
não trouxerem o Ed rápido...
você irá até lá
e transformará todos em cinzas.
E o lance dos próprios olhos
e tudo mais?
Acredite em mim,
é uma ótima ideia.
Mas muito confusa
para colocar em prática.
Então, conte-me
sobre esse lugar da Cherry.
É tipo, um lugar
para luta malucas.
Lutas com motosserras
e coisas assim.
É como antigamente.
Tudo resolvido no ringue.
O vencedor leva tudo.
O código de Narrows.
Certo.
Eu quero entrar, pegar Ed...
entregá-lo ao seu destino
e depois tomar um martini.
Está bem?
Olá? Terra chamando Tabby.
Desculpe. Estava pensando
na hora em que eu pegá-lo.
Por mais que odeie fazer
o trabalho sujo do Pinguim,
esse trabalho é um sonho
que se torna realidade.
Será o pesadelo do Ed.
Não estamos preocupadas
com as armadilhas dele?
- Ele é um gênio.
- Bem, a verdade é que...
Ed perdeu o jeito
quando Pinguim o congelou.
Mas devemos estar preparadas
para qualquer coisa.
Vocês insistem em continuar...
com esse mau comportamento!
Vocês não me deixam escolha
além de repreender vocês.
Vocês pediram por isso!
Vou jogar meus lacaios
em vocês.
Peguem-nos, garotos.
Peguem-nos.
Grundy! Grundy! Grundy!
Não, não, não!
Butch?
Pare de se bater!
Butch.
É o Butch.
Sabe o que isso significa?
Sei. Que me deve desculpas
por eletrocutá-lo.
Preciso achar um jeito
de falar com ele.
Divirta-se.
Diga que não foi nada pessoal
quando atirei na cabeça dele.
Bem, preciso saber
qual é a dessa roupa.
Grundy!
Grundy! Grundy! Grundy!
Achei que tínhamos
um trabalho a fazer aqui.
- Grundy! Grundy! Grundy!
- Sim, Grundy!
Bom dia, Harv.
Onde esteve?
Desculpe.
Fiquei preso no trânsito.
O que você tem aí?
Hoje é o Clube
do Buraco de Bala.
Estas são as balas
que eles tiraram
dos policiais feridos
no ataque em Narrows.
Foi o Porko
que fez a armadilha.
Mas fui eu que mandei
esses policiais entrarem.
Sim. Você mandou.
Mas temos que seguir em frente.
Temos que pegar o Porko...
antes que ele machuque
mais alguém.
Sim.
Certo.
Capitão Bullock. Detetive.
- Quais as notícias, Lucius?
- A notícia é "ausência".
Todas as cenas de crime
do professor Porko
demonstram uma ausência total
de provas físicas úteis.
- Como isso é possível?
- Ele é um lunático.
Mas é esperto.
Temos que procurar mais,
tentar prever o que planeja.
Estou à sua disposição.
Ei, Jim?
Sobre o Clube
do Buraco de Bala hoje...
Agradeceria muito
se você pudesse ir, também.
- Só me ajudaria muito...
- Claro.
Eu sei que está comigo,
parceiro.
Claro, Harv.
Estou com você.
Clube do Buraco de Bala?
Policiais baleados
cumprindo o dever.
- Novos membros se juntam hoje.
- Como funciona?
É não oficial.
Uma cerimônia em um bar.
O comandante entrega a eles...
a bala com a qual
foram baleados.
Neste caso, policiais feridos
na armadilha do Porko.
Harvey tem que dar
as balas a eles?
Incluindo para a oficial
que ele atingiu.
Não é de admirar
que queira um amigo lá.
Sim. Não é de admirar.
Deixe Ed Nygma achar um jeito
de transformar sua idiotice
em uma ferramenta
de vingança.
E tudo estava funcionando
de forma tão organizada.
Agora só tenho
dores de cabeça.
Ninguém aprecia o quão difícil
é ser um senhor do crime.
Eu gastei a minha infância
sendo criada por um.
É onde quero chegar.
Na verdade,
achei que almoçaríamos juntos
e falaríamos dos caprichos
dessa vocação caprichosa.
Adoraria ajudar,
mas preciso ver o fornecedor
para a arrecadação de fundos
do orfanato.
Claro.
Não posso esperar
que esteja à minha disposição.
Precisa de uma fonte diferente
de relaxamento, Oswald.
Você precisa de galinhas.
Perdão?
Você se lembra das galinhas
do meu pai?
Eu me lembro da preferência
do Don por aves.
Ele sabia que a vida não era
só sobre negócios.
Quando os problemas dele
eram maiores,
ele passou um tempo
com as aves.
Acha que eu preciso
de galinhas?
Um interesse fora dos negócios.
Pense um pouco.
Conversaremos sobre isso
quando eu voltar.
Galinhas.
Galinhas, galinhas, galinhas.
Otário. Cuecão.
Isso deve doer.
Pegue-o. Martin.
Aperte o braço dele mais forte.
Garoto.
Venha aqui, agora mesmo.
O que pensa
que está fazendo?
Não pode fazer
as coisas assim.
Seus inimigos saberão
que foi você.
Grundy! Grundy! Grundy!
Butch.
Você está vivo.
Butch...
O que aconteceu com você?
Adivinhe quem é.
Uma perseguidora psicopata?
Acertou de primeira.
Por favor. Se fosse atirar,
já teria feito.
Isso foi bom.
Esperei muito tempo
para fazer isso.
- No outro lado?
- Estou bem, obrigada.
O que faz aqui, Barbara?
É uma área de baixa renda
para você.
Sim.
Se não fosse pelo Pinguim,
você não me encontraria morta
em um lugar como este.
Você trabalha
como lacaia do Pinguim.
Isso combina com você.
Sim, e você parece estar
prosperando com suas escolhas.
Não tomamos decisões baseadas
no que podemos conseguir.
Há outras pessoas no mundo.
Gostosa e dona da verdade.
O que Jim acha dessa
nova você?
Quem é Jim?
Tenho que ver um homem
para sequestrá-lo. Mas isso...
Foi interessante.
Valeu, falou.
Sequestro...
Puta merda!
Você interpreta
muito bem o Pinguim, senhor.
Sim. Claro, Claro.
Obrigado, criança.
Ferrou.
Achei que você fosse esperto.
Relaxe, Jim,
ninguém me seguiu.
Tenho Oswald
na palma da minha mão.
Se tem um bom controle
sobre ele, explique isso.
Por que me queria promovido?
Qual é o plano dele?
Oswald não tem
nada a ver com isso.
O comissário e prefeito
sentem os ventos mudando
e querem estar à frente
antes que os explodam.
Foi você.
Você os fez fazer isso.
Deve ter doado
muito dinheiro
para fazer o prefeito
desafiar o Pinguim.
Não precisei doar nada, Jim.
Apenas o nome Falcone
e tudo o que ele significa.
Bem, eu não farei isso.
Não assim.
- E não às custas do Harvey.
- Harvey é fraco.
Até quando você planeja
sustentá-lo?
E quantos guardas devem morrer
por causa dessa incompetência?
Preciso ir.
E precisa parar de fingir
que não aceita esse trabalho.
Não estou fingindo.
É o que diz, Jim,
mas não vejo você correr
para jogar esse pedaço
de papel no lixo.
Acho que hoje à noite,
após assumir o comando...
nós vamos comemorar.
Vingança nunca é simples
como só "olho por olho".
A vingança precisa
ter uma natureza específica.
Agora,
quando imagina se vingar...
dos seus dois
atormentadores juvenis...
o que você vê?
Isso pode ser
ambicioso demais.
Temos que ser astutos.
Por exemplo, a amizade
pode ser uma tática mortal.
Como acha
que pode usar a amizade...
para iniciar um conflito
entre seus dois antagonistas?
"Ambos dois são ruins
em matemática."
E você, suponho,
é muito bom?
Excelente.
Conte-me mais.
Martin!
Obrigada!
O que foi, Martin?
Quem fez isso com você?
Por que está mexendo
com o Martin?
Se gosta daquele bobão,
brinque com ele.
- Ele não é bobão!
- É, sim!
Muito bem.
A sensação é ótima, não?
Lacaios são bem melhores
do que amigos.
"Mas eu sou seu..."
O melhor amigo que já tive,
tornou-se meu pior inimigo.
Evite amizades.
Você e eu...
somos mais que amigos.
Somos cúmplices.
Olha só isso!
MAS EU SOU SEU AMIGO
Surpresa!
Olha só
a pequena "vai lá e faz".
Bom, você e Tabby
decidiram surtar,
então alguém precisava
ser a profissional.
Adolescentes, Ed.
Você não os ama?
Lembra de algo, Butch?
Não lembra de nada
sobre nós?
Isso não significa nada
para você?
Ed!
Diga ao Zumbi Butch
para se afastar!
- Grundy mata todos!
- Butch!
Butch!
- Ed não é seu amigo.
- Estraçalhe-as!
- Butch!
- Certo. Pessoal, acalmem-se.
Selina,
o que faz com essas duas?
Procurando problemas.
Achou muitos ao tentar
levar o Ed.
- Solte-o.
- Você é tão compassiva, Lee.
Achei que tivesse mudado,
mas...
só trocou de penteado.
Código de Narrows!
Vamos resolver no ringue.
Campeão contra campeão.
O vencedor fica com o Ed.
Sua melhor lutadora
contra o meu lutador?
Vamos fazer isso.
Vocês,
lixos de Narrows...
têm sido muito,
muito atrevidos.
Vocês têm escondido alguém
de mim.
Não o escutem.
Ele não é meu amigo!
Não, Ed.
Ninguém salvará você.
Ed, Grundy...
- Ninguém pode salvar você!
- Salve-me.
Não! Socorro!
Socorro. Salve-me.
Senhoras e fãs do Grundy...
Hoje à noite, é uma edição
especial da luta!
Um dos bons e velhos combates
de Narrows.
O vencedor leva...
a mim.
E estrelando o seu campeão...
Solomon Grundy!
Contra...
Tabby, a Tigresa.
Tabs, sei que isso foi
ideia minha, mas...
Não tem problema.
Butch ainda está lá,
sei disso.
Ele me ama
e não vai me ferir.
Grundy mata!
Querida, adoro sua fé,
mas deveria levar isto aqui.
Não,
ele não vai me ferir.
Só vou derrubá-lo.
Sem problemas.
Tabitha e Grundy eram amantes
antes dele ficar assim.
- E se ele pegar leve com ela?
- Grundy vai vencer.
Não que isso
faça diferença mesmo.
O que isso quer dizer?
O Pinguim quer o Ed.
E ele o terá.
Vamos, Butch.
Sei que nunca esqueceria
de mim.
Ainda está aí dentro,
tenho certeza.
Grundy!
Tabby. Vamos lá, Tabs.
Vamos, levante-se.
Tabby, levante-se.
Não. Não, Butch.
Não!
- Butch.
- Tabs!
Butch.
Tabby?
Butch?
Não!
- Vou trazer mais uma.
- Tudo bem.
Não sei o que dizer.
Vamos lá, amigo.
Você é o Detetive Gordon?
Sou.
Harvey pediu
para entregar isso a você.
Disse que você saberia
o que fazer.
Quando ele esteve aqui?
Há algumas horas.
Antes de todos vocês
começarem a chegar.
Obrigado.
Levante-se, vamos!
Vamos, Butch.
Levante, querido.
Vamos.
Acorde, Butch.
- Tabitha, precisamos ir.
- Levante.
Senhoritas, vamos logo.
- Vamos.
- Eu voltarei por você, Butch.
Vamos!
E o código de Narrows?!
Solte-me, Barbara.
Você vai sair daqui
de mãos vazias.
Em nome do Pinguim,
todo mundo para trás.
Bem, veja só.
Cavalaria.
Não tão rápido.
O chefe deu um prazo para você.
- Você extrapolou.
- E daí? Pegamos o Ed.
Somos, literalmente,
campeãs aqui.
Vocês são é quatro pratos
de churrasco!
Com pele crocante!
Grundy, acorde.
Grundy!
Levante-se, grandão, vamos.
Grundy mata!
Qual o problema,
seu feioso?
- Tem medo de fogo?
- Qual é, Bridgit!
Não faça isso.
Você é de Narrows.
Sim. E eu estou muito feliz
por ter saído.
O Pinguim tem razão
sobre este lugar.
É um esgoto.
E a única maneira de acabar
com o fedor, é queimando.
Ei, Vagalume.
Você é a única
que fede por aqui.
Sabe o que você fez?
A Vagalume é capanga
do Pinguim.
E quem trouxe a Vagalume
até aqui, Cherry?
Ela delatou o Ed
para o Pinguim.
O quê?!
- Você é uma dedo-duro, Cherry.
- Cale-se.
- Você está acabada. Já era.
É o meu clube,
meu território.
Vocês fazem o que lhe mandam
como a escória que são.
Elas são o problema.
Trabalham para o Pinguim.
Quero anunciar que deixamos
de trabalhar para o Pinguim.
- Sim!
- Faça isso!
Meu Deus, eles com certeza
amam assassinatos, não é?
Sim, bem, é melhor irmos
antes que queiram mais.
Está tudo bem,
grandão.
A moça de fogo não pode
machucar você.
Grundy está seguro.
Onde estava, Harvey?
Olá, Jim.
Eu estava só tomando um...
Um porrezinho.
Por que não se junta a mim?
- Agora não.
- Vamos, Jim. Não seja assim.
Vamos,
sente-se e tome uma comigo.
Aqueles policiais
estavam esperando por você.
Sim, para cuspir
na minha cara.
Se era
o que eles queriam fazer,
você devia a eles estar lá,
ficar na frente deles.
Olhar cada um nos olhos.
Se tivesse feito isso...
Talvez tivesse merecido
o respeito deles.
Não mereço o respeito deles.
Jim, atirei na oficial Patel.
Que merda eu deveria fazer?
Ficar na frente dela
para entregar...
a bala que eu atirei nela
com a minha arma?!
É o seu trabalho.
Responsabilizar-se
por seus policiais.
Esse é o trabalho.
Então, agora...
Você está me ensinando
como é o trabalho?
Estou.
Bem, hoje, Jim...
Eu simplesmente
não consegui fazer o trabalho.
Então, enviei você...
pois eu sabia
que você conseguia.
Não é bom o bastante.
Hoje não.
Eles precisavam de você lá.
Bem...
Não há nada
que eu possa fazer agora.
- Você tem uma caneta?
- Para quê?
Harvey Bullock,
você está dispensado do dever.
A partir deste momento...
estou assumindo o comando
da Gotham Central.
Ora, ora...
Olha quem finalmente conseguiu
o que sempre quis.
Mas o que quero saber é...
O que você precisou fazer
para conseguir isso?
Só fiz foi o meu trabalho,
o mesmo que você...
Nada em Gotham é gratuito...
Capitão Gordon.
Espero que possa pagar a dívida
quando ela chegar.
E ela virá.
Agora você tenta.
Estou vendo
que conheceu o Martin.
Ele está praticando.
Não. Está pronto.
Para cima, Martin,
dessa maneira você direciona...
a lâmina pelas costelas
até o coração.
Oswald?
Falando inteiramente na teoria,
é claro.
Sr. Penn?
O assunto é urgente,
Sr. Cobblepot.
Parece que a Sra. Kean
e suas associadas falharam
em recuperar o Sr. Nygma.
- Você enviou a Vagalume?
- Eu enviei.
E a Srta. Vagalume, foi,
por sua vez, desativada.
- Como é?!
- E tem mais.
Sim?!
O Prefeito...
por decisão própria,
considerou oportuno...
promover o Detetive Gordon
para o cargo... de capitão.
Isso é...
Isso é... muita coisa
dando errada em um só dia.
Muito bem, Sr. Cobblepot.
Quer saber, Oswald?
Negócios não são
o mais importante da vida.
Há outras recompensas
a serem alcançadas.
Companheirismo,
paz de espírito.
Amizade.
Preciso voltar até ao orfanato
e ver a arrecadação de fundos.
Vai jantar comigo mais tarde?
Eu acho que não.
- Martin precisa praticar mais.
- Tudo bem.
Martin...
lembre-me...
O que aprendemos hoje?
O que aprendemos
sobre a amizade?
Exatamente.
Às vezes...
se não tiver muito cuidado,
a amizade pode cegar você
do que está a sua frente.
"Ei, Vagalume...
Você é a única coisa
que fede por aqui."
Eu fico melodramática
sob pressão.
Como se sente, grandão?
- Grundy confuso.
- Sim.
Nem precisa me dizer...
O que houve com eles?
Eles são...
Eles estão reconhecendo
o novo líder deles.
Como eu disse,
eles amam você.
Lee, sou eu que deveria
ser o estúpido.
Você cura seus filhos.
Cuida de seus guerreiros.
Você matou um monstro
que cospe fogo
e ajudou a derrotar
a rainha.
Aqui é seu território agora.
Não, não, não,
eu não sou uma líder.
Bem,
se você não fizer isso...
outra pessoa vai,
provavelmente pior que Cherry.
Por onde eu começo?
Eu não sei. É só...
Faça-os felizes.
Dê a eles algo que os anime.
Bebidas por conta da casa.
Boa jogada.
Por quê, Capitão Gordon?
Por que veio aqui comemorar
depois de tudo?
Não vim aqui
para comemorar.
O que está errado?
Eu fiz de você capitão, não?
Você me fez?
É isso que você acha?
Jim.
Brinque com o Pinguim
pelo tempo que quiser,
mas eu não sou
sua fantoche.
Não, você não é.
Você é meu parceiro.
Seu parceiro?
Apunhalei pelas costas
o meu parceiro.
Uma morte misericordiosa,
se quer minha opinião.
Deixe de ser criança.
Queria um gangster...
que ajudasse você
a se livrar do Pinguim.
É assim que essa ajuda é.
Harvey... tinha... que ir.
Eu não preciso mais
de sua ajuda.
Acho que é a hora
de você sair de Gotham.
Não vou a lugar algum, Jim.
Eu vim para restaurar
o nome Falcone
e é exatamente isso
que vou fazer.
Então, você quer entrar
e comemorar... Capitão?
Acho que vou ficar fora aqui
onde posso respirar.
The_Tozz e Cabrones!
Esquece o Jim. Eu vou, Sofia!