Anteriormente,
em Gotham...
- A Doutora, você a conhece?
- Conheço.
Às vezes procuramos coisas
que não queremos encontrar.
Gosto de ser
a rainha de Gotham.
Ainda bem
que nos entendemos.
Há outras maneiras
de eu te machucar.
Algo está te corroendo, Jim,
e você não se sentirá limpo
enquanto não se livrar disso.
Agora está feito.
Estou na casa de Sofia Falcone.
Atirei e matei o Porko.
Vejo que Arkham
está sendo bom para você.
- Adeus, Oswald.
- Sou mantido preso,
toda minha genialidade
trancafiada.
Ainda está aí.
E vai me ajudar a sair daqui.
- Preciso de um nome.
- Ivy Pepper.
- Conheço a Ivy.
- Não, ela mudou, e muito.
Chama-se Água de Lázaro.
O que vai fazer com isso?
Farei milagres acontecerem.
Descansando um pouco?
Ou devo chamar seu guardião?
Ligue para o Alfred,
ele não atenderá.
- Por quê?
- Porque eu o demiti.
Cadê o outro cara
que trabalha aqui?
O Harvey? Está doente.
Quer deixar um recado?
Quero.
Está bem.
O que devo dizer?
Nada.
Porque todos vocês,
com o sangue
e carne de vocês,
e o que vocês vão virar...
Vocês serão a mensagem.
Tradução:
Btarth | Adrih87 | JotaKretli
L3M0S | ©yßë®V¡¢¡
Gusx | Helder1965
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones
apresentam:
Gotham - 04x14
"Reunião."
Ele era um bom homem.
Não importa que o Mario morreu.
Você sempre será minha irmã.
Para os Falcones,
a família é o que importa.
Agradeço por isso.
Então, de irmã para irmã,
não estamos
para olharmos fotografias.
Há apenas uma vizinhança
em Gotham
que ainda não se rendeu.
Narrows nunca se submeteu
a um chefe de fora.
Nunca houve alguém como eu
comandando Gotham.
Está bem.
- O que você quer?
- Uma taxa.
30% de todos os lucros
de Narrows,
legais e ilegais.
Todas as famílias lá vivem
com dinheiro contado.
Eles passarão fome.
Todos temos
que fazer sacrifícios.
Precisarei de uma resposta
no final do dia.
Quer que eu beije o anel,
eu farei isso para manter a paz,
mas o que você pediu,
é impossível.
Você encontrará uma maneira.
Achei que só
a família importava.
Nunca disse
que era uma família feliz.
Obrigado.
Obrigado por me encontrar.
A fundação dos meus pais dará
o jantar anual hoje.
- Pensei em irmos.
- Não acho que me ligou
para vir aqui e falarmos
sobre uma caridade, não é?
Bruce, o que exatamente,
que você quer de mim?
Sua ajuda.
Descobriu o que foi aquilo,
não consigo sozinho, eu...
Alfred,
preciso da sua ajuda.
Não.
- O quê?
- Ouça,
não pode esperar
que só por ter vindo aqui
vou voltar a limpar sua cueca
e fazer seu chá, após o que fez.
Não peço isso, Alfred,
eu mudei.
Mudou, não é? Uma coisa é dizer
que mudou e outra é ter mudado.
Então, mostre-me.
Mostre-me como você mudou
e talvez eu reconsidere.
Mostrar como?
Bem...
É você quem deve descobrir,
não é?
Estou perguntando
como amigo.
Não sou seu amigo.
Eu era seu mordomo.
E você me demitiu.
Ele pagará o chá, senhorita.
Espero que Lee
descubra algo com a Sofia.
Lee ser o amor da sua vida
e tudo mais.
Somos amigos.
Sabe que esses remédios
de louco não me farão ir embora.
Eles impediram você de sair
e tentar matar a Lee de novo,
então, funcionam para mim.
A correspondência chegou.
De quem é?
Oswald.
"Quero me desculpar."
"Podemos ser amigos de novo?"
O quê?
- O que... Eu nunca o perdoarei.
- Acho que é uma ótima carta.
- Cale a boca.
- Oi, Ed.
O que tem dois olhos
mas não pode enxergar?
O que tem dois...
Santo Deus.
Isso é novidade.
Mais agressiva.
As plantas literalmente
atravessaram a carne deles.
Você!
Saia de perto disso agora!
A mesma flor desabrochando
nestes corpos.
É uma arma?
Gordon. Isso deve ser o que Ivy
fez com a água de Lázaro.
Usou para elevar
a potência de uma planta tóxica.
- As sementes são tóxicas.
- Cadê o Bullock?
- O quê?
- Ele trabalha aqui.
Harkey matou o pai da Ivy.
Tudo limpo.
- Tarde demais.
- Não, não é.
Merda, Jim.
Jim, que merda é essa?
- Alguém pagará pela porta.
- Ivy Pepper.
- Quem?
- A filha de Mario Pepper,
ela criou
uma arma biotecnologia.
Ela atacou o seu bar.
É grave.
Donnie, o barman?
- Sinto muito.
- Meu Deus.
Veja, tenho que pensar
que você era o alvo.
Jim,
só atirei no pai da Pepper
para salvar a merda
do seu esconderijo.
- Não pode me culpar.
- Não estou culpando.
- Pessoal.
- Da segurança pública,
decidimos mostrar a gravação,
em um instante,
o vídeo que mostraremos
é de uma fita recebida hoje.
E novamente, deixe-me avisar,
é muito perturbador.
As plantas nos amam.
Elas nos dão comida, abrigo,
e o ar que respiramos.
E o que fazemos
para retribuir?
Nós as matamos.
Porque essa é
nossa natureza.
Nós causamos dor.
Todos que conheci
já me machucaram
ou me traíram.
Talvez, lá no fundo,
sempre soube o que devia fazer.
Mas finalmente
tenho o poder para fazer.
Estou devolvendo sua cidade
às plantas,
começando pelas pessoas
que me machucaram.
Se você é uma delas,
sua hora está chegando.
- Sabemos o que está fazendo.
- Sabemos.
- Ela matará todos de Gotham.
- Começando por mim.
Relatórios indicam
que fitas semelhantes
foram entregues
a várias agências de notícias.
Espere um pouco.
O que é aquilo?
"Sully's Eatery."
É na praça Ives.
A casa deve ser por perto.
Você deveria ir
para a delegacia.
Não irei me esconder
como um covarde, certo?
4 pessoas morreram
porque ela me procurava.
Certo. Trabalharemos juntos.
Pode usar o distintivo.
Entenda, Jim.
Nunca trabalharei para você.
Tenho mais contatos em Narrows
que qualquer um de vocês.
Eu vou encontrá-la sozinho.
Assim que eu encontrar
minhas calças.
Não faz sentido.
- Não há dinheiro aqui.
- Certo, então é sobre poder.
Eu quis me ajoelhar.
Ela está pedindo algo que sabia
que eu não poderia dar.
Ela quer...
Ela quer me punir.
Pelo quê?
Não sei, mas você não pode
lutar contra um inimigo
cujas motivações
você não entende, Lee.
Vocês são os melhores espiões
em toda Gotham.
Vocês tem olhos e ouvidos
em todos os lugares.
A sobrevivência do Narrows
depende de vocês!
Quem descobrir
por que Sofia Falcone
quer destruir
Lee Thompkins receberá...
um conjunto completo
de enciclopédias.
Menos o "T."
- Mais 20 dólares.
- Isso! Sim!
Vão pegá-los.
Ela não estava blefando.
Com todas essas plantas,
ela mataria centenas,
senão milhares de pessoas.
Procure sinais na outra sala
de onde ela está indo.
O que você vai fazer
com ela?
- Onde ela está?
- Não sei.
Acabei de ver o noticiário.
Ela matou
mais quatro pessoas hoje.
Você sabia onde ela ficava.
Se você tivesse me contado,
- poderíamos ter salvo vidas.
- Ou não.
Nem impediu que ela hipnotizasse
seus policiais.
Então, por que veio aqui?
Para conversar com ela.
Você já ouviu
algo que ela disse?
- Ela é uma fanática.
- Ela é minha amiga.
O que espera que eu faça?
Se ela te procurar de novo,
ligue para mim.
Vou tentar encontrá-la
e prendê-la calmamente.
Caso contrário,
fique fora do caminho dela.
Harvey?
- Tenho uma pista.
- Ótimo.
Eu bati em umas cabeças,
ouvi que uma ruivona
estava bisbilhotando
naquele bar merda ao lado.
Esse é o lugar no Narrows
para alguns músculos,
então pensei se ela
planejaria algo grande,
ela poderia ter ido lá
para recrutar.
Essa é a entrada de trás.
Foi aí que meu
contato disse que...
- Olá, detetive Gordon.
- No chão, agora.
Harvey, reporte.
Ela é bonita,
você não acha, Jim?
Largue sua arma.
Você não está bem.
Acho que você está excedendo
sua dosagem recomendada.
Você está sentindo
"extremidades trêmulas"?
Sem dúvidas.
"Compromisso cognitivo"?
No entanto, para ser justo,
como você saberia?
Cale a boca!
Tome quantos comprimidos quiser,
Ed. Só estou ficando mais forte.
Em breve, vou sair,
- e a diversão começará!
- Não.
Eu não vou deixar,
porque sei o que você fará.
Você quer dizer matar Lee?
É, acho que vou fazer isso.
E você não pode me impedir.
- Há coisas que posso fazer.
- Como o quê?
Você tem que encarar, amigo.
A única maneira de se livrar
de mim é se matar.
Eu acho que você é
mais esperto do que eu.
- Você não...
- Pensei.
Pensei sim.
Eu disse
para largar a arma, Jim.
Acredita em destino,
Gordon?
Eu saí hoje para testar
minhas plantas
no homem
que atirou em meu pai.
Ele não estava lá.
Foi decepcionante.
Então, ele me encontrou,
e eu percebi
que poderia fazê-lo entregar
o parceiro dele também.
Destino.
Seja forte, Harvey.
Ela está controlando você.
Eu até gosto, Jim.
Doce rendição.
Você precisa de ajuda, Ivy.
Deixe-me achar a Selina.
- Ela quer te ajudar.
- Calado.
Preciso ir.
Grandes planos para hoje.
Muita gente para matar.
- Detetive Bullock?
- Senhora?
Depois de matar
seu parceiro,
certifique-se de atirar
na sua cabeça, certo?
Entendido.
- Harvey...
- Nem tente me convencer!
Eu não vou.
Mas uma pergunta rápida.
O cabelo da Ivy
é mais ruivo ou vermelho?
Eu... É uma boa...
Achou que não vim preparado?
Você sempre me subestima.
Não é por isso
que vou atirar em você.
Só acho que poderíamos,
esclarecer as coisas.
Sobre o que quer conversar?
Sou todo ouvidos.
Sobre ter roubado meu emprego,
para começar!
Era seu trabalho mesmo?
Você só ficou com ele
porque um Capitão morreu,
- e o outro enlouqueceu.
- Nem fodendo!
Eu fiz minha parte! Merecia
o trabalho, e você o roubou!
Igual quando levou um tiro
pelo policial Patel?
Aquilo foi um erro.
Dê-se algum crédito.
O tiro foi do outro
lado da sala.
Apesar de que você não conseguia
olhar para ela depois, lembra?
Não teve coragem de encontrá-la
no outro dia, teve?
- Covarde.
- Vai se foder!
Não estamos abertos.
- Queria te ver.
- Por quê? Por não ter sido
um completo idiota
da última vez que te vi?
- Selina...
- Não tenho tempo para isso.
Aconteceu uma coisa.
- Preciso conversar com alguém.
- Certo, procure o Alfred.
Você procurou.
E ele não quer nada com você.
Cara inteligente, o Alfred.
Vai pelo menos me ouvir?
Não, porque Ivy
está por aí matando gente,
e preciso encontrá-la
e impedi-la.
Então não importa qual seja
seu problema,
você terá de lidar com ele.
Desculpe-se com o Alfred.
Não importa o que houve,
foi culpa sua.
De acordo com meus espiões,
Sofia e Jim tinham um caso,
até o Jim terminar.
Então, tecnicamente,
seu ex estava dormindo
- com sua cunhada.
- Certo, Ed, entendi.
Se Sofia dormia
com o capitão do DPGC,
foi uma jogada de poder.
Que falhou.
Sou o próximo passo dela.
Por que não entrego
o que ela quer,
poder sobre Jim Gordon.
Você faria isso?
Não quero voltar com ele,
então ele merece.
Meu trabalho é me certificar
que as pessoas em Narrows
estejam seguras,
e farei tudo ao meu alcance
para assegurar isso.
O quê?
Lee, eu...
Eu...
Preciso sair.
Harvey. Harvey, vamos.
Onde estou?
Estava hipnotizado.
Preciso que se concentre.
Ivy deu alguma pista
sobre quem ela vai atacar?
Não creio que a deixei
fazer isso comigo.
Você quer ajudar? Vai ser assim.
Ela disse alguma coisa?
Alguma coisa sobre,
"Ficam ricos matando plantas"?
Os alvos dela
são pessoas ricas?
Na casa dela, usava roupas
chiques, sapatos chiques.
Uma festa?
Ela disse ter grandes planos,
não podia se atrasar.
- Sim, smoking. Chique.
- Não, qual é.
Tipo caridade para mendigos
ou algo assim.
O jantar anual
da Fundação Wayne é hoje,
será na Gotham Square.
Beleza.
Chamem a Divisão Especial.
Quero proteção total, máscaras
de gás, armas não letais.
- Para enfrentar plantas?
- Quando a Ivy me pegou,
ela tinha hipnotizado
vários fortões.
Vá.
Você seria útil lá,
Harv.
Jim,
ela entrou na minha mente.
Eu não confio em mim mesmo
neste momento.
Você pode ajudar daqui.
Nas comunicações.
Jim...
Passei muito tempo
culpando você por tudo isso.
O que aconteceu
entre nós.
O fato é que só tenho a mim
para culpar.
Eu ligarei.
E agora,
senhoras e senhores,
por favor, deem as boas-vindas
ao nosso organizador,
Bruce Wayne.
FUNDAÇÃO WAYNE
Boa noite.
Bem-vindos
ao terceiro jantar anual
da Fundação
Thomas & Martha Wayne.
Este ano, desembolsamos
US$4 milhões em...
Desembolsamos
US$4 milhões e...
Meus pais passaram a vida
ajudando pessoas.
Sempre senti orgulho deles
e queria que sentissem por mim.
E então os vi sendo
assassinados.
Eu sobrevivi porque uma pessoa
em minha vida me fez prosseguir.
Ele foi tudo para mim.
Um professor,
um protetor.
Tem sido um pai para mim.
Espero...
Espero que ele possa
enxergar isso,
e me dar outra chance.
Obrigado.
Significou muito.
Mas não posso te ajudar.
Não até que você aceite
quem realmente é.
Eu sei quem sou.
Eu vi o que tem dentro de mim.
Escuridão e raiva.
Debaixo disso...
Há um coração
que sente dor,
é ele que te faz querer
ajudar os outros.
Seu coração é
seu ponto forte.
Recuse a escuridão
e recusará isso.
Mas aceitá-la é algo que deve
fazer sozinho, você entendeu?
Fui idiota
por tentar me reconciliar.
Foi um discurso e tanto.
Olá a todos!
Sou Ivy Pepper.
Não, não, por favor.
Continuem sentados.
Posso só dizer,
isto é loucura!
Mas essa coisa toda,
foi ideia sua.
E você é o inteligente,
como sempre me disse.
Engraçadinho.
Está bem!
Você venceu!
- Como é?
- Você venceu!
Você me derrotou.
É o que queria ouvir?
Isso é muito legal...
Mas eu ainda tenho
que fazer isso.
Espere!
Espere.
E se houver um jeito de fazer
isso sem ninguém se machucar?
- Não acredito em você.
- Então só vai
se matar sem me ouvir?
Estou dizendo,
Ed, há uma maneira
de salvar a Lee
sem se matar!
Ou nos matando.
Estou ouvindo.
Essas flores carmesim
não são adoráveis?
Você é um homem bonito.
Mas quer mais da vida.
Posso sentir.
Bruce!
Ivy Pepper está aí dentro?
Ivy? Não.
Quero dizer, não a vi.
Saia daqui. Vamos!
Arrombem essa porta!
Nós vamos transformar
esta sala
no mais belo jardim
que o mundo já viu.
Tudo o que tem a fazer...
É respirar fundo...
Um voluntário.
DPGC! DPGC!
Ponham as armas no chão!
Matem todos.
Você assume aqui.
Vou atrás da Ivy.
Vou tirar você daqui.
- Venha, vamos.
- Ouça, ouça.
As pessoas precisam
da sua ajuda.
Este é quem você é.
Vigie as portas.
Eu vou procurá-lo.
Onde você foi, moleque?
Você pode correr,
mas não pode se esconder.
- Largue!
- Não!
Ouviu o noticiário?
"A louca da Ivy Pepper atacou
o jantar da Fundação Wayne."
Serei honesta, a noite não
acabou como eu esperava.
Quer dizer que não
conseguiu matar todos lá?
- Algo assim.
- Você saiu.
Voltou para cá.
Você sempre
foi a sobrevivente.
Bem, você me ensinou,
Selina.
O que tem na bolsa, Ivy?
Foi o que sobrou
da Água de Lázaro.
Roubei da Wayne Enterprises.
Então você pode sair
e fazer mais plantas
para matar pessoas?
Sim, isso não vai acontecer.
Você vai me impedir, Selina?
Vai me lembrar
dos velhos tempos,
dizer que não
sou esse tipo de pessoa?
Não, acho que passamos
da hora de conversar.
Bem, Selina Kyle...
é uma heroína.
Não sou heroína.
Um arranhão é
só o que precisa, Selina.
E não há antídoto desta vez.
E não há mais pulos
pelos telhados
- para a pequena Selina.
- Vou me lembrar disso.
Você vai ter
que me enfrentar, Selina.
Não pode fugir
para sempre.
Eu não estava fugindo.
Estava pegando isso.
É o que vai usar para fazer
as suas plantinhas?
Então, acho que é seguro dizer
que não deveria deixá-lo cair.
Pare, Selina.
- Eu vou te deixar viver.
- Deixar?
Não vai me transformar
em algum tipo de gerânio?
Isso é tão generoso.
Não!
Como pode ficar
do lado deles?
De todas as pessoas
que nos feriram.
Você acha
que eles são inocentes?
Eles são culpados.
Cada pessoa nesta cidade
vomita veneno.
Como não se sente
sufocada com isso?
A única coisa que me sufoca,
Ivy, é a sua insanidade.
Você não devia
ter feito isso.
- Agora você vai morrer.
- Ivy, olhe para baixo.
- Bem...
- Pois é.
Então,
o que acontece agora?
- Nós nos matamos?
- É uma opção.
Você sempre achou
que era melhor do que eu.
Isso não é verdade.
Eu era sua amiga.
Éramos amigas, Ivy.
Você mesma disse isso.
Isso foi há muito tempo.
Eu sou uma pessoa
diferente agora.
Não é isso que eu quero.
Não entre no meu caminho
outra vez.
Levante as mãos.
Trouxe alguma arma?
Quase pensei que não seria uma
conversa amigável.
Estou sendo cuidadosa.
- Estão limpos.
- Certo.
Mulher esperta.
Então você disse que queria 30%
de tudo em Narrows.
E se eu te dissesse que tenho
algo mais valioso para oferecer?
O que, por exemplo?
Jim Gordon.
Eu sei crimes que ele cometeu
que ninguém mais sabe.
Isso te daria controle
sobre ele.
Com certeza isso vale mais
do que 30% disso.
Também sei podres
de Jim Gordon.
Mas você não pode usá-los.
Se pudesse, você não estaria
sentada aí me ameaçando.
Estaria?
Sofia...
aceite meu acordo.
Tenho um jeito melhor
de controlar o Gordon.
Não! Não!
Fique comigo.
Você nunca sairá
daqui viva!
- Meu pessoal vai te matar!
- Seu pessoal?
Quem você acha que plantou
essas armas?
Pode vir.
Como está, Doutora?
Vou colocar o Sampson
no comandando de Narrows.
Sabe, você devia ter me matado
quando teve chance.
O fato é que você não me disse
tudo o que eu queria saber.
Não!
Como somos parentes,
vou quebrar só uma mão.
Jogue-a nas ruas.
Deixe que o Narrows
veja a rainha deles.
As coisas permanecem
fora de controle,
mas Ivy Pepper ainda
está à solta.
Lá dentro, temos uma equipe
de investigadores...
Pois não?
O quê?
Onde ela está?
Senhor?
Com licença.
Você é da família?
Sou um policial.
Ela não nos disse
quem fez isso.
Ela não precisa.
Arkham não recebe
muitos voluntários.
Você sabe quem eu sou,
não sabe?
Um criminoso insano
basicamente me define.
Leia e assine.
Eu já volto.
Odeio por você estar certo
sobre isso,
mas isso vai
mantê-la a salvo.
Ed? O que tem dois olhos,
mas não consegue ver?
De novo essa!
Duas agulhas.
Metade de Mississippi.
Quem se importa?
Você deveria
se importar, Ed.
Eu sabia que você viria!
Sabia que entenderia
a minha carta!
Como você sabia?
Do que está falando?
Não estou falando
com você, Ed.
Estou falando com ele.
Ele leu minha carta!
Leia a primeira palavra
de cada frase.
"Por favor,
traga Ed ao Arkham
para que eu possa
te libertar".
O que tem dois olhos
mas não consegue ver
o que acontece
na frente dele?
- Ed Nygma!
- Não!
- Vim aqui para salvar a Lee.
- Ele leu minha carta!
Você está errado!
Eu sou Ed!
Edward Nygma!
Só isso!
Lee acredita em mim.
Ela me vê como quem eu sou.
- Mas eu o vejo, Ed!
- Não!
Lee Thompkins pode
ter tornado Ed forte,
mas eu vejo o outro você.
Aquele cujo nome
eu não falaria.
Mas como ele mereceu,
e como eu preciso dele,
estou falando agora.
Não, por favor!
Por favor, não.
- Eu preciso de você...
- Por favor.
Charada.
Vamos ao trabalho?
Então...
Como você saiu do telhado?
Por uma escada de incêndio
do prédio vizinho.
Por que fugiu do Gordon?
Digo, você podia
ter dito que era você.
Não sei.
Eu simplesmente...
não consegui.
Quero ajudar
as pessoas, Alfred.
E se isso significa aceitar
cada parte de mim,
boa e má...
Então eu aceitarei.
Eu ajudo.
Isso é o que meus pais
iriam querer.
Seus pais estariam
muito orgulhosos de você.
Eu estou orgulhoso de você.
Alfred?
Se você...
Precisar de uma carona de volta
para Gotham, posso te levar.
Eu não vou a lugar nenhum,
senhor.
Estou em casa.
Parabéns.
Ouvi falar
que você salvou o dia.
Bom trabalho.
Há uma razão pela qual
você é capitão,
e eu sou um fodido de 50 anos
servindo bebidas para bêbados.
Há uma razão mesmo.
Mas não é a que você pensa.
Eu fodi tudo, Harv.
Fiz uma merda gigante.
E vou precisar da sua ajuda
para corrigir isso.
Sofia contratou o Porko.
E eu sabia.
Eu sabia...
e eu escondi isso.
E agora vou acabar com ela.
The_Tozz e Cabrones:
"Jimbão com sangue nos olhos!"