Anteriormente...
Um dia pegaremos o Pinguim,
prometo.
Não podemos deixar
isto passar?
Se achar alguém com um desses,
deixe-os irem.
Srta. Falcone,
preciso saber
que não está
em alguma missão tola
de reerguer
o império de seu pai.
- Um exemplo deve ser dado.
- Pode achar que tem tudo...
mas tem uma coisa
que você não tem:
- o nome Falcone.
- Esse era o seu plano?
Aproximar-se do Pinguim.
Ganhar sua confiança. E depois?
Eu era inteligente,
brilhante...
e agora isso se foi.
Nunca vi nada
como ele antes.
- Quem é você?
- Solomon Grundy.
Você... conhece... Grundy?
Somos melhores amigos.
Com os seus músculos,
podemos ganhar dinheiro.
Gostaríamos
de entrar no ringue.
Chame a médica.
Vamos!
Novinho em folha.
Dr. Lee Thompkins.
Meu... Deus.
O que uma garota como você
faz num lugar como este?
Ouvi que você estava
congelado.
Devia saber que era muito bom
para ser verdade.
Ainda não está mais brava
comigo, está?
Brava pelo quê?
Por matar Kristen Kringle?
Ou incriminar o Jim
para que ele estivesse preso
quando eu perdesse
o nosso filho? Não.
Já superei tudo isso.
Vamos ser amigos.
- Eu sinto sarcasmo.
- Afiado como sempre.
É engraçado
ter mencionado isso.
- Adeus, Ed.
- Espere.
Minha Nossa.
Butch Gilzean?
- O que fez com ele?
- Nada, acredite ou não.
E ele se chama "Grundy"
agora.
Por que não fica por ali,
grandalhão?
Garanta que aquela parede
não fuja.
Não sei
o que houve com ele,
mas ele é
assustadoramente forte,
não se lembra de nada
sobre o passado dele,
e parece que ele me ama,
então, grande progresso.
Mas eu, por outro lado...
Eu...
Realmente espero
voltar ao que eu era.
Quando estava congelado
minha mente ficou... confusa.
Por que me importaria?
Certo,
vim aqui com o Grundy,
vamos lutar,
ganhar algum dinheiro
para me deixar
inteligente de novo. Mas...
Você...
Dra. Leslie Thompkins...
você pode me consertar.
Quer que eu conserte você?
- Você é mesmo idiota.
- Tudo bem, tudo bem.
Você está aqui
por algum motivo.
Não quero saber qual é,
mas se você me ajudar,
vou ajudar você.
Sei que não é
muito inteligente agora,
mas só tente
entender isso.
Nunca vou ajudar você.
Fui criado
para a ser um cavalheiro.
Mas você também é prático.
Fomos vistos no jantar,
assim como nas últimas 3 noites.
Gotham inteira sabe que tem
o apoio da família Falcone.
E estou bastante certa...
que ninguém está
nos observando agora.
Eu só... gostaria de saber
qual o é meu lugar.
Isso não é fácil para mim.
Ter alguém
em quem confiar.
Um verdadeiro amigo.
Pode confiar em mim.
Vamos almoçar amanhã,
só nós dois.
Até amanhã.
Teve um bom jantar?
- Há quanto tempo está aqui?
- Tempo suficiente.
É hora de me dizer
o que está planejando.
Isso novamente?
Desde que veio
para Gotham,
tudo que o fez
foi deixar Oswald forte.
É hora de eu saber
a sua jogada.
E se eu me recusar?
Coloco você
num trem para casa.
Quero lhe fazer
uma promessa:
Em alguns dias, terei Cobblepot
na palma das minhas mãos.
Se eu falhar,
eu fico ou vou embora,
o que você quiser.
Veja, está tudo aí.
Agora, vá em frente.
Dê o fora daqui.
- Vejo você mês que vem.
- Certo.
Tem alguém ai?
Legendas:
Adrih87 | Btarth
Dan | RedSoldierBR
Legendas:
@helder1965 | MatheusBozetti
L3M0S | Davros | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Revisão:
JotaKretli e John
Revisão final:
Tozz
Gatos da porra.
Óinc. Óinc.
Mas que...
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S04E06
"A Noite do Porko"
Oi.
- É mesmo um dos nossos?
- Parece.
Estava de uniforme
mas levaram o distintivo.
Ninguém o reconheceu?
Bem, ainda não descobrimos
essa parte.
Deixe-me mostrar a você.
- Bom Deus.
- Estranho, não é?
Vamos descobrir
quem é esse cara.
Vamos nessa.
Dave Metzger.
Você o conhece?
Já o vi por ai.
Não é falando mal dos mortos,
mas ele era um babaca classe A.
- Tinha inimigos na polícia?
- Não, eles não fariam isso...
com outro policial.
Ele era o homem dos doces.
O cara da grana do Pinguim.
Ele é que entregava...
os pagamentos aos policiais.
- Digo, é o que estão dizendo.
- Claro.
Então, alguém o matou
para mandar uma mensagem.
- Aonde está indo?
- Falar com o Pinguim.
Talvez saiba porquê alguém
mataria seu empregado.
Não coloque lenha
na fogueira.
Aproveite o almoço,
Sr. Cobblepot.
Preciso falar com você.
Se levar menos de 3 minutos,
estou ouvindo.
Um policial foi assassinado
ontem à noite.
Dave Metzger?
O mensageiro da sua folha
de pagamento.
E você acha
que sei de algo.
É a primeira vez que ouço
o nome dele, infelizmente.
Um general não precisa
conhecer todos os soldados.
Não precisa conhecê-lo.
Alguém quer enviar a você
uma mensagem.
Que tipo de mensagem?
O assassino pôs uma cabeça
de porco sobre a de Metzger.
Não é uma mensagem
muito clara.
Pode ter
vários significados.
Metzger era corrupto,
mas era um policial.
Alguém o matou...
e usou a morte dele
para provar algo.
Se isso tem relação com você,
preciso saber.
Jim,
se tivessem problema comigo,
eu saberia,
e eu resolveria.
Acho que você está sempre
um passo à frente, Oswald.
Por isso estou vivo.
Mas eu gostaria de ajudar.
- Sr. Penn.
- Bem aqui, Sr. Cobblepot.
Temos algo que possa ajudar
o detetive em seu trabalho?
Na verdade, senhor,
há alguns dias...
o Sr. Wally Clarke solicitou
uma autorização de roubo.
O Barril de Porco.
É um açougue na Rua 3.
- Especializados em todo...
- Obrigado pela pista.
Aproveite o almoço, Oswald.
Não agradeça a mim, Jim.
Mas ao sistema de licenças
que tanto odeia.
E avise, caso eu precise
me envolver um pouco mais.
Até lá,
estou torcendo por você, Jim.
Sente-se, Wally.
Sabe o quanto
está ferrado?
E o que fazemos
com matadores de policiais?
Já disse que não matei ninguém,
muito menos um policial.
Então não atraiu para o beco
o Dave Metzger,
abriu o crânio dele, e botou
uma cabeça de porco nele?
O quê?
Você está louco?
Engraçado, porque vasculhamos
o lixo do seu apartamento.
E adivinha
o que encontramos.
Veja só isso.
O porco não tem cabeça.
O que quer apostar
que essa cabeça
estava no policial morto
que encontramos?
Foda-se.
Já tenho o suficiente.
Não preciso de confissão.
Estou acusando você
pelo morte de Dave Metzger!
Espere!
Não, não fui eu.
- Deve ter sido o Professor.
- Quem?
O Professor. Chamo ele assim
porque ele fala de forma culta.
Ele que me fez roubar
o açougueiro.
Precisamos de um nome,
uma descrição.
Fizemos o acordo
pelo telefone.
Deixei as cabeças
embaixo da Ponte Midtown.
O dinheiro estava lá.
Nunca conheci o cara.
Como assim "cabeças"?
Mais do que uma?
- Quantas esse cara queria?
- Quatro.
Ele podia ter dito
que só precisava das cabeças.
Mas, não, tive que arrastá-los
para minha casa, cortá-las...
Cale a boca!
- Sabe o que isso significa?
- Sim, ainda há três vítimas.
Quantos caras o Pinguim tem
fazendo pagamentos no DPGC?
Acho que uns quatro.
Mas só sei do Metzger.
As pessoas que foram pagas
por esses caras,
saberão quem são eles.
- Eles não vão falar.
- Nós os forçaremos.
Não me deixe aqui
com essa coisa!
Ela não vem.
- O quê?
- Sofia.
- Seu encontro de almoço.
- Não é um encontro.
Tanto faz. Ela ligou.
Ela não vem.
Ela disse o motivo?
Algum imprevisto.
Não sei, não estava ouvindo.
Vai jogar fora mesmo.
Quero que a siga
e descubra com quem ela está.
- Acha que ela está com outro?
- Ela e eu não estamos...
Esse almoço foi ideia dela.
Agora ela cancela
de repente?
Quero saber o motivo.
Só isso.
Agora, Victor!
Hoje, temos uma surpresa.
Nosso amado Martelo enfrentará
um novo desafiante.
Diretamente do...
Grundy vem do pântano.
As regras são simples.
O último homem de pé ganha.
Além disso, vale tudo!
Lutem!
O que está fazendo?!
Lute!
- Grundy luta agora?
- Sim! Agora!
Grundy! Grundy! Grundy!
Isso! Isso! Isso!
Ed é o melhor amigo
de Grundy!
Grundy! Grundy! Grundy!
Parece que tenho
uma nova fonte de renda.
Cuide bem dele, doutora.
E limpe o que sobrou
do Martelo.
Não queremos
prender ninguém.
Queremos o nome
do cara dos pagamentos.
Quem entrega
o dinheiro do Pinguim?
Não sei do que está falando.
- Queria poder ajudar.
- Mesmo?
Relaxe. Conheço outros caras
com quem podemos conversar
que não são tão estúpidos.
Deveria procurar...
quem matou Dave Metzger,
em vez de interrogar policiais.
Queremos salvar outros tiras.
Vidas estão em jogo.
Ou está usando um morto
para tentar descobrir algo.
Parece a Corregedoria
para mim.
- Ei.
- Espere! Ei! Ei!
Só diga que não ajudará
que entendemos, certo?
Tira a mão!
Estamos tentando acabar
com a matança de policiais.
Como não entendem isso?
Você está pedindo a um policial
denunciar outro policial.
- Isso não vai acontecer.
- Está bem.
- Faremos do seu jeito.
- Sim, sim.
Qual é?! Jesus!
- Hoje será um dia quente, não?
- Sim.
Está fazendo uns 32ºC aqui.
Lá fora está mais quente.
Talvez uns 37ºC.
Soltem-me,
seus filhos da puta!
Sabe, Jim, eu acho
que esquecemos de almoçar.
Acha que temos tempo?
Eu comeria um hambúrguer.
Tudo bem, Culpepper!
Voltaremos em algumas horas.
Bullock! Deixe-me sair!
Estou avisando você!
Bullock! Bullock?
Bullock!
Está bem!
Chris Whitlock.
Ele faz as entregas
na Zona Oeste.
- Mas não diga que falei.
- Onde encontramos ele?
Deve ficar no tribunal
o dia todo.
Meu contato na Zona Sul disse
que a de lá é Jenny Butler.
- Está tentando achá-la.
- Ótimo.
Só quero achar esse Whitlock
e pegar o último nome.
Deve sair do tribunal
em breve.
Já imaginou que estaria
tentando salvar os policiais
do Pinguim?
Policiais ruins. Eles merecem
ser processados
e perderem seus distintivo,
não massacrados.
Chame a polícia.
100 mil pessoas em 2,5 km²,
e claro, ninguém viu nada.
Ou está disposto a dizer.
Butler saiu do serviço
na última noite.
Não é vista desde
que bateu o ponto.
Whitlock deveria
aparecer no tribunal às 9h.
Nunca apareceu.
Então,
ambos foram raptados,
levados para algum lugar,
e mortos...
e depois colocados
em frente deste prédio.
- Talvez para que víssemos.
- É trabalho pra caralho.
O assassino acha que
sua mensagem é importante.
Que deve livrar a cidade
dos policiais corruptos?
Só os pagos pelo Pinguim.
Não admira que eles
pareçam nervosos.
Algo sobre o quarto cara
dos pagamentos?
- Precisamos de uma identidade.
- Estou trabalhando nisso.
Boa tarde, senhor.
Senhor.
Detetive James Gordon.
DPGC.
Você estava aqui tocando
a manhã toda?
Mais ou menos, sabe?
Às vezes,
a gente tem que descansar.
Sim, claro.
Você viu alguma coisa?
Qualquer coisa
fora do normal?
Desculpe, detetive.
Eu não vejo nada
desde a guerra.
- Certo.
- Tudo bem. Tenha um bom dia.
- Obrigado.
Ah, cara.
Cara, sério?
Vamos tentar de novo.
Você viu alguma coisa?
Uma van velha.
Com "Encanamentos Filippelli"
na lateral.
Parada na rua uma boa parte
da manhã.
Um cara ficou sentado lá.
Cara? Como ele parecia?
Um cara branco.
Não vi o rosto dele.
Fui descansar.
Quando voltei.
A van já tinha saído.
Tudo bem, obrigado.
Fique com a gorjeta.
O que aconteceu com você,
Butch?
Grundy.
Olhe para a sua mão.
Ela voltou a crescer.
Como isso é possível?
Olha isso.
Isso nem é sangue.
É como água de pântano.
Grundy veio do pântano.
Sim, eu ouvi.
Nem tem batimentos cardíacos.
Mas você parece estar bem.
Sabe...
Ed não é seu amigo.
Ele só está usando você.
Não.
Ed amigo de Grundy.
Ed melhor amigo de Grundy.
Ele só quer que você lute
para ele ganhar dinheiro
e fazer o cérebro dele
melhorar de novo.
Quando não precisar
mais de você,
vai descartar
ou matar você.
Se isso for possível.
Você entende?
- Ed melhor amigo do Grundy.
- Isso mesmo.
Melhores amigos.
Um time.
Sem falar que...
é a maior atração
da sua chefe.
Parece que vamos ficar
por um tempo aqui.
Fabuloso.
A não ser, claro...
que você consiga consertar
a minha conexão aqui.
Aí não teríamos que ficar aqui.
Nós iríamos...
- Vazar. Essa é a palavra?
- Isso! Obrigado.
E, claro, eu pagaria você.
Vou medicar o Grundy
enquanto a Cherry quiser.
Só isso.
Fique com o dinheiro.
Como está o meu novo
e melhor lutador?
Ele estará pronto à noite,
Doutora?
Sim, claro.
Tenho que sair por um momento.
Eu voltarei.
Assegure-se de estar aqui.
- Temos um trato, lembra?
- Sim, eu lembro.
Olá a todos.
Lamento ter
deixado vocês esperando.
Já atendo vocês, certo?
Certo, podem entrar.
Vou ajudar você a subir.
Um, dois, três!
Vamos dar uma ouvidinha...
Sofia Falcone.
O que você está tramando?
Certo, beleza.
Era do escritório do prefeito.
A imprensa ficou sabendo.
As coisas vão esquentar logo.
Então vamos pegá-lo logo.
Todos os policiais
que não responderam.
Hahn. Peterson.
King. Nakajima. Messengale.
As delegacias deles
já os estão procurando...
mas sugiro levarmos
a lista ao Pinguim.
- Mostrar os nomes a ele...
- Não precisa.
Nakajima é o cara.
Como sabe?
Peterson e Messengale
são bastante religiosos.
Com isso, sobram três.
E ouvi falar que Nakajima
é corrupto.
Já estão indo na casa dele,
assim como na dos outros.
Vamos refazer os passos dele.
- Concentrar os recursos.
- Jim, espere.
Nada disso parece estranho
para você?
Quem armou para o Metzger,
sabia onde ele estaria.
E o assassino também sabia
da agenda do Butler e Whitlock.
Está dizendo
que é um dos nossos?
Alguém que se cansou
da corrupção decidiu agir.
Mas matá-los,
e fazer aquilo com os corpos?
Eu sei, irmão,
mas temos que considerar isso.
Significa que o que dissermos
lá fora...
Temos uma pista na van
que seu cara cego viu.
Vista perto da fábrica
abandonada em Commerce.
- Devo acionar a Força-Tarefa?
- Não, deixe conosco.
Se precisarmos de reforços,
eu ligo.
E até lá, não diga uma palavra.
É uma ordem, entendeu?
Venha, vamos.
Óinc. Óinc.
Porquinho.
Nosso... novo... campeão!
Grundy! Grundy!
Então Sofia não foi ao encontro
com você...
Não era um encontro!
Ela foi almoçar
com o prefeito.
Eles foram ao Angelo's.
Ela pediu ravióli de lagosta,
ele pediu tagliatelle.
Depois que se separaram...
Sofia foi
para o velho Hotel Heritage.
Não entendo.
O lugar está vazio há anos.
Se me permite.
Há alguns meses...
soube que um comprador secreto
comprou o hotel...
por 6% a mais do valor pedido.
Acho que é seguro dizer
que foi a Srta. Falcone.
- Mas por quê?
- Quando ela chegou lá...
ela se encontrou
com esse palhaço.
O comissário de zoneamento.
Ela precisaria ter
a aprovação dele...
para o muro e portão
que construiu.
Ela está fazendo alianças
com políticos,
e construindo
uma fortaleza.
Todo o tempo que ela fingiu
que era minha amiga...
ela esteve planejando
uma guerra.
Victor, nós vamos bater um papo
com a Srta. Falcone.
Só para ficar claro,
será um papo mesmo, ou...
um papo do tipo
"pá no porta-malas"?
Pegue a pá.
Eu devia alugar um apartamento
com a grana que temos ganho.
- Tem vagas no seu prédio?
- Sabe, Ed...
com a grana que está ganhando,
deveria ir ver um neurologista.
- E não sou uma.
- Tem de ser você.
Você me conhece.
Sabe do que esse côco é capaz.
Por isso
que minha resposta é não.
Eu sei da sua clínica.
Imagino que...
Cherry deixe que fique com ela,
desde que trabalhe nas lutas.
Esse é o trato de vocês?
E então?
Acho que isso significa
alguma coisa para você,
que torna você
vulnerável para...
Para...
- Chantagens? Ameaças?
- Isso, esses dois.
Tudo bem, estou ouvindo.
- Qual a sua ideia brilhante?
- O quê?
Disse que me forçaria a ajudar.
Então, qual é sua ameaça?
Vamos lá.
Se não me ajudar,
eu vou...
fazer algo com essa clínica.
- Deus, você não é esperto.
- Meu Deus!
Jim?
Nakajima?
Aguente firme, amigo,
vamos tirar você daqui.
- Granada.
- Corram!
Harvey?
Detetive James Gordon.
Espero que não se importe
se eu dizer...
que eu estava animado
para conhecê-lo.
Eu apertaria sua mão,
se fosse possível.
Sou um grande fã.
Muito fã mesmo.
Tudo bem.
Meu maior fã é um porco.
Diga-me onde está
Harvey Bullock.
Aquele porco imundo.
Por que perde tempo com ele?
Ele só atrapalha você.
Ou não enxerga isso?
Não se preocupe.
Ele ainda está vivo.
Por enquanto, pelo menos.
Mas você, Detetive, você...
está extremamente seguro.
Você é policial?
O quê?
Por que acha isso?
As coisas que sabia...
as rotas e horários
dos policiais que matou.
Se eu fosse um policial,
você faria o quê?
Tentaria me persuadir?
Apelar para o que temos
em comum?
Bem, Jim...
Posso chamar você de Jim?
Jim, é exatamente
o que eu ia fazer.
Não temos nada em comum.
Eu discordo, mon frère.
Você e eu vemos tudo muito bem
a corrupção...
e a sujeira dentro do DPCG.
Nós sabemos
que Gotham não pode sobreviver
a menos que o câncer
seja extirpado.
Nós compartilhamos
a mesma missão.
Só que eu faço isso
com um pouco mais de apelo.
Matar os homens do Pinguim
não mudará nada.
Mas mudará para eles,
e bastante.
Mas no âmbito maior,
você está certo.
E é por isso
que não para por aí.
Não até ter massacrado
cada porco
na folha de pagamento
do Pinguim.
Pode ser metade
do departamento.
Nunca disse que seria bonito.
É a mesma velha história.
Ninguém quer ver
como a salsicha é feita,
mas uma vez
que está feita...
Não é deliciosa?
Uma mordida?
Você é louco.
Você não faz por Gotham,
mas pelos seus motivos loucos!
Meus motivos são tão reais
quanto podem ser, Jim.
Eu sofri
uma profunda perda...
nas mãos dos porcos
gananciosos no poder.
Profunda.
Então me diga.
Deixe-me ajudar
a corrigir as coisas.
Jim!
Opa, tenho que ir.
Jim, onde você está?
Não tenha medo, detetive.
Nós nos veremos logo.
Não toque nele!
Harvey!
- Jim!
- O reforço está chegando!
Harvey!
Você ouviu o Gordon,
aberração.
Reforço está a caminho.
Você ainda pode fugir.
Mentiras de um mentiroso.
Eles já estariam aqui agora.
Além disso, nós sabemos,
Capitão Bullock...
você merece isso.
Harvey!
Odeio cortar e correr.
- Puxa vida.
- Aguente, parceiro.
Aguente, amigo. Aguente.
Você ficará bem.
- Jim.
- Você ficará bem. Eu prometo.
Você ficará bem.
Aguente.
Aguente, amigo.
Não posso perder
mais trabalho.
- Vão me despedir.
- Está bem.
Vou dar para você
antibióticos fortes, certo?
Qual é?
Oswald,
não sabia que vinha.
Pensei em surpreender você.
Desculpe por cancelar nosso
almoço ontem. Foi inevitável.
Você tem
que me deixar compensar.
Que tal agora?
Na verdade, estava saindo.
Para onde?
Isso vai parecer estranho,
mas não posso contar.
Ainda não,
quero que seja uma surpresa.
O problema é...
- O gato saiu da bolsa.
- Não entendo.
Sei o que está fazendo!
O antigo Hotel Heritage.
A fortaleza da qual
você irá me atacar.
O quê?
Não!
Então não estava fingindo
ser minha amiga...
enquanto construía
seu quartel-general?
Eu devia saber.
Mas, você sabe,
o sangue do seu pai,
definitivamente corre
em suas veias.
Por sorte,
não por muito tempo.
Oswald, você está enganado.
Sou sua amiga.
Vamos ver, não vamos?
Agora, vamos ver
o que você está construindo.
Mal posso esperar!
- Barman, outro desse aqui.
- Isso não vai ajudar.
- Tudo bem, me dê seu dinheiro.
- O quê?
O dinheiro que ganhou.
Bem, que ele ganhou, dê-me.
Não faço promessas,
mas verei o que posso fazer.
Lee, preciso saber.
Por que mudou de ideia?
- É meu carisma?
- Quase isso.
Você perguntou o que faço
em um lugar como esse.
Não quero estar aqui.
Nem estar perto de Gotham.
Fui embora.
Mas não consegui me afastar,
por causa do vírus Tetch.
Atingiu o Narrows mais
que qualquer outro lugar.
- E daí?
- E daí? Foi minha culpa.
Jim tentou parar o vírus
e eu não o deixei.
Eu estava infectada, mas,
mesmo assim, eu estava lá.
Não tenho escolha.
Tenho que estar aqui.
Se você quisesse me chantagear,
a propósito...
o que teria feito era tirar
proveito de Grundy ser popular,
ameaçado levá-lo embora,
e então Cherry,
com medo de perdê-lo,
teria me forçado a ajudar.
Venha até a clínica amanhã.
Vamos começar.
Oi, moça bonita.
Ed será inteligente de novo.
Ed será inteligente?
Ed será muito inteligente.
Está tudo bem, Charlie.
Oswald...
Quero que saiba
que perdoo você.
Chefe...
O que é isso?
O que está acontecendo?
Crianças.
ORFANATO FALCONE
Você abriu um orfanato?
Queria surpreender você
na próxima semana
quando tudo
estivesse terminado.
Eu...
Crianças.
Voltem para dentro, por favor!
Oswald,
eu quero que você saiba
que entendo a pressão
que você enfrenta.
Sua própria sobrevivência
depende de ver todos
como uma ameaça
em potencial.
E assisti meu pai carregar
esse peso durante anos.
Não quero que fique
como ele.
Sofia, por favor,
perdoe-me.
Como posso?
Quando já perdoei você?
- Mas você me deve uma coisa.
- Qualquer coisa.
Almoço.
O que acha
de macarrão com queijo?
Gosto muito.
Você me deu um belo susto.
Como se sente?
Já tive dias melhores.
O médico disse
que você ficará bem.
Isso mostra o que ele sabe.
Porko?
Filho da puta.
Ele podia ter me matado,
mas me cortou só o suficiente
para escolher ir atrás dele
ou salvar esse inútil aqui.
Não foi uma escolha.
De qualquer maneira,
eu devo essa a você.
Então pague de volta,
agora.
Diga-me a verdade.
Há quanto tempo está recebendo
grana do Pinguim?
Sabia que Metzger
era o cara do pagamento.
Sabia que Nakajima
era corrupto.
Porko disse aquelas coisas
sobre você merecer ser morto.
Não sei porque não vi antes.
Talvez eu não quisesse.
Só preciso saber
há quanto tempo.
- Faz mais de 1 ano?
- Não.
Só desde quando
essa merda de licença começou.
O Comissário ordenou
que fizéssemos vista grossa.
Daí Metzger começou a aparecer
com envelopes com dinheiro.
Não fiz nada que eu não teria
feito de qualquer maneira.
Você tem que entender, Jim.
As contas que contraí,
as dívidas que assumi.
Isso acabou.
Agora isso acabou.
...tem deixado a cidade
em alerta total.
Gotham se encontra
dominada pelo terror
nas mãos de um assassino
ritualista de policiais
que está sendo chamado
Professor Porko.
Ele ainda está em liberdade
depois de fugir da polícia.
O DPGC solicita às pessoas
para manter a calma
e reportar qualquer
atividade suspeita
ao Comando Central do DPGC.
Duas porcas mães
viviam em um chiqueiro.
Cada uma tinha
quatro leitõezinhos.
Então eram dez.
Todos os leitõezinhos
adoravam brincar.
E eles rolavam
e rolavam na lama,
o dia todo.
À noite, com as mães deles,
amontoavam-se todos...
Eles gritavam e gritavam,
até que fossem...
Dormir.
E durmam bem até amanhã.
Quando o machado irá cantar.
The_Tozz e Cabrones!
Santo Bacon, Batimã!