- Anteriormente...
- Sabe que não se comete
um crime em Gotham
sem uma licença do Pinguim.
Contem às suas famílias
que Oswald Cobblepot
é quem os mantém a salvos,
não o DPGC.
Precisaríamos de um exército
para deter o Pinguim.
Não estou dando a cidade
ao Pinguim.
Não ligo para o comissário.
Sinto falta do Falcone.
Desisti desse tipo de negócio.
Estou fora.
Tenho uma propriedade ao sul,
para onde irei.
Precisamos de um exército.
Ele tem um.
Se você for até o Falcone...
ele vai matá-lo.
Uma oportunidade
espera por vocês.
Por que quer tanto isso?
Estou cansada
de não ser levada a sério.
Com você e Barbara,
nós três daríamos um jeito
no dinheiro daqueles nojentos.
Foi só por você que deixei
o amor me enfraquecer.
E quero você por perto
como um lembrete constante
para que nunca mais
eu cometa esse erro.
Eu sou aquele que você procura.
Eu sou Ra's Al Ghul.
Estarei pronto para a volta
de Ra's Al Ghul.
Você precisa encontrar
o seu verdadeiro norte...
e deixar que ele o guie.
ARÁBIA
125 DC
É você.
Finalmente.
Eu não mais existia.
E agora você vive.
Como pode ser isso?!
O poder está na água.
Ela lhe deu vida
e um destino.
Você deve achar seu herdeiro,
assim como eu achei você.
Encontre-o.
Seja livre.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S04E03
"Aqueles que se escondem..."
Legendas:
@helder1965 | Davros
MatheusBozetti | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Legendas:
FleCha | Btarth
Adrih87 | RedSoldierBR
Revisão:
JotaKretli | John
Revisão final:
Tozz
Alfred, você me ouve?
Alto e claro, Patrão Bruce.
Os boatos pela cidade
são verdadeiros.
Pinguim está trazendo
um grande carregamento.
Seja o que for,
deve ser valioso.
Há quatro homens armados
carregando um caminhão.
Vou dar uma olhada
mais de perto.
Como eu sabia
que você iria dizer isso?
Estou usando armadura
à prova de balas, lembra?
Sim. A armadura de Lucius Fox
é à prova de balas.
Minha máscara... não é.
Não levar tiro na cara então?
Entendi.
Detecto uma pitada
de sarcasmo, Patrão Bruce?
Espere um pouco.
Acabei de ver um ladrão
em direção ao caminhão.
Ladrões roubando de ladrões
não é crime, Patrão Bruce.
Afaste-se daí agora.
Estão indo para uma armadilha.
Patrão Bruce...
apoio que proteja inocentes,
mas não arrisque sua vida
por causa de um ladrão.
Saia daí, agora.
Patrão Bruce?
Quem é você?
Deve ser muito burro
para tentar roubar o Pinguim.
Péssima ideia.
Segure-o!
Vamos sair daqui!
- Venham.
- No caminhão!
Merda!
Olá, senhor.
Posso ajudar?
James Gordon.
Vim ver Carmine Falcone.
Ele não está me esperando.
Venha comigo,
por favor.
Carmine.
Jim.
Você está
muito longe de casa.
Vim para ver você,
Carmine.
Ouvi que se aposentou aqui.
Sinto muito
por não ter avisado.
Não, não sente.
Belo lugar você tem aqui.
Já passamos do ponto
da conversa fiada, Jim.
Diga-me logo
porque está aqui.
Bom dia, papai.
- Como Artemus estava?
- Agressivo como sempre.
Mas eu o fiz se comportar.
- Quem é ele?
- James Gordon.
Jim, conheça minha...
única filha, Sofia.
O que faz aqui, James?
Pode falar, Jim.
Não guardo segredos
dos meus filhos.
O Pinguim dominou a cidade.
O DPGC deu as costas
para Gotham.
Há famílias que ainda são
leais a você.
Preciso da sua ajuda
para derrubá-lo do pedestal.
Isto não é sobre você, Jim?
Sobre sua perda de poder
em Gotham?
Isso é maior que eu.
Você tem garra, garoto.
Sempre admirei isso em você.
Mas não posso fazer
o que me pede.
Por quê?
Porque estou morrendo.
Os médicos não sabem o porquê.
Talvez velhice, carma.
Parecem achar o ar daqui
melhor para mim.
Que ele me dá mais tempo.
Não vou questionar os médicos.
Ou o tempo.
Entende que não posso
voltar com você.
- Eu volto.
- Quieta.
Não está pronta
para Gotham.
Houve uma época em minha vida
que eu faria tudo pela cidade.
Essa época acabou.
Sinto muito, Jim...
está por conta própria.
Tem certeza
que sabe o que faz?
Está bravo
porque não ouvi você.
Está certíssimo.
Estou mesmo.
Você tem razão.
Abaixei a guarda.
Não acontecerá novamente.
Certo, está pronto.
Pode deixar
uma pequena cicatriz.
- Obrigado, Alfred.
- De nada.
- Para onde acha que vai?
- Para as docas.
Deve haver um manifesto
no cargueiro.
A caixa deve ser importante,
pois iam roubá-la do Pinguim.
Quero saber o que é.
Ser baleado não é o suficiente?
Deixe isso de lado, Patrão B.
Há mais coisas nisso, Alfred.
Posso sentir.
É minha chance de investigar
um crime real.
E impedi-lo antes de se tornar
algo maior.
Tudo bem.
Mas não fique desfilando de dia
com aquela droga de máscara.
Seria como ter um alvo
nas suas costas.
Como sugere
que eu entre no navio?
Há outros tipos de máscaras
que pode usar, Patrão Bruce.
Como podem ver,
o padrão de dispersão
é mais apertado
do que a maioria.
Não encontrarão
arma superior em Gotham.
- Quero duas dúzias.
- Excelente.
Pode pagar lá na frente.
Por aqui, senhor.
Obrigado, pessoal,
por terem vindo.
Tabitha está planejando
vir trabalhar?
Pago metade dos lucros
para ela.
- Não quis dizer um terço?
- Depende.
Onde está minha caixa?
Tive alguns problemas.
- Os homens do Pinguim viram você?
- Não.
Usei uma máscara,
como você disse.
- Sei que está chateada...
- Não estou chateada.
Julguei mal você.
Eu me enganei em colocar você
no meu novo negócio.
Você, claramente,
não está pronta.
Está falando sério?
Posso trazer aquela porcaria.
Farei isso eu mesma.
Mas se quer mesmo se redimir,
pode limpar o chão.
O esfregão está no armário.
Você mesma pode esfregar
a sua merda de chão.
Outra excelente
noite de negócios, Victor.
Exceto que alguns ladrões
tentaram roubar sua remessa.
- O quê?!
- Acalme-se, chefe.
Meus homens os pararam
antes de encostarem em algo.
Vê com o que eu lido, Ed?
Aquilo são coisas
do mercado negro
que leiloarei essa noite,
para a elite de Gotham.
Pretendo fazer uma matança.
Não posso fazer isso
sem aquelas coisas.
- Onde eles estão?
- No armazém.
Leve-me até lá.
Quero ter certeza
de que esteja tudo lá,
e depois, traremos tudo aqui
por segurança.
Certo.
Não.
Não!
Isso não pode
estar acontecendo.
Não sei. Meio que deixou
o ambiente maior.
Quero que encontre
quem fez isso.
Eu os quero mortos!
Quero o Ed de volta, hoje!
Onde está você, Ed?
- Ele acordou!
- Onde estou?
- Como cheguei aqui?
- Eu trouxe você.
Você está na minha casa.
O que acha?
O CHARADA ATACA
O quê?
Sinto muito.
- Quem é você?
- Não lembra? Colégio Hilltop?
Aula da Sra. Macher?
Terceira fila, perto da janela?
Eddie, sou eu,
Myrtle Jenkins.
Segui sua ascensão
para se tornar o Charada.
Li todos os artigos,
todos os relatórios da polícia.
Acho que pode dizer
que sou sua fã número um.
Certo.
- Tenho que ir embora.
- Vai ser difícil.
Por que estou amarrado?
Não está.
Seus músculos atrofiaram
por terem ficado no gelo.
Certo.
Mas não se preocupe.
Essas lâmpadas devem ajudar
a descongelar você.
- Gelo?
- Gelo.
- A última coisa que lembro...
- Sim.
Foi de ser congelado
perto do rio.
Quanto tempo
estive congelado?
Cinco meses.
Eu sei.
Desde então...
o Pinguim abriu um clube
chamado Iceberg Lounge.
Você era a peça central.
Aquela aberração!
Ele me colocou em exibição
como um animal enjaulado?!
Colocou. E eu vou tratar você
até ficar curado,
para que possa
recuperar o trono...
de maior vilão de Gotham!
Lembrete...
Comigo como sua ajudante,
é claro.
Não soa maravilhoso,
meu amor?
Está perdido,
garoto?
Meu Tio Al
trabalha no seu navio.
Minha tia não sabe dele
há uns dias e está preocupada.
Há alguns homens
no convés inferior.
Estou certo que nenhuma esposa
está procurando por eles.
Ouça, eu disse a minha tia
que o encontraria.
Posso dar
uma olhada rápida?
Entro e saio
em alguns minutos, prometo.
Claro. Pode ir.
Obrigado.
PONTE DE COMANDO
ADAGA DE EMBALSAMENTO
DA TUMBA DE BALAHSI
Você se acha realmente esperto,
passando a conversa na gente.
- Não sei do que fala.
- Pare.
Alguém tentou roubar
deste navio ontem à noite.
Fez isso no meu rosto.
Diga-me para quem trabalha.
Eu garanto...
Só estou procurando meu tio.
Errei o caminho.
Tem certeza?
Um pequeno conselho.
Se vai bancar a criança de rua,
aprenda a falar como uma.
Andy!
Venha cá.
O que disse sobre
me incomodar no trabalho?
Desculpe, colegas.
Você está certo,
no entanto.
A atuação do garoto precisa
de algum trabalho, não é?
Vê, improvisação,
Patrão Bruce...
é uma arma importante
nas habilidades de um ator.
Devemos ir?
Há uma adaga sendo vendida
no seu leilão esta noite.
Estava pensando
se poderia ser gentil
de vendê-la
para mim antes da hora.
E por que essa adaga é tão
importante para você?
Não é.
Tenho um cliente interessado.
Deu-me muito dinheiro,
então esperava consegui-la...
abaixo do preço
e ter algum lucro.
Isso começou com sua tentativa
do desconto total de ontem?
Não tenho ideia
do que está falando.
Claro que não.
Triplico o preço inicial.
Provavelmente sairá
por menos no leilão.
Minha querida...
Onde quer que tenha se enfiado
nos últimos meses
não fez de você
uma mentirosa melhor.
Está claro que isso
não é sobre lucro,
mas sobre
seu misterioso benfeitor.
Ele é seu cliente, não é?
Diga o nome dele para mim
e você tem um acordo.
Ele realmente
tem você na palma da mão.
Até mais tarde, eu acho.
Não esqueça de trazer
seu talão de cheques.
É sempre um prazer,
Oswald.
A adaga foi usada
para embalsamar o rei Balahsi.
Aqui diz que ele governou
a antiga Mesopotâmia...
durante o primeiro século.
E que ladrão em Gotham
iria querer uma adaga assim?
É uma boa pergunta.
De acordo com o manifesto,
o carregamento continha joias
e arte caras, contudo,
nosso ladrão
foi atrás do item
com menor valor.
Então foi
um ataque direcionado.
Mas a mando de quem?
Acho que acabei
de encontrar a resposta.
Alfred, olhe.
Este desenho retrata
um homem curado pela água.
Olhe para os olhos dele.
A cara dele.
Este desenho
é parecido com quem?
Isso é impossível.
Isto... esse desenho
tem 2.000 anos, Patrão...
Eu sei.
É ele.
Esse é Ra's Al Ghul.
Ele quer a adaga.
Conversei com Falcone.
Eu estava certo?
Tente não parecer
muito feliz com isso.
Se trouxer Falcone
de volta,
teríamos guerras
de gangues e sangue nas ruas.
E não gosto quando as ruas
estão assim, Jim.
Sim. Vejo como você gosta delas
com o Pinguim.
Vejo você amanhã,
Harvey.
Posso me juntar a você?
O que está fazendo aqui?
Achei que não conhecia
ninguém na cidade
e pensei
em fazer companhia a você.
Ou talvez eu só não queira
beber sozinha.
Ao meu pai.
Lamento sobre o seu pai.
Tivemos nossas diferenças
ao longo dos anos,
mas eu sempre o respeitei.
Quando eu era uma garotinha,
se eu quisesse passar
um tempo com meu pai,
ele precisaria
marcar um horário.
Poupe o respeito,
sei quem é meu pai.
Ele precisou ficar doente...
para finalmente termos
um relacionamento real.
Há quanto tempo vive aqui?
Desde os 13 anos.
Meu pai pensou
que me mantendo
longe de Gotham,
eu teria segurança.
Quero dizer,
há lugares piores para crescer.
As pessoas são felizes aqui,
você vê o sol todos os dias...
Mas eu não estava sozinha.
Tinha Mario.
Nós cuidamos um do outro.
Sei que não há nada
que eu possa dizer.
Lamento pelo que aconteceu
com ele.
Você está certo,
não há nada que possa dizer.
Ele estava infectado
com o vírus.
Você fez
o que tinha que fazer.
Não há nenhum sinal do Nygma
em qualquer lugar de Gotham.
O que dizem nas ruas
é que foi um trabalho interno.
Encontre quem foi o responsável
pela contratação.
Mate-os.
Quero todos aqui
sendo interrogados.
Há um traidor entre nós.
Essas agulhas devem ajudar
a estimular seus músculos.
Você os sentirá voltando
em algum momento.
Apenas me chame
de "Charadete".
Eu sei.
O que você acha?
Acho que o reavivamento
da ideia de outra pessoa
não é muito original.
Bem, é uma homenagem,
achei que iria gostar.
É muito legal.
Isso é tão divertido.
Se eu fosse o gênio do crime
que você é,
teríamos ficado juntos antes.
Desculpe-me,
não compreendi.
Levei meses para planejar
a sua fuga.
Estudei a agenda do Pinguim,
quando ia e vinha,
elaborar uma estratégia
de saída.
Sei que você levaria 2 segundos
para pensar em algo.
É um impressionante você ter
conseguido enganar o Oswald.
Porém, disse que meu plano
levaria menos tempo.
Espere, é uma ótima ideia!
Conte-me
como seria seu plano,
pois só um vislumbre
de sua vilania...
significaria muito para mim.
Eu...
Estou perguntando bobagens,
depois de tudo que passou.
- Deve estar exausto.
- Estou.
Sim,
devo estar exausto.
A sopa está pronta.
Gosta de tomates?
Coloquei pequenas
interrogações nela, também.
A última.
Um, dois, três.
Alguma coisa, meu amor?
Não!
A acupuntura
é um milagre terapêutico.
Estava focada em reparar
o músculo errado.
- O que?
- O seu cérebro.
Ele dispara sinapses que levam
impulsos para o resto do corpo.
E se pudermos estimulá-las...
talvez seus outros músculos
possam segui-las.
- Faz sentido.
- Sim.
- O que sugere?
- Bem...
Antecipando a nossa parceria,
eu comecei a fazer algumas...
charadas.
- Claro. Charadas.
- Sim.
É exatamente o que preciso.
Vai me fazer me sentir
eu mesmo novamente.
- Manda ver.
- Certo, aqui vai.
O que é preto e branco
e vermelho por toda parte?
Moleza. Uma zebra,
com um buraco enorme.
- Próxima.
- Não, na verdade é um jornal.
Isso é ridículo. Não há nada
vermelho em um jornal. Próxima.
- Faz sentido se souber...
- Próxima!
Tenho um rosto e duas mãos,
mas sem braços ou pernas.
- O que sou eu?
- Um bebê deformado.
Qual é.
Com certeza pode fazer melhor.
A resposta é o relógio.
As mãos...
Meu...
Acho que há algo errado
com seu cérebro, Ed.
Não há nada...
errado com meu cérebro!
O problema é suas charadas!
Traga-me uma charada
que seja digna do meu nome!
Na próxima vez
vou trazer umas sungas.
Você tem alguma?
Sim.
Tenho umas duas.
Você tem senso de humor.
Já pensou em afastar-se
de tudo isso?
Gotham?
Às vezes.
Mas não posso.
Por que não?
Está no meu sangue.
Meu pai passou a vida toda
lutando pela cidade.
Nunca escolheu o caminho
mais fácil.
Eu também não irei.
O quê?
Passa para cá.
Não acho que sejam
seu tamanho.
Vamos lá.
Isso também?
- O que está fazendo?
- Vamos lá.
Não está falando sério.
É só um pouco de água,
Jim.
Não me lembro da última vez
que apenas fiquei quieto.
Tudo bem, Patrão Bruce...
Vamos repassar o plano.
É simples.
Eu apareço no leilão
e compro a adaga.
Deve ser muito fácil,
sou bilionário.
E todos sabem disso.
Aparecendo no leilão
do mercado negro do Pinguim
certamente levantará
algumas suspeitas, não é?
Foi você que disse que era
o melhor a se fazer.
Sim, mas não quis dizer
para ir como o senhor, foi?
Por que disse para ir nas docas
fingindo ser outra pessoa?
Estava tentando ensinar
uma lição ao senhor.
Agora, se o senhor continuar
neste caminho de vigilante,
Patrão Bruce...
O senhor deve aprender
a assumir...
outros papéis.
Assuma o papel...
que o senhor nasceu
para interpretar.
O de um privilegiado,
o de um...
adolescente pedante
com bolsos mais fundos
do que qualquer outro
nesta cidade.
Você diz se comportar
como uma criança mimada.
Isso vai contra tudo
que seus lindos pais
tentaram incutir
no senhor.
Mas sim...
senhor.
Bruce Wayne...
O pirralho bilionário.
250.000!
Dou-lhe uma!
Dou-lhe duas!
Vendido!
Para o Sr. Bruce Wayne.
É disso que estou falando.
Eu amo arte.
Eu adoro, isso!
Eu vou colocar isso,
no meu banheiro.
Calma, Patrão Bruce.
Não vamos exagerar,
não é?
Devo admitir é divertido.
E tente exercitar um mínimo
de restrição financeira.
Tecnicamente,
você é o mais rico aqui,
mas não devemos
comprar tudo, devemos?
Verdade, se eu der
o lance no adaga
que querem roubar do Pinguim,
pode atrair suas suspeitas.
Se eu sair gastando sem pensar
o meu dinheiro...
- ele não suspeitará de nada.
- Legal.
- Quando você pensou nisso?
- Improvisação, Alfred.
É uma arma no kit
de qualquer ator.
Atenção.
Aqui vamos nós.
Oswald, meu amigo!
Bruce Wayne,
que agradável surpresa.
Você está saindo bastante
hoje em dia, não está?
A meu ver, todos nesta cidade
estão se divertindo.
- Por que eu não deveria?
- Concordo!
Você e sua grande
conta bancária...
são mais
que bem-vindos aqui.
Barbara Kean.
Eu pensei
que ela havia morrido.
Infelizmente ninguém
fica morto nesta cidade.
Com licença.
Percebe, não é, Patrão Bruce,
que se realmente ganhar...
Ra's Al Ghul virá
atrás da adaga.
Deixe-o vir.
O próximo item para leilão...
é uma adaga
de embalsamento.
Da tumba do Rei Balahsi
da Suméria.
O lance inicial começará
em 50.000.
100.000 dólares.
O que ela quer com isso?
Eu não faço ideia.
Mantenha o foco.
100.000 para a Sra. Kean.
- Eu ouvi cem...
- Cem mil
e um dólar.
Na verdade, Sr. Wayne,
lances estão em 50.000...
- 200.000.
- Ótimo.
Temos 200.000.
Duzentos mil...
e um dólar.
Sr. Wayne.
Que tal você deixar
mais alguém se divertir?
Claro.
Sem problemas.
Desculpe-me por isso.
- 300,000.
- Muito bem. 300...
300.000 e um centavo.
500.000.
Desista, seu pirralho.
Nossa, Srta. Kean.
Isso é muito dinheiro.
Para alguém como você.
- 2 Milhões!
- Dois...
Vendido para o Sr. Bruce Wayne.
Parabéns, Bruce.
Obrigado.
Amo ver aquela
mulher perder.
Mas um pequeno conselho
amigável.
Barbara Kean
não desiste fácil.
Ela virá buscar
aquela adaga.
Eu só... Ficaria de olho
na adaga se fosse você.
Temos uma nova "amiguinha",
não é?
O que é verde e vermelho
e gira e gira?
Alguém é obcecado pela
cor vermelha.
A resposta, obviamente,
não é "jornal".
Você está enrolando.
Não.
- Você não sabe a resposta.
- Claro que sei.
Não, você não sabe, Ed.
CHARADAS PARA CRIANÇAS
Sua mente brilhante está
tão danificada
como o resto do corpo.
Na verdade...
O meu corpo está
se sentindo bem.
Um sapo num liquidificador.
Selina?
Por que você está sentado
no escuro...
sozinho?
Estava esperando
outra pessoa.
Tipo quem?
Não importa.
O que faz aqui?
Ouvi sobre o leilão do Pinguim.
Então a Barbara mandou você
buscar a adaga.
Achou que por sermos amigos,
eu a entregaria?
Algo assim.
Por que é tão importante
para ela?
Como vou saber?
Ela deveria comprá-lo
para um cliente.
Disse que era um cara
muito perigoso.
E que se você fosse
inteligente...
você a entregaria
e se livraria de problemas.
Então você está aqui
para me proteger, é isso?
A adaga não significa nada
para você, Bruce.
Não acho.
Gastei 2 milhões
e acho que vou ficar com ela.
- Por que está agindo assim?
- Eu?!
E você? Agora você é a garota
de recados da Barbara?
Eu sou parceira dela.
Mas se eu não devolver
essa adaga,
ela nunca me verá
como uma parceira.
Então estou pedindo para você
me fazer um favor.
Sinto muito, Selina.
Você deveria ir.
Bom dia, Harv.
Jim, ei.
Esta é a Detetive Harper.
Ela acabou de ser transferida
da 3-5.
- Jim Gordon.
- Muito prazer, Detetive.
- Ouvi muitas coisas boas.
- De quem?
É bom ter você no grupo,
Harper.
Obrigada.
Gordon.
Você tem uma visita.
Porra.
Uma raposa no galinheiro.
Sem ofensa, Harper.
Sem problema.
Mas acho que não entendeu,
Capitão.
Não, não entendi.
Já volto.
Sofia.
O que faz aqui?
Vim ajudar você.
Sério? Como?
Pinguim.
Sei que você não me pediu
diretamente,
mas acho que os homens tendem
a não ver uma solução simples,
mesmo quando ela é
apresentada a eles.
Não deveria voltar aqui.
Jim.
Não preciso de sua permissão.
Ou do meu pai.
Eu sou uma Falcone.
Esta cidade é a minha herança.
Meu pai pode achar
que não estou pronta, mas...
eu estou.
É verdade?
O que acha que tenho feito
no sul nos últimos 10 anos?
Você já sabia que iria voltar
quando saí da casa de seu pai.
Tudo o que aconteceu
foi o quê?
Está me avaliando?
Não.
Não em tudo.
Mas tinha que conhecer você
se vamos trabalhar juntos.
Não vamos.
Não fique chateado, Jim.
Você foi procurar
um gangster...
é exatamente
o que você encontrou.
Juntos, você e eu, podemos
fazer ótimas coisas.
Entrarei em contato.
Você?
Foi você quem me roubou?
Foi o melhor para ele.
O gelo destruiu
o cérebro dele.
Do que você está falando?
O que é verde e vermelho
e gira e gira?
Um sapo em um liquidificador.
Isso.
Ed nem conseguiu
adivinhar essa.
Não é do feitio do Ed
manter essa...
cafona viva.
Espalhe por aí,
quero que ele seja encontrado.
E ela?
Muitas pessoas tentaram
me roubar ultimamente.
Um exemplo precisa ser feito.
Divirta-se, Victor.
Amei seu vestido.
Obrigada.
Eu que fiz.
Excelente técnica, Barbara.
Estou impressionado.
Tive um bom professor.
Gostaria que tivesse
ligado antes.
Isso significa que você
não tem a adaga?
Não.
Bruce Wayne está com ela.
Bruce?
Sério?
Que interessante.
- Não está zangado?
- Não, de jeito nenhum.
Veja, Barbara...
Quando banhei você
no Poço de Lázaro...
fiz isso sabendo
que você se tornaria...
uma aliada competente.
E até agora...
você tem feito
um trabalho admirável.
Fico feliz que se sinta assim.
E não se preocupe
com aquela adaga.
Ela não pareceu tão especial
para mim.
Mas você não poderia estar
mais errada.
Veja...
essa adaga...
é a chave...
para tudo.
Bem, nem tudo.
The_Tozz e Cabrones!
O Poço de Lázaro das Legendas!