Anteriormente em Gotham...
Jim, conheça
a minha filha Sofia.
- Já pensou em fugir de tudo?
- Às vezes.
Esse desenho mostra um homem
sendo curado pela água.
Esse é Ra's al Ghul.
Ele quer a adaga.
Lance inicial
será de US$50.000.
Cem mil dólares.
2 milhões de dólares!
Vendido
para o Sr. Bruce Wayne.
Podemos dizer que sou sua fã
número um.
O que é preto e branco
e vermelho em volta?
Uma zebra com um buraco.
Tem algo errado
com seu cérebro, Ed.
Gordon,
você tem uma visita.
- Não devia ter vindo aqui.
- Sou uma Falcone.
Estava procurando um gangster.
Acabou de encontrar.
Aquela adaga é a chave
para tudo.
Nem tudo.
Lindo.
Comprou em um leilão?
Supostamente, é a adaga
de embalsamento...
de um rei da Mesopotâmia
do Século Primeiro.
Balahsi.
E o que quer de mim,
Sr. Wayne?
Qualquer informação,
Dr. Winthrop.
Quero saber exatamente
o que comprei.
Devia ter pensado nisso antes
de gastar 2 milhões, não é?
Deixe comigo esta noite.
Voltei.
Cara, você realmente precisa
limpar aquela sala.
Meu maravilhoso neto.
Tenho acesso aos registros...
da Biblioteca Central
de Gotham...
e ele os usa
para tarefa de casa.
Alex,
deixe-me apresentar a você...
o Sr. Bruce Wayne,
e seu guardião...
Alfred Pennyworth.
E aí?
De onde veio isso?
Essa escrita cuneiforme é
definitivamente pré-feniciana.
Alex é um estudante dedicado
e me ajuda às vezes.
Uma palavrinha,
Patrão Bruce.
Tudo bem envolver o velho,
mas um garoto?
Lembre-se quem está
atrás da adaga.
Precisamos saber o que faz
Ra's al Ghul a querer tanto.
Dr. Winthrop.
Alex.
Preciso que isso
fique apenas entre nós.
Com certeza.
De boa.
Quero dizer...
Claro, Sr. Wayne.
Venho verificar amanhã.
Até lá.
Não!
Vamos lá, Ed.
Você consegue.
Tem que ser...
A charada perfeita.
Não!
Sim.
Sim! Sim!
Você...
Amanhã à noite, Oswald.
É a noite da sua morte.
Alex, me traga
o Codex Palmerian.
O que é isso?
"Aquele que se levanta
das águas,
quem a morte não toca.
Com essa lâmina sagrada,
o seu destino final...
deverá se cumprir.
A terra tremerá...
e o sangue escorrerá.
Tudo estremece...
perante a Cabeça do Demônio."
O que é a Cabeça do Demônio?
Não "o quê",
e sim "quem".
Existe uma lenda,
da época desta adaga,
de um homem que não
podia morrer.
Ou que morreu e renasceu.
Em sua leitura, você cruzou
com o nome Ra's al Ghul?
Ele foi um senhor da guerra.
Mas sempre inventavam
histórias sobre eles.
São apenas histórias.
Pessoas acreditam
nessas histórias.
Matam por elas.
Acho que Bruce Wayne
esbarrou em algo...
mais complexo
do que ele imaginava...
e infinitamente
muito mais perigoso.
Ninguém deveria estar aqui.
Leve isso ao meu escritório.
Permaneça quieto. Rápido.
Dr. Niles Winthrop.
Que prazer.
Quem é você?
O museu está fechado.
Como passou pelos guardas?
Peço desculpas.
Mas meus negócios
são urgentes.
Vaso grego,
do segundo século.
Feito por um falsificador
marrequexe no século 15.
Tinha talento, mas contava
as piadas mais obscenas.
Diga-me quem você é,
ou chamarei a policia.
Procuro uma adaga
deixada aqui por Bruce Wayne.
Não sei do que está falando.
O maior mentiroso que conheci
comandava um bordel em Xangai.
Ela tinha o dom magnífico,
você sabia...
que ela mentia, mas não ligava,
queria muito acreditar nela.
Você, Dr. Winthrop,
é um péssimo mentiroso.
Onde está a adaga?
A polícia está vindo.
Imagino que estejam.
Legendas:
Adrih87 | Btarth
Dan | RedSoldierBR | L3M0S
Legendas:
@helder1965 | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Revisão:
Jotakretli
Revisão final:
Tozz
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S04E04
"Cabeça do Demônio"
- Fim do crime, meu traseiro.
- Harper?
- Onde está Bullock?
- Pediu que eu o substituísse.
Ele tirou uma licença
por alguns dias.
- Você é minha babá?
- Precisa de uma babá?
- O que temos aqui?
- Dr. Niles Winthrop.
Curador de antiguidades.
Parece que teve
o pescoço quebrado.
Nenhuma testemunha,
é claro.
O alarme de incêndio
acionou a segurança.
Talvez ele tenha o acionado
antes de...
Claro, obrigado.
Algo mais?
Na verdade, sim.
De acordo com o livro
de registros do professor,
o último a visitá-lo,
falo de ontem à tarde...
Bruce Wayne.
Tudo bem.
Deixe-o entrar.
Detetive Gordon.
O que...
O que houve?
Nós iríamos perguntar a você
a mesma coisa.
Esteve com o Dr. Winthrop
ontem, correto?
Eu, é...
Comprei uma adaga velha
no leilão.
O Dr. Winthrop concordou
em examiná-la para mim.
Eu estava vindo verificar
o seu progresso.
Quando ele morreu?
De acordo o alarme,
depois da meia-noite.
Quem fez isso deve
ter driblado a segurança.
Seu neto. Alex.
Ele tem a minha idade.
- Já falaram com ele?
- Ninguém viu qualquer criança.
Vou verificar.
Onde está a adaga?
Alfred tinha razão.
Eu não devia ter a deixado.
Bruce, calma.
O que é está adaga?
Acha que alguém mataria
por ela?
Detetive Gordon,
contarei o que quer saber,
tudo que peço
é que me deixe ir junto.
Se foi pela adaga,
eu sou o responsável.
Bruce, um homem morreu.
Uma criança está desaparecida.
Não é hora de brincar
de detetive.
O que você sabe?
Por que a adaga é tão especial?
Tudo que sei,
é que é uma adaga antiga.
Mas, paguei caro por ela,
e havia outra compradora.
Uma muito agressiva.
Barbara Kean.
Certo.
Bem, Harper vai atrás
do neto.
Eu cuido da Barbara.
Você vai para casa.
Ligo quando precisar de você.
Você veio, finalmente.
Eu deixei você esperando.
Peço desculpas.
Vejo que chegaram
os meus convidados.
Claro.
Tenho que dizer...
eles não combinam muito
com o tipo de lugar.
Se tivesse adquirido a adaga
quando mandei na primeira vez,
eles não seriam necessários.
O que há de tão especial
sobre essa adaga, afinal?
Valor sentimental?
Só um destino nascido
do sangue e da magia
com 2.000 anos e contando.
Agora o cachorrinho ali
vai buscá-la.
Seu nome é Anúbis.
E sim.
Traga-me a adaga.
E você...
pode matar o garoto.
Chefe.
Bata na porta, Victor.
Já falamos sobre isso.
Ela está aqui.
Deixe-a entrar.
Srta. Falcone!
Bem-vinda a Gotham!
Sr. Cobblepot,
é um prazer conhecê-lo.
Chame-me de Oswald.
Por favor, sente-se.
Obrigado por vir me ver.
Aprendi com o meu pai...
que quando o rei de Gotham
convoca você, você vem.
Como está a Carmine?
Podemos esperar vê-lo
em breve?
Que tal só falarmos de assuntos
mais urgentes?
Mas é claro.
Os negócios ilegais do meu pai
não me interessam.
Estou aqui
pois a Família Falcone tem...
várias instituições de caridade
que precisam de atenção.
E só pode dar essa atenção
vindo pessoalmente...
na minha cidade.
Entendo sua preocupação...
Você entende?
Mas eu lhe asseguro...
que ela é infundada.
Sabe...
Seu pai me ensinou
muitas coisas.
Entre elas, foi para nutrir
uma paranoia saudável.
Por exemplo,
quando assumi o controle...
alguns dos antigos chefões
desapareceram.
Talvez tenham desaparecido
para sempre...
ou talvez esperando
um Falcone retornar...
para liderar a rebelião.
Quem sabe?
Mas ouço a voz do seu pai
sussurrando no meu ouvido.
"Tenha cuidado."
Agora...
eu preciso saber...
que você não está
em uma missão tola
para reconstruir
o império do seu pai.
Caso contrário...
Eu vou esfaquear você.
Tinha 13 anos quando meu pai
me mandou embora.
Ele disse que Gotham
era muito perigosa.
Esse é meu lar.
Eu queria voltar para casa.
É por isso que estou aqui.
Isso é suficiente?
Gotham.
Uma mãe para todos nós.
Acho que não temos nada
para se preocupar.
Dê ao seu pai
os meus cumprimentos, sim?
Jim.
Que surpresa agradável.
Barbara.
Soube de seu retorno.
E parece que de volta ao jogo,
como sempre.
Uma mulher tem
que ficar ocupada.
Você parece diferente.
Gosta mais de mim assim?
Você queria
uma adaga de um leilão.
Tanta coisa para pôr em dia.
A adaga está desaparecida
quem estava com ela morreu.
O que fazia ontem
por volta da meia-noite?
Eu estava aqui...
com testemunhas.
Nós terminamos?
Não.
Este lugar, o dinheiro
que ofereceria na adaga.
Quem está financiando você?
Um cliente.
E não, embora tentador,
não posso lhe dar o nome.
É o Ra's Al Ghul?
Se for o Ra's Al Ghul...
você não sabe
com quem está lidando.
Eu não sei de quem
ou do que está falando.
Agora, devo chamar
o meu advogado?
Manteremos contato.
Vamos.
Você me seguiu?
Mesmo dizendo para não ir?
- O que estava pensando?
- Sou responsável.
Devia ter me deixado vir.
Ela está mentindo!
Posso ajudar a achar
o assassino e o Alex.
É meu trabalho!
Você quer ajudar?
Quem é Ra's al Ghul?
E por que não o mencionou
antes?
Não tinha certeza
de que ele estivesse envolvido.
- Mas como ela falou...
- Está mentindo. De novo.
Ra's al Ghul é o verdadeiro
líder da Corte das Corujas.
Ele é o responsável pelo vírus
e por me sequestrar.
E você não pensou
em me dizer isso antes?
Por que ele quer a adaga?
O que há de importante nela?
Não faço ideia.
É o que estou
tentando descobrir.
Gordon,
a criança não está em casa.
O avô estava cuidando dele
enquanto os pais viajavam.
Não está na escola.
Ninguém o viu.
Ótimo. Ouça,
preciso de toda informação
sobre um homem chamado
Ra's al Ghul.
Pode ter conexão com isso.
Claro. Mas como se sole...?
Ninguém viu o garoto.
Ou ele está se escondendo...
ou o cara que matou o avô
está com ele.
A polícia foi deslocada
para um incêndio no Museu.
Alex pode ter escapado
e levado a adaga.
Nesse caso, ele estaria
se escondendo, com medo.
Onde ele poderia estar?
Pense.
Só o conheci por um segundo.
Quer brincar de detetive?
Agora é a chance.
O que ele estava vestindo?
O que disse? Me dê algo.
Ele... estava com o uniforme
da escola.
Ele tinha acabado
de estudar na...
Biblioteca Central de Gotham.
O avô dele tinha uma sala lá.
Alex tem a chave.
Se ele está escondido, escolheu
não confiar em policiais.
Se eu aparecer,
talvez ele fuja.
Ele precisa ver
um rosto conhecido. Vamos.
Ed Nygma mandou você?
O Edward Nygma?
Faça de novo.
Meu amigo Oswald,
agora meu inimigo para valer
Sou eu, Ed,
só para você saber
É hora de nosso encontro,
acho que você concordará
Onde a terra e o céu se juntam,
você vai notar
Onde a água flui
e os pássaros vão chilrear
Ao anoitecer nos encontraremos
e vejo você nesse enredo
Vamos resolver as coisas,
a menos que esteja com medo.
Mas que merda foi essa?
Devemos torturá-los...
só para saber
onde o Nygma está.
Ele nos encontrou na rua.
Bem, é exatamente
o que você diria.
Saiam!
A garçonete que sequestrou o Ed
disse que ele não era o mesmo.
Engano dela pois ele ainda está
com seus velhos truques.
Então eu me encontrarei
com ele.
Você e seus homens
se esconderão por perto.
Ataquem quando eu mandar.
Mas não matem o Ed!
Victor vai congelá-lo de novo.
Não você, o outro Victor!
A terra e céu se juntam.
Água flui. Pássaros cantam.
Ele quis dizer o cais.
Reúna seus homens.
Eu quero Ed Nygma.
Sala de registros?
Lá atrás.
Alex?
Sou eu, Bruce Wayne.
Você pode sair, é seguro.
Alex, por favor. Eu...
Só quero ajudar você.
Alex...
Este é o Detetive Gordon.
Você pode confiar nele.
Certo. Certo, tudo bem.
Eu sinto muito.
Aquele... Aquele homem...
ele o matou.
- Ele matou meu avô.
- Era um homem?
- Viu o rosto dele?
- Eu só o vi de costas.
Ele estava com a adaga.
Sabia que isso era perigoso?
Não.
Eu não tinha ideia.
Alex, precisamos levar você
até a delegacia.
Não posso. Aquele homem
acha que eu o vi.
- Ele virá atrás de mim.
- Vou proteger você. Prometo.
Ele continuará atrás de mim
até pegar a adaga.
Alex,
você está com a adaga?
Não, eu a escondi.
Leve o Alex e me encontre
na delegacia. Vai.
Quem enviou você?
Obrigado por me explicar.
Bruce?
Fuja!
- Algo sobre Bruce?
- Não. Emitimos um alerta.
- E aquele nome?
- Nadinha.
Eu tentei Richard Gull,
Ralph Ghoul...
Detetive Gordon?
Ra's al Ghul.
Ministro de Antiguidades
do consulado de Nanda Parbat.
Obrigado por aparecer.
Nanda Parbat,
é no Himalaia, certo?
Isso mesmo, detetive.
Poucos de seu país
conhecem nossa naçãozinha.
Podemos conversar
no escritório?
É mais reservado.
É claro.
- Já venho.
- Obrigado.
Não entendo. É ele que procura
por assassinato?
- Por que ele veio?
- Barbara deve tê-lo contado.
- Sim, mas...
- Dois caras na livraria.
Se trabalham para ele,
contariam
que contatamos Alex.
Ele pode pensar que Alex
nos deu a adaga.
Pode ser útil.
Ligue para o Alfred Pennyworth.
Veja se ele sabe algo
do Bruce Wayne.
Aquela coisa me mordeu.
- Você tem que ir pro hospital.
- Não, não.
Até a polícia, então.
O Det. Gordon...
Não posso.
Eles irão me encontrar.
Sinto muito.
Estou com medo.
Não sei como você consegue...
Você enfrentou os caras,
e eu...
E eu fiquei estático.
Como na vez
que mataram o meu avô.
Ter medo é normal.
No beco...
quando meus pais
foram mortos...
eu estava aterrorizado.
Eu fiquei lá parado.
Não tem nada de errado
em ter medo.
Quando você vê que é normal,
você pode controlá-lo.
E então você pode agir.
Revidar.
Eu me senti mal por você.
Quando seus pais morreram.
Os alunos da escola
só falavam sobre você.
O que diziam?
Que você morava sozinho
em uma mansão.
Não ia à escola.
Viaja em jatinhos.
Fizeram que parecesse estranho.
Talvez eu seja.
Não, você é maneiro!
Eu que sou estranho.
E...
você é um pouco estranho
também, eu acho, mas...
Você é estranhamente maneiro.
Vou levar você até a adaga.
Aceita alguma coisa?
Café?
Não precisa. Acho que sabe
o porquê de eu estar aqui.
Diga para mim,
Ministro.
Barbara Kean,
com quem você conversou,
estava agindo pelo meu governo
à procura de certa propriedade.
A propriedade dita é patrimônio
cultural do meu povo.
Por que não deu um lance?
Havia concorrência.
E se déssemos um lance,
poderia chamar a atenção,
então pareceu astuto
fazer na surdina.
Mas a Srta. Kean...
fracassou.
E agora,
lamentavelmente...
eu percebo
que houve um assassinato?
Dr. Niles Winthrop.
Curador no Museu
de História Natural de Gotham.
Isso é terrível.
Mas o motivo de eu estar aqui,
detetive, é para...
representar o interesse
do meu governo
e solicitar-lhe que me devolva
a adaga.
Você disse que a adaga
é importante para o seu país.
Por favor, explique.
Há uma história antiga
entre meu povo...
sobre um homem...
que não podia morrer.
Em sua época,
ele cometeu atrocidades.
Ergueu um grande reino...
e então desapareceu.
O que houve com ele?
Se a lenda é verdadeira,
ele abdicou de seu torno,
jurando que, um dia,
ele retornaria para selar
seu destino, mas isso...
iria demandar
uma adaga específica.
Esta adaga.
Uma história...
como eu disse.
Mas para o meu povo...
Tem muito significado.
Espero que satisfaça
a sua curiosidade.
Um pouco.
Mas veja, Ministro...
minha principal preocupação,
é que há um garoto,
o neto do curador.
Ele está sendo caçado.
Agora, talvez
por causa da adaga.
Ou talvez o assassino ache
que ele tenha visto algo.
Ele viu?
Não.
Bem, então
ele está seguro.
Sim, mas veja,
eu teria que ter certeza,
antes de fazer algo
que possa afetar o caso,
como liberar a adaga.
Posso ver a adaga, detetive?
Isso me deixaria
muito mais tranquilo.
Ei.
Onde diabos está o Gordon?
Gordon. Chegando.
Gordon!
Onde diabos está o Bruce?!
Você...
Alfred!
- Espere, espere!
- Saia! Tire as mãos de mim.
Você não sabe
o que aconteceu lá!
Quase, mas você
não está ajudando.
Preciso que se acalme.
- Deixe-me falar com ele.
- Gordon.
- Agora não.
- Gordon!
Ele desapareceu.
Ele sabe
que não temos a adaga.
Temos que achar o Bruce.
- Donna Falcone.
- Não me chame assim.
- Você deve nos ouvir.
- Não, não devo.
Eu não os convidei aqui.
Não estamos tendo essa reunião.
Agora, vou pedir,
por favor,
educadamente,
para saírem.
Servimos seu pai por anos.
Quando o Pinguim assumiu,
nos escondemos.
Então ouvimos
que um Falcone
estava de volta a Gotham.
Sabíamos que era hora.
Vocês ignoravam meu pai
como estão me ignorando?
Acabei de dizer para saírem.
Só nos diga quando
seu pai voltará
para por o Pinguim
no lugar dele.
Por favor, entendam-me,
meu pai não voltará.
Esta cidade é do Pinguim.
E quero que vão antes
que ele descubra...
Muito tarde, acho eu.
- Victor, quantas covas cavou?
- Duas.
Mas são espaçosas.
E aí está.
Minha paranoia se foi.
Você me usou.
Você me fez ir
até ao seu clube.
Sabia que a notícia
se espalharia,
que os homens leais
ao meu pai me procurariam.
Eu era a minhoca no anzol.
Com uma diferença,
minha querida.
A minhoca geralmente é comida.
Então, confia em mim agora?
Você está viva,
não está?
Eu plantaria rosas.
Elas encobrirão o cheiro.
Meu pai não teria
matado aqueles homens.
Ele teria me convidado
para o clube, como você...
mas depois iria mais longe.
Ele me convidaria
para jantares.
Faria sê-los vistos em público.
Enviar a mensagem
de que a antiga ordem me apoia.
E aqueles homens que matou
teriam prometido lealdade.
Agora são fertilizante.
Meu pai sabia como crescer
com a força de outros.
Mas é a sua cidade.
Novos tempos,
novos métodos.
Aqui havia uma antiga
caixa de joias suméria.
Acabei de substituí-la.
Está escondida
à vista de todos.
Bem pensado.
Bruce, há uma lenda
sobre essa adaga.
Que coisas terríveis
acontecem por causa dela.
Mas e se não for
só uma lenda?
Meu avô está morto.
O homem que o matou...
ele não pode tê-la.
Eu não deixarei.
Eu prometo.
Temos que sair daqui.
Corra. Corra.
O consulado de Nanda Parbat
nos deu um chega pra lá...
e não podemos entrar
sem mandado.
- Bruce ainda não ligou?
- Não.
E que porra você fez
ao encorajá-lo...
a investigar um assassinato?
Não pode me falar sobre falta
de honestidade e franqueza!
Você e Bruce estão investigando
algo há semanas.
No que vocês se envolveram?
Porra, Alfred,
estou do lado de vocês.
Pode até ser, chapa,
mas enquanto Patrão Bruce
não decide lhe contar
é decisão dele, não é?
Você é o guardião dele.
Pode violar a privacidade dele
se for para tirá-lo de perigo.
Não mude de assunto.
O que você está fazendo
para achar o meu garoto?
O que posso fazer?
Estou com todos os policiais
da cidade em alerta,
mas enquanto Ra's al Ghul
achar que ele tem a adaga...
- Ele corre perigo.
- Certo, e o outro rapaz?
Ele falou onde pôs a adaga?
Não. Mas presumo que Bruce
esteja tentando conseguir isso.
Certo.
Bem, tem que ter alguma pista
aqui dentro.
O que foi?
- Você fica aqui.
- O quê?
O acesso que dei a você
dependia de confiança.
Se não pode ser honesto comigo,
não posso fazer nada.
Harper.
Se o Sr. Pennyworth tentar
sair daqui, prenda-o.
Sob que acusação?
Ela pensará em algo.
Eu fui até o cais.
Esperei.
Ed não apareceu.
Ele...
Continue logo com isso.
Certo.
Um, dois...
Esperei e esperei
Mas você nunca apareceu
Você deve ser um covarde,
ou pior, um idiota
Eu lhe darei uma chance
para fazer a coisa certa
Encontre-me novamente,
desta vez à meia-noite
Dessa vez vou facilitar
Um lugar que faz
algumas pessoas mentirem
Algumas pessoas falam
e outras choram.
Isso poderia ser
qualquer coisa.
Podemos torturá-los agora?
Por que não?
Espera aí, cara.
Corra.
Bruce?
Abaixe-se!
Vamos.
Vamos!
Pegue-o.
Pegue-o e vá!
Solte-me!
É hora de me dizer
o que está acontecendo.
O que é tão importante
sobre essa adaga?
Por que as pessoas
morrem por ela?
Excelente pergunta,
detetive.
E terá sua resposta em breve.
É só me dar a adaga,
e eu soltarei o menino.
Você gostaria disso,
não é?
Claro.
Bruce, entregue-me a adaga.
Bruce?
Entregue-me a adaga.
Você não entende.
Ele matou Alfred.
E então o trouxe
de volta à vida.
E o avô de Alex
tinha medo dessa adaga.
Não posso dar a ele.
Se não a entregarmos agora
Alex estará morto.
- Isso é tudo que importa.
- Não!
Você não sabe quem ele é.
Não posso.
Muito bem, Bruce.
Você finalmente está começando
a ver as coisas com clareza.
A questão é...
Você é forte o suficiente?
Não!
Solte a arma. Mãos para cima.
Fique de joelhos.
Prenda-me.
Ra's Al Ghul está a caminho
de Blackgate.
E fizemos contato
com os pais de Alex.
Vão precisar de alguns dias
para chegarem em casa.
Bruce...
Ra's é um psicopata.
Você não é responsável
pelas ações dele.
Eu quero ajudar.
Mas tudo o que você disse
até agora...
Alfred morrendo e revivendo...
Águas mágicas...
Dê-me algo
em que eu possa acreditar.
Talvez agora você entenda
porque não falamos nada.
Não importa o que você diz,
detetive.
Isso é tudo minha culpa.
Alex está morto
por minha causa.
Eu o matei.
Oswald!
Eu esperei por você.
Novamente.
E você não apareceu!
Novamente!
Seu covarde.
Onde está você?!
Aqui.
E eu posso ser muitas coisas...
mas não sou um covarde.
Suas charadas são uma merda!
"Este lugar pode levar
alguns a mentir.
Alguns a falar.
E alguns a chorar."
Poderia ser qualquer coisa!
Mentir, falar, chorar!
Você descreveu uma gama
de comportamento humano!
Não!
Quis dizer "mentir"...
como em mentir... mentir...
mentir até morrer!
Morrer de mentir!
A resposta era
o Cemitério de Stoker.
Claramente.
Só um idiota não veria isso.
Aceite, Ed...
Você não pode mais
criar enigmas para salvá-lo.
Acho que ela estava certa.
- Como? Quem estava certa?
- Sua fã número um.
Ela disse que havia
algo errado com você.
Levei um tempo
para acreditar, mas...
Você não é inteligente.
Eu sou muito inteligente.
Eu sou o Charada.
Oh, Deus, esse nome de novo?
Diga-me...
Quanto tempo levou
para fazer essas charadas?
- Eu não sei.
- Um minuto? Dois minutos?
Algumas horas.
Seis horas.
- Seis horas?
- Sim!
Para duas charadas de merda?
Isso parece com o velho você?
Bem, eu talvez ainda esteja
me recuperando...
de ser congelado
em um bloco de gelo!
Mas a vingança possivelmente
vai me fazer sentir melhor.
Você nunca se vingará de mim.
Sim, eu vou.
- Não, você não vai.
- Oswald...
Eu vou atirar em você.
Sim.
Pode atirar em mim.
"Mate-me."
Mas só ele
pode se vingar de mim.
O homem que eu congelei
naquele cais.
O homem que se mataria...
antes de escrever
essas charadas idiotas!
O homem cujo nome
eu ainda não falarei!
Mas ele se foi.
Você é apenas Ed Nygma.
E nem mesmo Ed Nygma.
Porque Ed Nygma teria
notado algo.
O quê?
Você não sente que está
meio frio aqui?
Você se lembra dele?
Meu outro Victor?
Vou colocar você no gelo.
Novamente.
Quer a mesma pose
ou outra coisa?
Não. Espere, por favor.
Entendi. A mesma pose.
Não!
Tudo bem, Oswald.
Eu não sou o Charada.
Faça.
Pare.
Eu mudei de ideia.
Não vou congelar você.
Eu só estaria congelando
o Ed Nygma.
E quem liga para isso?
Não.
Uma melhor vingança é
ter você vivo,
sabendo que você não é ele...
e você nunca mais
será ele novamente.
Adeus, Ed.
Quem sou eu?
Devo ter sido sete ou oito.
Era tarde.
Desci as escadas
para encontrar o meu pai
com um homem diante dele
de joelhos,
implorando por perdão.
Meu pai o apunhalou
no pescoço.
Na manhã seguinte, não havia
um só vestígio de sangue
e tomamos café da manhã
naquela mesma mesa.
Achou que eu gostaria
de ficar longe de Gotham...
mas esta casa...
Esta cidade
está nas minhas veias.
Estou em casa, Jim.
Na rua dizem que sumiram
com três capangas do Falcone.
Eles estavam escondidos.
O Pinguim me usou como isca
para atraí-los.
E matá-los.
E você deixou isso?
Não banque o inocente,
Jim.
Você veio até Carmine Falcone
para conseguir ajuda.
Nunca seria sem sangue.
Então, esse é seu plano?
Ficar perto do Pinguim.
Ganhar a confiança dele.
E então?
- Preciso saber o que fará.
- Não.
Você não precisa.
Você quer tirar a cidade
das garras do Pinguim.
Eu vou dar isso a você.
Mas precisa confiar em mim.
Preparem-se.
Prisioneiro chegando.
Guardas, fiquem alertas!
The_Tozz e Cabrones!
Deep Space Prison, Bashir!