Anteriormente...
Hugo Strange
pode curar o Butch.
Strange pode ser
minha única esperança, Tabby.
O que acontecer depois
que eu sair dessa porta,
eu me importo com você,
e sempre vou me importar.
Jerome está morto.
Vida longa a mim.
Meu Deus!
Tenho bombas armadas
pela cidade.
Esses são os prédios que ele
planeja destruir com as bombas.
Quando forem destruídos,
criarão o labirinto do desenho.
Tenho as localizações de todas
as bombas que Jeremiah armou.
Como eles te venceram?
- Preciso começar novamente.
- Tive uma visão.
De Gotham em chamas.
Juntos,
podemos fazer isso acontecer.
Agora preste atenção
ao que deve fazer.
Aguente, Selina.
Tudo bem, está tudo bem.
- Abram caminho.
- Faremos o possível,
mas a evacuação
nos deixou com pouco pessoal.
- Bruce.
- Selina.
Estou aqui. Está no hospital.
Vai ficar bem.
Vai me deixar?
- Não, vou ficar aqui.
- Promete?
Prometo.
Não sei
por que o trouxe aqui.
Devia tê-lo matado
quando tive a chance.
- Fez a coisa certa, Alfred.
- Já que você acha...
Não viu o que ele fez
com a Selina.
Certo.
É melhor eu ir para o hospital.
Passo lá quando puder.
Alfred.
Ele não podia ter
dado um fim nesse maluco,
- e feito um favor a todos?
- Novidades?
Estão no último quadrante
do mapa.
Desarmando a bomba,
trancam com as outras.
O Prefeito ligou.
Ele quer suspender
a ordem de evacuação.
Avise que não faremos nada
até termos todas as bombas
trancadas.
Perdoe-me, Jim.
Vocês não tem
trabalho a fazer?
O que quer?
Gostaria de prestar queixa
contra o mordomo de Bruce Wayne.
- É só olhar para o meu rosto.
- Acho que está ótimo.
E gostaria de conversar
com o Bruce novamente.
Não nos falamos antes,
porque a namorada dele
jorrava sangue.
Tentou provar que é melhor
que seu irmão.
Mas ainda estou aqui.
A cidade ainda está aqui.
Você é uma fraude,
Jeremiah.
Disfrute de Arkham.
Seu irmão desfrutou.
Coloque-o na viatura.
Prepare para o transporte.
Traga-me Bruce Wayne,
e direi onde estão as bombas.
- Temos todas as bombas.
- As bombas do labirinto, sim.
Estou falando das outras.
Jim...
Como engenheiro, espero
que sistemas falhem, então,
planejo redundâncias.
E sou um ótimo engenheiro.
- Está blefando.
- Será?
Quantas vidas está
disposto a arriscar?
Está certo, você sabe.
Eu falhei.
Ainda não tinha entendido
a visão que eu servia,
mas agora sei.
Meus olhos se abriram,
e os seus vão se abrir.
Quando perceber
que não estou blefando,
traga-me Bruce Wayne.
Gostaria de um café.
Puro com açúcar.
Sem batimento.
Extraordinário.
É melhor isso funcionar.
Os químicos que o transformaram
nessa linda espécie,
mantiveram os órgãos
supreendentemente preservados.
Quando aplicarmos o antídoto,
vamos enchê-lo
com sangue fresco.
E um choque no coração
o deixará novinho em folha.
Ouviu isso?
- Vai ser curado.
- Sim.
O quê?
- Quando?
- O que foi?
O louco do Jeremiah
atirou na Selina.
Ela está
no Hospital de Gotham.
- Preciso ir. Eu volto.
- Claro.
Vá ver a garota.
O quê?
Não, ela está em cirurgia.
Vou matar o Jeremiah.
- Eu vou com você.
- Não aconselho isso.
O procedimento
não deve ser interrompido.
- Fique aqui.
- Eu ficarei aqui.
Vou me certificar de que tudo
aconteça como planejado.
Estou fazendo isso pelo Butch,
não por você.
Está tudo bem.
Infelizmente,
não há como dizer
quantas bombas de bateria
Jeremiah produziu.
Ele era secretamente
fanático por essa tecnologia,
e Bruce confiou nele,
então...
- Ele deve estar blefando.
- Sim?
- O prefeito ligou de novo.
- A evacuação vai continuar.
Direi a ele quando
estiver acabado.
Acha que há mais bombas?
Até agora,
as ações de Jeremiah
surgiram do medo
e ódio do irmão dele.
Até mesmo a obsessão pelo Bruce
é apenas um reflexo do Jerome.
O que ele quis dizer
quando disse não entender
a visão que estava servindo?
Que os olhos dele se abriram.
Talvez o ex-prefeito recebeu
ordens do capitão de polícia.
- Senhor, Capitão Gordon é...
- Jim Gordon não é
o prefeito de Gotham,
eu sou.
O povo precisa saber
que a cidade está segura.
Estou suspendendo a ordem.
O que está olhando?
Há um homem no prédio
do outro lado da rua,
- olhando para nós.
- O quê?
Tradução: JotaKretli | Btarth | Soma | Chei
©yßë®V¡¢¡öµ§ | @helder1965
Revisão:
John
The_Tozz e Cabrones
apresentam:
Gotham - S04E22
"Terra de Ninguém"
Quantas bombas há na cidade?
- Onde estão?
- Quero falar com Bruce Wayne.
Diga onde estão,
seu filho da mãe.
- Quem está ajudando você?
- Bruce Wayne.
Nunca irá falar
com o Bruce Wayne, entendeu?
Então,
mais pessoas morrerão.
Mas você nunca
foi bom em se agarrar
ao que importa para você,
não é, James?
Jim!
Precisamos de você aqui,
agora.
- Posso te ajudar?
- Capitão Gordon.
Major Rodney Harlan,
divisão sete, Fort Henry.
Major, imagino que esteja aqui
para ajudar com a evacuação.
Se sim, Detetive Bullock
pode ajudar.
O governador declarou
lei marcial.
Até está crise ser resolvida,
eu estou no comando aqui.
- Está falando sério?
- Filho, isso não é uma disputa.
Mandaram-me aqui
para restaurar a ordem
em uma situação caótica.
Posso contar com você?
- Sim, senhor.
- O que sabemos?
Não muito.
Valeska tinha um plano
para derrubar prédios
em Gotham.
Recuperamos as bombas,
- mas ele escondeu mais.
- Quem o está ajudando?
- Alguém deve estar.
- Não está claro.
Ouvimos boatos que os seguidores
voltaram-se contra ele.
O que indica que ele
tem mais alguém.
Ele gostaria de falar
com o Bruce Wayne.
Mas isso é claramente
uma armadilha.
O irmão dele fez o mesmo.
Teve um balão,
uma longa história.
Ele ficará seguro.
Tragam-me Bruce Wayne.
Major, não pode
trazer o Bruce aqui.
Não é decisão sua,
Capitão.
- Agora.
- Sim, senhor.
Não faz ideia
com quem está lidando.
- Prendam o capitão Gordon.
- Isso não é necessário.
- Você está louco, porra?
- Escute aqui.
Está cidade está por um fio.
Não permitirei nada
que possa prejudicar ainda mais,
incluindo insubordinação.
Escolte o capitão Gordon
através do rio.
Segurem-no lá até eu mandar.
Tragam-me Bruce Wayne.
Surjo onde você está,
primo gentil da morte...
A resposta é o sono, Ed.
É educado deixar
as pessoas terminarem.
Hora de acordar.
Bom dia, coração.
Eu sei, acordar no Narrows,
como um prisioneiro.
Parece que a história
está se repetindo.
- Ed...
- Falando de história,
lembra quando
me socou no rosto?
Isso foi tão bom.
Ouça, Jeremiah Valeska
tem mais bombas.
- Você tem quê...
- Tenho que o que, Jim?
Libertar você?
Ajudar a salvar a cidade?
Já passamos por isso,
e adivinha.
Surpresa!
Lee e eu ainda somos fugitivos.
- Ofereci a ela uma saída.
- Devolvendo o dinheiro?
Ela o espalhou
a todos vagabundos da Narrows.
Não é o que eu teria feito,
mas, o que quero dizer, já era.
Agora, continuando o show,
estamos com um pouco
de pressão por causa do tempo...
Ed.
Ed, espera. Ed!
Espera, espera.
Espera, Ed!
- São 22,5kg de pressão.
- Ed!
- O que está fazendo?
- Une peine forte et dure.
É minha versão,
de qualquer jeito.
Antigamente, usavam pesos
em cima do peito das pessoas,
- para conseguirem a confissão.
- Normalmente, eles morriam.
São 45kg.
Por quê?
Para ajudar a Lee
a se libertar do passado.
Ela tem uma âncora,
que a prende ao passado
e ela é você.
Quando você morrer,
ela será a pessoa que estava
destinada a ser,
a pessoa que eu quero
que ela seja.
67,5kg.
Vi vocês juntos.
Vi o jeito que ela te olhou.
Então, pelo bem dela,
você vai morrer.
E pelo meu,
você vai sofrer.
Isso vai ser hilário.
Com essa evacuação, territórios
ficarão desguardados.
Uma vergonha
não aproveitar isso.
Olá, Barbara.
- Eu só quero conversar.
- Atacando meu pessoal?
- Chama-se precaução.
- O que você quer?
Vou embora de Gotham,
e quero que você venha comigo.
Tente de novo.
Tive uma visão quando peguei
de volta a Cabeça do Demônio.
Morte, destruição,
a cidade em chamas.
Mas não aconteceu.
- Que frustrante.
- De fato.
Por vários motivos.
Por séculos,
eu dependia da Cabeça do Demônio
para lutar com meus inimigos,
- mas sem o poder total...
- Espera.
Está dizendo que eu ainda
posso ter algum poder?
Interessante.
- Então está aqui para me matar?
- Você entendeu errado.
Lembra da mulher da pintura?
Aquela parecida com você?
A prostituta que você matou?
Como eu poderia esquecer?
Eu menti para te atingir.
Eu a amava muito.
Eu ofereci a eternidade,
mas ela recusou.
E agora,
farei a mesma oferta a você.
Junte-se a mim e governaremos
a Liga das Sombras juntos.
Pense nisso.
E quanto a sua visão?
A cidade em chamas?
Estou me certificando disso,
até mesmo agora.
A destruição dará origem
a algo que previ há muito tempo,
aquele que me trouxe aqui,
meu herdeiro.
Bullock? Bullock, pode falar
para esses bostas nos soltarem?
Major, atacaram
quem escoltava o Gordon.
Seu pessoal não viu quem foi.
Acho foi o pessoal do Valeska...
Chega. Preparou o Valeska
como pedi?
Preparei.
Sr. Wayne, você está seguro.
Se puder nos ajudar
a localizá-las...
Major, você me trouxe
contra minha vontade.
Quero voltar ao hospital
e para minha amiga.
Vamos acabar com isso.
Olá, Bruce.
É bom te ver.
Onde estão as bombas,
Jeremiah?
Aproxime-se, por favor.
Aproxime-se.
Diga-me.
Como está a moça?
Sabe por que estamos destinados
a ser melhores amigos?
Pois somos muito parecidos.
Você é como eu costumava ser.
Em guerra
com sua verdadeira natureza.
Você deve realmente aceitá-la
se quiser ser livre.
Só quero te ajudar.
Tentando me ajudar?
Torturando o Alfred?
Tentando destruir Gotham?
Atirando na Selina?
Acha que somos parecidos,
porque existe uma escuridão
dentro de nós dois.
Mas a diferença, é que eu sei
controlar a minha.
Acho que poderia
ser tão forte.
Eu vejo isso.
Ele vê isso, também.
De quem você quer dizer
com ele?
Pergunte a ele
sobre as bombas.
Onde estão as outras bombas?
Quais bombas?
As bombas que plantou
pela cidade.
Você explodiu o prefeito.
Essa bomba.
Só existia uma.
Mas ela cumpriu
o papel dela.
Trouxe você até aqui.
É o suficiente.
Quero meu garoto fora dali.
Você disse ele.
A quem está se referindo?
Aquele que abriu meus olhos,
e me mostrou
que tudo que eu estava
fazendo não era
para criar uma Gotham
do meu jeito, mas do seu.
A Gotham que você precisa.
Sua ilha sombria.
E isso acontecerá, Bruce.
Esta noite.
- Diga-me o nome dele.
- O que o médico disse?
Aquela vadiazinha
voltará a andar?
Qual vértebra eu quebrei?
Estava torcendo pela lombar.
Diga-me o nome dele.
Mas você já sabe o nome dele.
Você é o herdeiro dele.
Ra's al Ghul.
Não, não pode ser.
- Bullock.
- Sim?
159kg de pressão.
Está ficando
difícil para respirar?
Vou levar isso como um sim.
Se escutarmos atentamente,
ouviremos algumas costelas
quebrando em breve.
205.
Homem adulto saudável.
As costelas dele aguentam
em média 205kg antes de quebrar.
Pensou que esconderia
isso de mim, Ed?
Sou a rainha dos Narrows,
as pessoas me contam as coisas.
- Sei como isso parece.
- Parece que quer matar Jim,
pois acha que ainda
sentimos algo um pelo outro.
Vamos mudar para a parte
do porquê isso é uma coisa boa.
- Estou esperando.
- Ele está te atrasando.
De que forma?
De ser a pessoa que está
destinada a ser.
A mulher que eu amo.
Você realmente pensa
tão pouco de mim?
Não entendi.
Quão fraca seria a pessoa para
Jim Gordon conseguir atrasar?
Na verdade,
isso é um insulto.
- Não era minha intenção, eu...
- Chega.
Ontem,
disse que sempre
se preocuparia comigo.
A mulher que amava se foi.
Entendeu?
Entendi.
Os Narrows estão livres
de senhorios e gangues.
Toda família possui dinheiro
para construir suas vidas.
Eu terminei.
Estou indo embora.
Quero que venha comigo,
mas se matar Jim, pode esquecer.
E eu decidirei
quem eu devo ser.
Não você, nem Jim Gordon.
Só eu.
Estou indo esta noite.
A escolha é sua.
Ela me escolheu, Jim.
Ouviu aquilo?
É tudo o que eu sempre quis.
Você pode ficar com Gotham.
Quando cheguei lá,
Jeremiah já tinha escapado.
- Onde diabos está Ra's al Ghul?
- Alfred. Deixe-me adivinhar.
Ra's ajudou Jeremiah
a raptar Bruce,
então você veio até mim
para encontrar Ra's.
Pode me dizer onde ele está?
Não sei onde ele está.
Mas sei onde ele irá estar.
Ra's vai embora
de Gotham à noite,
depois de deixá-la
em destroços.
Com a ajuda de Jeremiah.
Vamos fazer um acordo.
Você tem que matar Jeremiah.
Você deverá resgar Bruce
e eu vou matar Ra's.
E como planeja fazer isso?
- Tenho uma surpresa para ele.
- Uma pergunta.
Quem eu poderei matar?
O único jeito do Butch
ficar na maca
foi eu prometer
que viria ajudar.
Bem...
Não formamos
uma bela gangue?
Vamos fazer isso.
Meu carro está
virando a esquina.
Você deve colocar gelo
nas costelas.
É verdade
que você sairá de Gotham?
- Sim.
- Levará o Ed com você?
Isso não é da sua conta.
Lá no DPGC, quando te disse
que havia muita coisa
que eu queria mudar,
perguntou o que era.
- Jim...
- Eu mudaria tudo
que nos trouxe
a esse momento.
Pediria que deixasse
Gotham comigo,
na primeira vez que te vi,
e garantiria que teríamos
uma vida juntos.
Então você não seria
si mesmo.
Talvez isso seria
uma coisa boa.
Não, não seria.
Não voltarei a ser
quem eu era.
Mas o que disse ontem
sobre uma parte de você
que sempre gostou de mim,
eu sinto o mesmo.
Tchau.
Agora vá salvar Gotham.
Pronto a seu comando.
- Jim.
- Harvey?
Que bom que está bem.
O que houve?
É uma longa história.
Harlan levou Bruce à delegacia?
- Sim, está ruim.
- Do que você está falando?
Jeremiah escapou.
Ele está com o Bruce.
Ele pegou as bombas,
todas elas.
É verdade.
- Como vocês...
- Como nos encontramos?
Gosto de pensar
que foi você, Bruce.
Você nos uniu.
- As coisas ocorreram bem?
- Como um cronômetro.
Seus homens pegaram
minhas bombas?
Eles estão indo
aonde elas estão agora mesmo.
Daqui...
podemos ver
a destruição de Gotham
em todo o potencial dela.
Vocês dois são loucos.
Sei que é difícil compreender,
Bruce,
mas Jeremiah e eu estamos
fazendo isso para seu benefício.
Como a destruição de Gotham
deveria me ajudar?
Porque eu tive uma visão,
que a partir dessa prova
de sangue e fogo
surgirá o Cavaleiro das Trevas
que a sua cidade precisa.
Que eu preciso.
Para ser honesto, Bruce,
profecias, visões,
não são minha praia.
Mas nosso amigo revelou algo
para mim,
que as obsessões
do meu irmão,
reconstruir Gotham e você,
são a mesma coisa.
Você é o irmão
que eu nunca tive.
Um irmão que o Jerome
nunca conseguiu ser.
Criaremos um legado
nessa cidade.
Com a queda de Gotham,
nós surgiremos.
Juntos.
12 vans de transporte foram
roubadas da garagem do DPGC.
Deve ser assim que estão
carregando as bombas.
Viram elas aqui,
aqui e aqui.
Estão indo nas periferias
de Gotham
Jeremiah deve ter mudado
os alvos.
- Gordon.
- Perfeito.
Têm explicações para dar.
O que houve com meus homens?
Major,
temos coisas mais importantes.
- Não falei com você, Det.
- Mais duas.
Na Bolyston e 3ª
e indo para norte,
- na Rodovia Van Hook.
- Não faz sentido.
Quais prédios
ele está alvejando?
Disse-me que Jeremiah prometeu
deixar Gotham uma ilha escura.
Precisamos cancelar
a evacuação.
- Tire as pessoas das pontes.
- É claro que não.
Estão cheias de gente saindo.
Traremos eles de volta a Gotham.
- Prédios caem.
- As pontes são os alvos.
- Harper, diga a todos.
- Não se mexa.
Prenda o Capitão Gordon.
Eu não faria isso.
Prendam os dois.
Guarda, seu rádio.
Aqui é o capitão Gordon.
Quero todas as pontes
esvaziadas imediatamente.
Repito,
esvazie todas as pontes.
A civilização
é tão frágil, Bruce.
Gotham está prestes
a ser cada um por si,
um lugar mais selvagem.
Parece divertido.
Tem certeza que quer partir?
Bruce.
Anormal.
Olá, Barbara.
Estou muito feliz
que tenha vindo.
Más notícias, querido.
Eu não vou embora.
Gotham está no meu sangue.
E não acho que posso
deixar você partir também.
Você a reforjou.
Que bom.
Vê, você diz que está partindo
mas sinto que você voltará.
E não gosto de olhar
por cima do ombro.
Preciso te lembrar, Barbara,
você já tentou usar essa faca.
E também,
você está em desvantagem.
A Cabeça do Demônio não está
funcionando para você, não é?
Socorro! Socorro!
Bullock, o que está havendo?
Por que esvaziamos as pontes?
Porque dissemos para fazer.
Agora faça.
Uma van de transporte
da DPCG passou por aqui?
Há 20 minutos.
Tive que abrir espaço para ela.
- Qual a situação?
- Pontes estão sendo liberadas.
Mas ouvi dos helicópteros
que avistaram vans
em todas as pontes.
As vans estão em posição.
As bombas podem detonar
a qualquer momento.
Que merda?
- Jim!
- Saiam do caminho!
Quando vai aprender, Barbara?
A adaga deve ser segurada por...
Por Bruce Wayne.
Entendi.
Só para você saber,
essa é pela Selina.
Nesse caso, deve ser muito
decepcionante para você,
morrer assim.
O que está fazendo?
Muito bem, Barbara.
A escolha agora é sua.
Permaneça como Bruce Wayne,
ou aceite seu destino.
Torne-se o Cavaleiro das Trevas
de Gotham.
Parece que Jeremiah
cumpriu a ameaça dele.
E entendo que significa
que você não vai partir.
Como posso?
Eles precisam de mim
mais do que nunca agora.
Ninguém vai ajudá-los
além de mim.
O que isso
significa para nós?
Ed, este é
o fim da estrada para nós.
Todo esse tempo chamei
o outro de Ed estúpido,
e eu sou o idiota.
Você nunca partiria comigo.
Você só queria
salvar Jim Gordon.
Você e Jim realmente
não são tão diferentes.
Vocês dois acham
que me conhecem.
Ambos querem me mudar.
Nenhum de vocês
vê quem eu realmente sou.
Se vale de consolo, Ed,
eu estava te oferecendo
algo real.
Mas eu nunca seria
quem você queria.
Mais cedo ou mais tarde
você ia me matar.
É só o que você faz.
É bem possível.
Mas você está errada, Lee.
Eu vejo
quem você realmente é.
- Calma.
- Cadê o Butch?
O que você fez com ele?
Estou bem aqui.
Você é você.
Sim.
Sou eu de novo.
- Sou eu.
- Eu te amo.
Eu também te amo, querida.
Oswald.
Nunca me esquecerei disso.
Qualquer coisa
que você precisar, estarei lá.
Obrigado, Butch.
Eu quero que você saiba
que te considero um amigo.
E sinto muito, de verdade.
O quê?
Achou que eu ia esquecer
que você matou minha mãe?
Que eu simplesmente superei?
Eu vivi com essa dor
todos os dias.
Eu podia ter te matado
no momento que eu quisesse,
mas eu acredito
no "olho por olho."
Você matou a única pessoa
que eu amava,
então eu matei
a única pessoa que você amava.
E você terá
que viver com isso.
Tudo isso...
Encontrar o Strange,
curar o Butch,
foi tudo só para você o matar
na frente de mim?
Exatamente.
Mas não se preocupe,
com o tempo, quando eu sentir
que você já sofreu o bastante,
vou te matar também.
Não se eu te matar primeiro.
Você pode até tentar.
Eu vou te matar!
Selina!
- Como ela está?
- A cirurgia dela correu bem,
mas a bala cortou
a medula espinhal.
E a lesão, provavelmente,
é permanente.
Sr. Wayne,
o hospital está fechando.
Essa é a última ambulância
indo para os barcos.
Nós temos espaço para vocês,
mas precisamos ir.
Bruce.
Não posso ir, Alfred.
Ra's estava certo.
Meu destino é fazer isso.
A cidade está abandonada,
Patrão Bruce.
Não há mais nada
que possamos, amigão.
- Jeremiah ainda está por aí.
- Não é sua responsabilidade.
Gotham não é
responsabilidade sua.
Vou assumir como minha.
Então é isso.
Tudo bem.
- Nós dois ficaremos.
- Não.
Preciso saber se Selina
ficará bem.
Por favor.
Certo,
garantirei a segurança dela.
Depois volto,
e te encontrarei.
Eu prometo.
Não pode jogar a toalha assim
por uma cidade inteira.
Não sabemos quantas
bombas existem.
Não há energia,
e nem abastecimento de água.
Você está desistindo,
claro e simplesmente.
Procederemos com a evacuação.
Barcos funcionarão a noite toda.
Todos vão embora,
incluindo a polícia.
O governador declarou
interdição da cidade
até a situação
poder ser avaliada.
Eu não vou embora, se vai
me prender, faça isso agora.
Ele está certo, Jim.
O governo já desistiu,
ninguém ficará aqui.
As gangues estão
tomando territórios.
Em duas horas, a cidade
será um campo de batalha.
O que estão fazendo aqui?
Isso.
Isso vai ser fácil.
Esse território é nosso.
Você não pode...
Agora é meu.
Quero um anel de fogo
de dez quarteirões.
Se alguém ficar no caminho,
queime-os!
Que inferno...
Não, não é o inferno.
Inferno é
o que está por vir.
O Pinguim disse
para consertá-los.
O que devo fazer com vocês?
Ra's al Ghul se foi.
Você o derrotou.
Nos reunimos e concordamos,
nós seguiremos você.
Estou honrada.
Tabitha?
- O que aconteceu?
- Pinguim.
Ele atirou em mim
e matou Butch.
Tudo que está errado
com Gotham,
toda a ganância, a dor,
a corrupção, a destruição,
Tudo remete de volta
a um problema...
Homens!
Bem, acho que é hora de termos
uma zona livre de homens,
começando por aqui.
TERRITÓRIO DAS SEREIAS
HOMENS NÃO SÃO PERMITIDOS
Assim é melhor.
Muito, muito melhor.
Lucius?
Requisitei uma das bombas
de bateria de Jeremiah
antes dela ir
para o depósito.
Foi restaurada
ao propósito original dela.
É um mecanismo engenhoso.
Contei-lhe que ficaríamos.
Achei que poderíamos
ter alguma ajuda com...
Essas coisas de ciência.
E tem outros a caminho.
Essa é a nossa cidade.
Você vai precisar
da nossa ajuda.
Falando nisso...
Há uma coisa
que preciso que você faça.
- Onde está Jeremiah?
- Eu não sei!
Se você o vir, diga a ele
que estou procurando por ele.
Bruce...
Você não deveria estar aqui.
Nem você, ou todos os policiais
no andar abaixo.
Mas você ficou para lutar
pela cidade.
As gangues estão
dividindo territórios.
Teremos que varrer
quadra a quadra.
Não faço ideia
do que vamos encontrar.
Coisas assim revelam o que está
à espreita nas sombras.
A luz.
Você está desafiando
o que estiver lá fora
a vir atrás de você.
Deixe-os vir.
Ainda há
pessoas de bem por aí.
Elas precisam saber
que estamos aqui,
dispostos a lutar.
Eu me lembro da noite
que nos conhecemos.
Você me disse o mundo
pode parecer sombrio...
Mas há luz.
The_Tozz e Cabrones:
"Lá vem... O Batman?"