- Anteriormente...
- Onde você está, Ed?
O que é verde e vermelho
e dá voltas?
Uma zebra
com um buraco vazio.
Sua mente brilhante já era
tal qual seu corpo.
Acho que ela estava certa.
Você não é inteligente!
Precisaríamos de um exército
para derrotar o Pinguim.
Até me faz sentir falta
do Falcone.
Você queria um gangster.
Foi isso que achou.
Sou uma Falcone.
- O que vai fazer?
- Você quer a cidade de volta,
darei isso a você.
Você pensou mesmo
que eu não descobriria?
Vocês murmuravam
como adolescentes há semanas.
Você nunca a mereceu
para começar...
Sim, eu o matei.
Sinto muito.
Há uma lenda
sobre essa adaga.
O homem que matou meu avô
não pode tê-la.
Eu prometo.
Esse é Ra's Al Ghul.
Aquela adaga
é a chave para tudo.
Dê-me a adaga
e eu solto o garoto.
- Bruce, dê-me a adaga.
- Não posso.
- Então, quem é o vegetal?
- Costumava ser um gangster.
Chamava-se Gilzean.
Talvez Gold?
Peguei um projétil nos miolos.
Está em coma há seis meses.
Então, a altarquia do hospital
liberar alguns leitos?
Sim, dizem que o levarão
ao interior do estado.
PÂNTANO DA CHACINA
Descanse em paz,
Butch Gilzean.
Cyrus Gold.
Seja lá quem você for.
INDIAN HILL
Harvey. Alguém falou com você
sobre Ra's Al Ghul?
- Não.
- Soube pelo secretário do juiz,
- o julgamento dele foi adiado.
- E?
E eu quero ter certeza
que como ele é ministro
de um país estrangeiro
não o livrem disso.
Ele matou um garoto.
Isso está acima da minha alçada,
amigo, só prendo os bandidos.
Prende mesmo?
Formulários de liberação.
Das minhas prisões.
Deixe-me adivinhar, eles têm
licença do Pinguim, certo?
Jim, estou de mãos atadas.
Todo patife licenciado
que você prendeu,
o Comissário mandou
que eu soltasse.
O que devo fazer?
- Seu trabalho!
- Estou fazendo meu trabalho!
Gordon, ligação para você
do funcionário do juiz.
É sobre Ra's Al Ghul.
- Tome.
- Estou fazendo meu trabalho.
Patrão Bruce.
Não conseguiu dormir?
Novamente?
Mais uma vez,
sobre a morte do garoto...
Não diga que não é culpa minha.
É culpa minha.
Alex está morto
porque hesitei.
Bem, talvez sim, mas isso
não faz de você assassino, não?
Ra's matou aquele garotinho
inocente e pagará por isso.
Acha mesmo que Blackgate
irá detê-lo?
- Ele ainda quer essa adaga.
- Pare de falar sobre ela, sim?
Só para tomarmos
o café da manhã, por favor.
Acho que encontrei algo
nas notas do Dr. Winthrop.
Há uma inscrição nela
que o Dr. Winthrop decifrou.
Diz que a adaga
destina-se a aquele
que se banhou
nas águas curativas.
Bem, assumindo que não sou eu,
esse deve ser o nosso Ra's.
Mas isso não significa
que seja para ele usar.
Talvez seja para ser usada
contra ele.
Entendo.
Não.
Claramente, não entende.
O que está sugerindo é que
apenas essa adaga
é a única coisa capaz
de derrotá-lo.
Se Ra's Al Ghul crê
que ela pode matá-lo,
isso explicaria porque
ele a quer.
Para ele poder destruí-la.
Antes que alguém
cumpra a profecia.
Patrão Bruce,
sei que se sente mal pelo Alex.
Todos sentimos.
Mas nesse momento,
deve se lembrar do seu voto.
Não matar.
Ao tirar uma vida,
não importa o quão justificado,
isso o levará a um caminho
mais escuro do que você imagina.
Eu sei.
Já passei por isso.
- Você me entende, Patrão Bruce?
- Compreendo.
Ótimo.
Vamos nos preparar.
Vamos lá.
- Que tragédia.
- Era só uma criança,
- sempre tão doce.
- Um crime hediondo...
cometido a um garoto
tão inocente.
Já volto, Patrão Bruce.
Imunidade diplomática?
Está bricando?
A embaixada de Nanda Parbat
mandou ordens para extraditá-lo.
- Pode ser esta semana.
- O monstro matou uma criança.
Eu sei. Eu estava lá.
Olha...
estou contando a você
como cortesia.
Quando a notícia se espalhar,
preciso que cuide do Bruce.
- Preocupo-me com ele.
- E a culpa é minha?
Você é o guardião dele,
não é?
Devia protegê-lo,
mas tem o colocado em perigo.
É isso que irrita você?
Não saber nada?
Se eu fosse você,
cuidaria do próprio trabalho,
que é manter Ra's Al Ghul
na cadeia, no xadrez.
Só evite que a notícia
chegue ao Bruce.
Nisso concordamos,
Detetive.
O garoto já sofreu demais.
Legenda: Helder1965 | L3M0S
MatheusBozetti | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Mabu | Psycowave
Btarth | RedSoldierBR
Revisão:
JotaKretli | John
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S04E05
"O Caminho da Adaga"
- Obrigado por vir, Barbara.
- Que bela jaula.
Então, como vai ser?
Que tal isto...
Só dizer e estaremos em casa
bebendo Chianti no jantar.
Acho que vou recusar.
- Então por que me chamou?
- Para me despedir.
Quando eu te ressuscitei,
pedi para que fosse meus olhos
e ouvidos em Gotham.
- Você foi além disso.
- Poupe-me.
E tudo que você me prometeu?
"Faça o que mando e darei algo
que nem pode imaginar."
O que foi isso?
Você verá.
Adeus, Barbara.
nascido em uma segunda,
batizado em uma terça
Casado em uma quarta,
adoeceu em uma quinta
Piorou em uma sexta,
morreu em um sábado
- Enterrado em um domingo
- Santa Mãe!
Nunca vi nada assim antes.
Ele é branco como leite.
Calma.
Não vamos machucar você.
O que houve com sua cueca,
grandalhão?
Calma!
Não!
Vamos pegar você,
sua aberração.
Quem é você?
Nasceu em uma segunda,
Batizou-se em uma terça
Casou-se em uma quarta,
Adoeceu em uma quinta
Piorou em uma sexta,
Morreu em um sábado.
Solomon Grundy
Nasceu em uma segunda
Solomon Grundy...
- Solomon Grundy.
- Nasceu...
Na segunda.
Nasceu em uma segunda
Solomon Grundy
As licenças junto ao DPGC
permanecem em alta.
O programa
é um sucesso absoluto.
Números, Sr. Penn.
De acordo
com as minhas anotações,
86% dos crimes são catalogados
pela Pax Penguina.
E significa que 14%
dos crimes
acontecem fora
do meu sistema de licenças.
Os número são muito bons,
Sr. Cobblepot.
Chame a Vagalume.
Quero que exemplos sejam dados.
Isso pode ajudar.
Mas se espremer uns idiotas
funcionasse,
qualquer pessoa
poderia liderar Gotham.
Obrigado pelo discurso,
Srta. Falcone.
Não me lembro
de chamar você.
Vim saber se tem planos
para o almoço, amanhã.
Um convite?
Após eu matar os últimos
que eram leais ao seu pai?
Talvez você superestime
o prazer da sua companhia.
Oswald...
Pode achar que tem tudo,
mas há algo que não tem.
O nome dos Falcone.
Um nome que descrevia
toda atividade criminosa
de Gotham.
Como em 100%.
Agora está só se gabando.
Proponho almoçarmos
em algum lugar público.
Fazendo isso, mostrará à Gotham
que os Falcone apoiam você.
Deve bastar para mandar
esses criminosos correndo
de volta para a sua proteção.
Sr. Penn, item 4 da minha lista
de afazeres.
"Matar Sofia Falcone."
Adicione um ponto
de interrogação, está bem?
Então, até amanhã.
Vamos, vocês têm pílulas
para tudo.
Insônia, ansiedade!
Devem ter algo para mim.
Uma pílula para reverter
o efeito de congelar
e descongelar o cérebro?
É um pouco específico.
Não serei rebaixado
por um idiota de jaleco.
Você sequer é um médico.
Tudo bem, relaxe.
Fale seus sintomas.
Confusão mental.
Menor capacidade
de pensar dez passos à frente.
Incapacidade
de resolver enigmas.
Meu Deus. Preciso melhorar
minha função cerebral.
Preciso de uma pílula
ou vitamina.
Considerarei até mesmo
um remédio natural.
Não quero dar esperanças,
mas tem uma coisa.
- O quê? Diga-me.
- Uma droga em teste.
Diz aumentar suas habilidades
cognitivas naturais.
- É perfeito. Onde está?
- Na gaveta de amostras.
Como é chamada?
Smartivia.
Pílula azul, parece um diamante.
- Não as vejo.
- Tente mais atrás.
Não vejo.
Aqui está.
Meu Deus.
Uma arma falsa?
É sério?
Espere.
Mas eu preciso saber.
- Isso funciona?
- Não, imbecil.
São pílulas de açúcar,
e vou ligar para a polícia.
Vá em frente, faça.
Butch?
- Você conhece Grundy?
- Butch...
Nunca tive problemas com você.
Barbara Kean, ela é o problema.
Você e Tabitha
eram só observadores inocentes.
Você não pega muito sol.
Não...
O homem fala demais.
- Collins, faça isso, por favor?
- Certo.
Gordon.
Bruce se foi.
- O quê?
- Precisa me levar a Blackgate.
- Do que está falando?
- Quando chegamos em casa,
disse que ia direto para a cama,
mas deve ter escapado.
A minha preocupação é
que ele pegue a adaga...
e tente matar Ra's Al Ghul.
- Sério?
- Sim, é sério.
Temos que ir
à Blackgate agora.
E então pode me falar
as várias maneiras
que falhei com o garoto,
tudo bem?
- Eu vou.
- Escute-me.
O garoto está prestes a fazer
algo sem volta.
Ele precisa da nossa ajuda.
Certo.
Vamos.
Já era hora. O turno terminou
há 5 minutos. Vamos.
Você é fraco,
garoto tolo.
Ainda não está pronto.
Meu nome é Bruce Wayne.
Parem-no!
Mestre Al Ghul.
Leve-o para baixo.
O quê?
O que estão fazendo?
Recebemos sua ligação, mas,
verificamos os registros.
- Bruce Wayne não veio aqui.
- Com todo respeito,
não acho que viria
como visitante qualquer.
Ele é um bilionário,
afinal.
Acho que o Sr. Pennyworth
tenta dizer
é que Bruce Wayne pode ter
pago alguém deixá-lo entrar.
Sem ofensa.
Só queremos dar uma olhada.
Certo. O que quiserem.
Mas vieram por nada.
E precisaremos
das suas armas.
Procedimento padrão.
Claro.
- Terminou?
- Absolutamente.
A menos que queira verificar
meus orifícios.
Por aqui.
Orifícios?
Eles estão aqui.
Pílulas de açúcar, caramba.
Esse sonho foi horrível.
Deus!
Você é real.
Você conhece...
- Grundy?
- O quê? Não. Não.
Não, quem é Grundy?
Solomon Grundy.
Nascido na segunda.
Sua mão! Como...
Desculpe.
O que aconteceu com você?
Grundy não sabe.
Certo, deixa eu ver se entendi.
Você não lembra...
quem você é,
ou como chegou aqui?
Desculpe, Grundy.
Não conheço você.
Mas boa sorte. Espero que ache
o que é isso na sua pele, fui.
Você conhece Grundy.
Você ajudou Grundy.
Seja...
Amigo...
do Grundy.
Estou tentando
ser civilizado...
mas não posso ajudar você.
- Por quê?
- Eu não posso, tudo bem?
- Por quê? Por quê?
- Porque...
Porque eu não posso
nem ajudar a mim mesmo!
Você não sabe quem você é.
Bem, isso faz dois de nós.
Eu era esperto.
Brilhante.
E agora tudo se foi.
Não consigo
nem roubar uma farmácia!
Então quer
que eu ajude você?
Não posso.
Bem,
estou com um pouco de fome.
- Estamos fechados.
- Janos.
A última vez que vi você
foi no meu 10º aniversário.
Você me deu brincos de rubi.
Disse que seria adequado
para a filha do rei de Gotham.
Sofia Falcone.
Soube que você tinha
voltado à Gotham.
O que posso fazer por você?
Estava pensando em como está
indo sob as regras do Pinguim.
A família Szabo
está bem contente
sob o sistema de licença
de Oswald Cobblepot.
Mas mesmo
se não estivéssemos,
seríamos espertos o suficiente
para não dizer nada.
Bom. Porque eu o convidei
para almoçar no seu restaurante.
E quero que seja um almoço
que ele nunca esqueça.
Bruce.
Onde estou?
Abaixo
da Penitenciária Blackgate.
Alfred Pennyworth e Jim Gordon
estão lá em cima.
Na companhia,
sem que saibam,
- de meus homens.
- Deixe-os ir.
Eles não têm
nada a ver com isso.
Ainda fingindo
ser o cavaleiro branco, Bruce.
Você trocou os guardas
antes de eu chegar.
Tenho certeza que seus amigos
podem se defender.
Apelou à imunidade diplomática,
sabendo que eu iria ouvir.
E vir atrás de você.
Eu queria a faca,
mas não pelas razões
que você acha.
Faz anos desde que empunhei
essa adaga pela primeira vez.
Foi me dada momentos depois
do meu banho no Poço de Lázaro.
Submerso nas águas...
suspenso,
entre a vida e a morte.
Tive um visão de você.
Meu herdeiro.
Você é louco.
Não sou seu herdeiro.
Sequer entendo
o que isso significa.
Significa que é o único
que pode acabar
com meu sofrimento.
Por favor.
Quer que eu mate você?
Liberte-me.
Obrigado pelo lanche,
grandalhão.
Hoje foi um dia emocionante.
Tenho que ir.
Não.
Isso de novo não.
Qual é?
Deus, eu já disse,
eu sou melhor sozinho,
e você também.
Então, deixe-me ir.
- Deixe-me ir.
- Oi, aberração!
Sabia que encontraríamos você.
E parece que tem um amigo.
Garanto a você,
não somos amigos.
- Pegue-os. Os dois.
- Não! Não!
Grundy!
Quente. Quente.
Amigo de Grundy, ajuda.
Não vá, não.
Ajude, ajude.
Quente. Quente, quente.
Amigo de Grundy
não é idiota.
é esperto.
Bem, imagino que...
Sim, você tem razão.
Água vence o fogo.
Isso foi inteligente.
Cara.
Não consigo respirar.
Oswald, eles disseram
que essa é a melhor mesa deles.
Escolha interessante.
Tem certeza
de que não é muito íntimo?
O objetivo era entender
que os Falcone me apoiam.
Não se preocupe,
as pessoas falarão.
Escolhi esse lugar por saber
que sua mãe era húngara.
Achei que gostaria
de sentir um sabor de casa.
Posso garantir, Oswald,
não vim para envenenar você.
Talvez.
O chef gosta
de exagerar na pimenta, não?
Por outro lado,
como está a comida?
Aproveitável.
Bem, estou cheio.
Muito obrigado pelo encontro,
senhorita Falcone.
E obrigado a sua família
pelo apoio.
Não pode sair
sem antes provar o goulash.
Se for algo como a galinha
apimentada,
- eu passo.
- É a especialidade da casa.
Minha mãe fazia goulash.
Trouxe o recipiente
de Budapeste.
Passada pela família dela
por 300 anos.
Duvido que isso
chegue perto.
- Estou indo embora.
- Oswald?
Oswald?
Levou uma eternidade para achar
a receita da mãe dele.
- Seguiu a receita como deveria?
- Segui a receita por completo.
O homenzinho não gostou?
Sinceramente, não sei.
Há quanto tempo
trabalha aqui?
Dois anos, por aí.
Trabalhei em Blackgate
um tempo.
- Os horários não deviam bater.
- Aqui? Como um guarda?
Como um prisioneiro.
Claro, ouvi sobre isso.
Há um motivo para não nos levar
para a segurança máxima?
Prisioneiros ficam no pátio
a essa hora do dia.
Houve algumas mudanças
desde que esteve aqui.
"McCloskey."
Isso é engraçado.
Conheço outro J. McCloskey
que trabalha aqui.
Meu primo.
Às vezes nos confudem.
Tudo bem, vamos.
- Por aqui.
- Preciso dizer, amigo
adorei o que fizeram
com o antigo lugar.
No entanto,
tenho uma pergunta para você.
Pois não?
Cadê os guardas verdadeiros?
Onde está Bruce Wayne?
Ra's Al Ghul têm planos
para o menino.
Onde ele está?
Você nunca o encontrará.
Você subestima
minha determinação, amigo.
Agora sabemos
que Bruce está aqui.
Viemos pelo térreo.
Onde ele estaria?
Tem o pátio, a torre,
mas eles são muito públicos.
Tem um subterrâneo,
acessível pelo elevador.
Para qual lado?
Quem eu disse, especificamente,
para não deixar entrar aqui?
Srta. Falcone está aqui
para ver você, senhor.
Desculpe, Oswald.
Não sei o que te chateia, mas...
Já chega!
Achou que eu acreditaria
que isso foi coincidência?
Aquele goulash tinha o mesmo
sabor do que minha mãe fazia.
Não pode me culpar pela
autenticidade do restaurante.
Você está me bajulando.
Mas para quê?
É tão difícil de acreditar
que alguém gostaria
de fazer algo legal para você?
Houve só uma pessoa
na minha vida
que sempre fez coisas por mim
sem querer algo em troca.
- E essa era minha mãe.
- Então tenho inveja de você.
Meu pai nunca ajudou ninguém
a menos que o beneficiasse.
E, eventualmente,
afastou todos os que o amavam.
Vá embora.
Vou decidir o que fazer com você
mais tarde.
Oswald, só quero ajudar.
Você quer ajudar?
Tente ir embora.
Seu pé.
É apenas o tempo.
O que está fazendo?
- Não.
- Está tudo bem.
Não vou julgar.
Quando criança,
quebrei o tornozelo
enquanto brincava
com meus primos.
Fiquei desesperada.
Chorando de dor.
Meu pai me disse
para colocar gelo nele.
Para ser forte
e parar de chorar.
Mas minha mãe
foi comigo ao hospital.
E, no caminho,
ela me disse
que o frio, na verdade,
aumenta a dor.
O necessário é o quente.
Minha mãe,
ela costumava cantar.
Pode ser difícil
para você entender.
Mas eu andei pela Terra
por séculos.
Esperando por você, Bruce.
Só você pode me matar.
E só com essa adaga.
Essa é a minha maldição.
Esse é o significado
da minha visão.
- Não acredito em você.
- Acredite em mim.
É só mais uma manipulação.
Veja.
Olhe.
Minha verdadeira forma.
Cada momento da minha vida
é uma agonia.
Acabe com meu sofrimento.
Seja qual for sua maldição,
você a merece pelo que fez.
Você está com raiva, Bruce.
Eu entendo.
Mas a menos que você me mate
com essa lâmina,
- você nunca será livre.
- Não!
Não vou.
Então deixa eu dizer a você
o que acontecerá
se você não me matar.
Vou desaparecer,
e deixarei você
viver a sua vida.
Você seguirá
o caminho da luz.
Vai se tornar um bom homem.
Ser um marido.
Um pai.
Talvez chegue o dia
que esquecerá que eu existi.
Mas então eu voltarei.
E matarei todo mundo
que você ama.
Assim como você viu
seus pais morrerem,
assim como você viu eu cortar
a garganta do seu amigo.
Matarei
sua mulher e seus filhos
diante dos seus olhos,
e você não poderá
fazer nada.
Morra.
Isso.
Atenção todos os presos.
A prisão está oficialmente
isolada.
Vai me prender?
Pelo quê?
Por assassinato.
Eu não sei o que vi agora.
Mas, no que me diz respeito,
os homens de Ra's al Ghul
invadiram Blackgate e ele fugiu.
Eu me traí e traí a memória
dos meus pais.
Eu tirei uma vida.
Fiz exatamente o que Ra's
disse o que eu faria.
Só porque você é capaz de
fazer algo,
não significa que isso
acontecerá de novo.
Bruce, nós nos conhecemos
há muito tempo.
Desde a noite que seus pais
morreram.
Você pode não se sentir
como aquele garoto, agora,
mas sei que você é.
Um que acredita
em fazer o bem.
Em lutar pelo que é certo.
Que fará de tudo para manter
a salvo aqueles que ama.
Nada do que aconteceu hoje
mudará isso.
O que está fazendo?
Você mesmo disse.
Acabou.
Não.
Não posso permitir,
Patrão Bruce.
Ouça, começamos esse
negócio de vigilante
para se preparar
para o retorno do Ra's, não foi?
Mas se tornou muito mais
do que isso.
Vejo isso agora. Digo,
Estava errado e você certo.
Você pode fazer a diferença.
Não sou o herói
que Gotham precisa.
Decidi isso no momento
em que matei o Ra's Al Ghul.
Segui o caminho sombrio.
Sim, seguiu.
E será uma longa e turbulenta
viagem de volta.
Mas sempre acredito em você,
Patrão Bruce.
Sempre acreditei, e eu,
sempre acreditarei.
Agora, entendo que não
se sinta digno agora.
Mas quando se sentir,
isso...
Estará esperando por você.
Assim como eu, senhor.
Aqueles caras que nos atacaram
não tinham nem 5 pratas.
Precisamos
de um plano novo.
O quê?
Verdade.
Amigo do Grundy,
conhece o Grundy?
Você merece saber.
Você e eu...
Éramos os melhores amigos.
E então algo aconteceu contigo.
E não reconheci você.
Mas o que é importante,
é que com os seus músculos,
podemos fazer dinheiro.
E com dinheiro, podemos me fazer
inteligente de novo.
E depois descobriremos
o que aconteceu com você.
Só confie em mim,
está bem?
Grundy, vamos.
O que é isso, um clube de tricô?
Vamos ver sangue!
Estou procurando a pessoa
no comando aqui.
Está olhando para ela.
O que você quer, tripa?
Bem, se tiver dinheiro,
gostaríamos de colocar
nosso cara no ringue.
- E quem é você?
- Eu sou...
Sou o empresário
desse bom senhor.
Acredite, ele é um monstro.
Bem,
mais grãos para o moinho.
Vamos arrumar você.
Depois conversamos.
Vá chamar a doutora.
Certo, um, dois, três.
Doutora.
Cherry quer que você venha
ver um cara novo.
Já estou indo.
The_Tozz e Cabrones!
Vem cuidar de mim, Doutora.