Anteriormente,
em Gotham...
Você pagou o prefeito
para o Jim Gordon ser capitão.
- Nunca mais me traia.
- Nunca.
Preciso saber
o que a Sofia planeja,
e com quem está planejando.
Simplesmente, o burro Ed.
Gostaria que você fosse
ao Narrows
sequestre e o traga
de volta para mim.
Elas são os únicos
que são o problema.
Elas trabalham
para o Pinguim.
Gostaria de anunciar que paramos
de trabalhar para o Pinguim.
Este é o seu território,
agora.
- O que ele faz com eles?
- Ele os cozinha.
Eles são tortas de pessoas.
Coma a torta
ou o garoto morre.
Não!
Jim!
O suspeito conhecido
como Porko está em custódia.
O DPGC manteve a promessa.
Não sou sua inimiga, Jim.
Nunca serei.
Descobriu alguma coisa?
"Vi a Sofia beijar o policial."
Ela responderá
pelo que fez.
Quinta-feira...
Quinta-feira é meu dia.
Você não pode estar aqui.
Não gosto dessa música.
Minha mãe costumava me bater
com ela tocando.
Ela estava tocando
quando a matei.
Então, desligue isso.
Ou faço o mesmo contigo.
Por que sua mãe te batia?
Você era
um menino travesso?
Borrava as calças?
Foi uma gagueira?
Talvez?
Abra o portão,
abra o portão agora.
- Tente.
- Todo mundo se acalme.
Afaste-se.
Afaste-se do portão.
Eu gostaria
que você não tivesse feito isso.
Paguei uma fortuna
para ficar bonito assim.
O portão está trancado!
Todo mundo,
fiquem onde estão.
Tudo bem, abra o portão.
Já chega.
Está bem, acabou.
Só abra o portão
e nos deixe entrar.
The_Tozz e Cabrones
apresentam...
GOTHAM - S04E10
"Coisas que explodem"
Tradução: RedSoldierBR | Btarth
Psycowave | Adrih87
Davros | ©yßë®V¡¢¡öµ§
Gusx | Helder1965
Revisão:
John
Os médicos de Arkham
pegaram isto depois da luta.
O Porko tinha placas de titânio
injetadas nos ossos do rosto.
O resultado que mudou
radicalmente a sua aparência.
Quando o registramos,
as digitais foram queimadas.
Já vi em criminosos que querem
esconder a identidade.
- Mas nunca algo assim.
- E isso não é tudo.
Também viram uma cicatriz
atrás das orelhas e no tórax,
indicando que ele teve
muitas cirurgias.
Explica por que não conseguimos
identificá-lo pela foto.
Isso não faz sentido.
O Porko é um caçador de glória.
Tudo o que ele fez,
tem sido sobre chamar atenção.
Comportamento típico
de sociopata.
Então por que não quer
que saibamos quem ele é?
Agora é a hora que ele receberia
créditos pelos crimes.
Você consegue usar o raio-x
para reconstruir a face dele?
Ver como ele era antes
de fazer alguma cirurgia?
Isso é certamente possível,
mas levará tempo.
Então comece.
Quero saber
quem o Porko realmente é.
- Bom dia, Capitão.
- Harper.
- Como está o ombro?
- Isso? É só um arranhão.
Você tem uma visita.
Obrigado.
Sofia.
O que faz aqui?
Não tenho noticias
suas há dias.
Não percebi que tinha
que ligar para você.
Imaginei que depois
da outra noite,
começaríamos a nos ver
novamente.
Não vamos.
Entendi. Teme que o Pinguim
descubra sobre nós,
que eu o fiz capitão.
Não precisa temer.
Eu já contei a ele.
- Desculpa, você fez o quê?
- Tenho tudo sobre controle.
É isso o que pensa?
É o que sei.
Tirarei o Pinguim de cena,
e quando o fizer,
quero que fiquemos juntos.
Isso não dará certo,
Sofia.
Mesmo que o Pinguim
saia de cena.
Não consigo ver um futuro
para nós. Sinto muito.
Comando as corridas de cães.
Ele comanda as brigas de galo.
Agora ele chega
invadindo meus negócios.
- Tenho bocas para alimentar.
- Corra com os cães de novo
- e corto sua maldita garganta.
- Tudo bem. Já chega.
Se ela esfaqueá-lo,
isso resolve o problema.
Criei está corte para que tudo
fosse resolvido pacificamente.
É assim que as coisas serão
daqui para frente, entendido?
Agora, ambos admitem
terem baixa nos meses.
A única solução parece ser
formarem uma parceria.
Trabalhem os dois juntos,
e fiquem fortes.
Certo. Está resolvido.
Obrigado. Andem. Próximo.
Espera.
Como está sua filha?
A febre abaixou.
- Graças a você, doutora.
- Ótimo.
Esses vagabundos
são sortudo por terem você.
Você cura os filhos deles,
resolve problemas.
Não esqueci de você, Ed.
Sim, continua dizendo isso,
e eu continuo sendo um idiota.
Eu disse que consertaria você.
E consertarei.
Abram caminho.
Saiam da minha frente.
preciso ver a Doutora.
O que aconteceu?
Sampson mandou bandidos
a minha loja exigindo
que eu pague por proteção.
Eu disse a eles que não.
Falei a ele,
está é sua vizinhança agora.
Desculpe,
quem é Sampson?
Ele controla um território
ao sul daqui.
Tudo bem, vá para a clínica.
Irei cuidar de você.
Sabe,
isso iria acontecer mesmo.
Você é a uma nova líder
no Narrows.
Sampson está apenas
testando você, mas,
tem que mostrar a ele,
e as essas pessoas,
que não pode ser intimidada.
Devo enviar o Grundy
para arrancar os braços dele?
Olhe para ele.
É para isso que vive.
Peço a eles que resolvam
as coisas deforma amigável.
Não posso ser uma hipócrita
e enviar o Grundy
toda vez que tiver um problema.
Certo.
O que gostaria de fazer?
Olá, Sofia.
Oswald,
que surpresa agradável.
Garanto a você, querida,
não há nada
de agradável nisso.
Tenho continuamente
desconfiado de você.
Ainda assim,
toda vez,
sempre tem a explicação
perfeita para me acalmar.
Mas agora,
finalmente tenho provas
de que é minha inimiga.
Você mentiu para mim.
Disse que odiava o Gordon.
Vocês são amantes.
Martin viu você o beijando
logo após a festa.
Isso é ridículo.
Não sei o que ele acha que viu,
Mas garanto a você,
não foi um beijo.
Já chega de mentiras.
Toda a nossa amizade,
a intimidade que compartilhamos,
não foram nada mais
que uma charada patética.
Oswald, eu juro.
Gosto de você profundamente.
Queria que fosse verdade.
Mas, depois que Martin contou
sobre você e Gordon.
Investiguei seu namorado.
Interessante,
ele fez uma viagem para o sul
pouco antes de você
chegar em Gotham.
Coincidência?
Acho que não.
Então, como pode ver,
eu sei que vocês
planejam me destruir
desde o início.
Bravo, Oswald.
Sabe que fui avisado
que você era um gênio?
Acontece que você
é um alvo fácil.
É realmente incrível
o que pode conseguir
com um pouco de goulash
e uma boa massagem nos pés.
Agora vejo
a verdadeira você.
Eu estava cego
pelas suas manipulações.
Mas hoje
vou corrigir esse erro.
Você vai me contar
toda a extensão do seu plano.
Se o seu pai
estava envolvido,
qual dos meus capitães
você virou contra mim
e como você pretende
me livrar da cidade.
Tragam-no.
Permita-me apresentar
o Dentista.
E ele não é do tipo que dá
pirulitos após a consulta.
Capitão Gordon.
Estava na dúvida
se minha briga te traria aqui.
Estou tão feliz por isso.
Saudades
das nossas conversas.
Ótimo. Pode começar me dizendo
quem você realmente é.
Você não sabe?
Jim,
sou um reflexo de você.
Não vejo isso.
James, seu suíno.
Quero saber quem se esconde
atrás dessa máscara.
O que você vê
é o que você terá.
O que vejo é alguém
que anseia atenção.
Por que está escondendo
sua verdadeira identidade?
Não quer levar o crédito
por todos os seus crimes?
Eu levo todo o crédito.
A cidade toda se comportou mal
para o Porko.
Não desde que te peguei.
Você é a notícia de ontem.
- Não é verdade.
- Aqui é Gotham.
É um psicopata de segunda classe
em comparação com o que temos.
Jerome Valeska,
Fish Mooney, Pinguim...
eles permanecem.
- Você não.
- Você está errado.
Eu assustei toda essa cidade
por meses.
- As pessoas se lembrarão disso.
- Não, elas não vão.
Na verdade,
elas já se esqueceram de você.
Mas você não, Jim.
- Você está aqui.
- Uma visita final.
Agora vou sair pela porta
e nunca mais pensar em você.
Jogos mentais.
Acha mesmo
que vai funcionar comigo?
Guarda, acabamos aqui.
- James, não acabamos aqui.
- Tenha uma ótima vida.
Não vire as costas
para mim.
Você nunca vai me esquecer.
Eu te prometo isso.
Aí está você.
Então...
você é a Doutora.
Ouvi dizer que tem um gigante.
Pensei que o traria com você
- ao invés desse Zé Mané.
- Com licença.
Por que eu traria o Grundy
para uma conversa amigável?
Sei que tinha um acordo
com a Cherry,
onde você deixava
o pessoal dela em paz.
Espero que honre
o mesmo acordo comigo.
Porque eu faria isso?
Você sequer é de Narrows.
Não faz ideia de como as coisas
funcionam por aqui.
Talvez você esteja certo,
mas sei que você ama dinheiro.
Estou disposta a oferecer 10%
da noite de luta.
Você não entende, não é?
Não negociarei. Tomarei posse.
Tomarei a clínica.
Tomarei a boate.
Tomarei todo seu bairro.
Certo,
nós tentamos do seu jeito.
Vamos usar o Grundy.
Isso não parece bom.
- Você já tossiu sangue?
- O que é isso para você?
É um caso de doença
de Pulmão de Narrows.
- Que porra é essa?
- É um vírus novo.
Já vi matar algumas pessoas.
Primeiro tosse sangue
e em alguns dias morre,
a menos que você trate.
Vou melhorar o acordo.
Eu serei a médica
do seu pessoal, de graça.
Não terá oferta melhor
do que essa.
Está bem.
Voltarei em alguns dias
para negociar
com quem estiver no seu lugar
depois de se afogar
no seu próprio sangue.
É o seguinte, Doutora...
Faça 30% da noite de luta,
E temos um acordo.
Isso é demais.
Não aceite.
Vá mais tarde na clínica.
Veremos sobre essa tosse.
Seus dentes
são bastante agradáveis.
Estou ansioso para colocá-los
em meu porta troféus.
Você não faz ideia
de quem eu sou, faz?
Claro que eu faço.
Você é a filha de Don Falcone.
Ele matou meu irmão.
Eu vou gostar disso.
É verdade
que ele matou seu irmão,
mas não sua esposa, Elaine,
ou seu filho, Joseph.
Não, eles ainda estão vivos,
provavelmente almoçando
em seu flat na sétima avenida
agora mesmo.
Viu?
Fiz questão de saber
cada detalhe
da organização de Pinguim.
Por exemplo, aprendi que ele
só confia em um cara
neste tipo de trabalho. Você.
E caso eu seja torturada,
meu pessoal têm instruções
para matar sua família.
Uma ameaça interessante.
Mas ninguém vai saber
que você foi torturada
porque ninguém
irá encontrar seu corpo.
Porque você não acha
que tenho espiões dentro
da organização do Pinguim.
Ele está certo sobre mim.
Eu tenho conspirado
contra ele por meses,
virando os capitães dele
contra ele, um a um,
e hoje é o dia em que
eu finalmente vou derrubá-lo.
Então, se meu pessoal não ter
notícias de mim em breve,
sua família estará morta.
Mas se você
não acredita em mim...
pode perfurar.
Perdoe-me, as amarras dela
precisam ser apertadas.
Sábia decisão.
Agora, me desamarre.
As coisas estão
finalmente melhorando.
Acorde.
Olá.
Não fomos apresentadas.
Sou Barbara Kean.
Essa feroz senhorita é
Tabitha Galavan,
e aquele gatinha,
é a Selina Kyle.
Eu sei quem vocês são.
Pinguim quer você morta
por traí-lo em Narrows.
O que você quer comigo?
Bem, nós ouvimos
que você e Ozzie são amiguinhos.
Então você vai tentar
e me usar como vantagem
para que Pinguim
não te mate.
Temos outras exigências,
mas, essencialmente, sim.
Esse é um bom plano.
Exceto pelo fato de que Pinguim
acabou de tentar me matar.
Por que ele faria isso?
Porque estou tão perto
de tomar o submundo dele.
- Você está mentindo.
- Estou mesmo?
Tenho trabalhado
o Pinguim há meses.
O manipulei para se comportar
exatamente como eu quero.
Cada movimento dele hoje,
eu orquestrei.
Agora você três
estão estragando as coisas.
Então,
vocês o querem fora de sua vida,
deixem-me ir.
Talvez ela esteja
falando a verdade.
Ela é uma Falcone.
Ela aprendeu a mentir
antes que pudesse ler.
Mas se você é mocinha ou vilã
não faz diferença para mim.
Porque o Pinguim
ainda vai fazer o acordo.
Ligue para ele.
Você acabará gostando.
Por sua causa,
eu pude vencer meu inimigo.
E agora
que você provou seu valor...
Vejo um belo futuro
para você.
Tenho muita sabedoria
para transmitir.
E se você prestar atenção...
um dia,
tudo isso pode ser seu.
Qual é o problema?
EU MENTI
Do que está falando?
Quer dizer que não viu
a Sofia beijar o Gordon?
"Ela queria que eu te dissesse
que eles se beijaram."
Por que ela faria isso?
A não ser...
que ela sabia exatamente
como eu reagiria.
Ela queria
que eu a confrontasse.
- Até que eu a torturasse.
- Chefe.
Temos um problema.
O Dentista sumiu.
- E o que aconteceu com a Sofia?
- Ainda não se sabe ao certo.
Barbara Kean está com ela.
- O quê? Como sabe disso?
- Ela está no telefone.
Ela quer fazer um acordo.
Passe para cá.
- Barbara.
- Olá, Oswald.
Vejo que rastejou para fora
da rocha que estava escondida.
O que faz com a Sofia?
Pegamos ela essa manhã.
E, claro, quando pegamos,
pensamos
que era sua melhor amiga.
Acontece
que ela é sua pior inimiga.
Eu a quero de volta.
Diga seu preço.
Ficamos com a loja de armas,
não compartilhamos lucros,
e de agora em diante,
operaremos com autonomia.
Tudo bem.
Mandarei o Zsasz buscá-la.
É bom que ela esteja aí
quando ele chegar.
Ela vai estar.
E quanto a você,
rapazinho...
nossa conversa não acabou.
- Então o Porko era assim.
- É ele.
Certo, mande para as delegacias
ao redor do pais.
- Comece pelo sul.
- Pelo sul? Por quê?
Quando o pressionei,
ele falou com sotaque sulista.
Não foi de propósito
para te enganar?
Não, ele vacilou.
Vi nos olhos dele.
É a melhor pista que temos.
Vamos ver onde vai dar.
Não entendo você.
Se a tosse do Sampson
irá matá-lo,
- por que não deixá-lo morrer?
- Pulmão de Narrows não existe.
Ele só deve ter bronquite.
Eu dou remédio a ele,
ele melhora, problema resolvido.
Certo, e quanto aos 30%?
Quando ele os tiver,
vai querer mais.
Talvez.
Sampson, seu filho da puta.
Agora entende
com quem está lidando?
Sei que você queria tentar
do seu jeito.
Chega de diplomacia, Lee.
Leve o Grundy
e acabe com isso.
Não.
Tenho uma ideia melhor.
- Essa foi fácil.
- Sim, fácil até demais.
Porque ele queria
que desligasse o telefone.
Precisamos sair daqui.
E depois, o que acontece?
Você toma o poder do Pinguim?
Não trabalhamos para ninguém
além de nós mesmas.
Não estou pedindo
para trabalharem.
Eu as darei tudo que querem
do Pinguim.
Não está em posição
de nos oferecer nada.
Estamos no comando aqui.
- Pessoal, deveríamos ouvi-la.
- Por quê?
Porque o Zsasz está lá fora
apontando um lança-mísseis.
Senhoritas...
Vou quebrar o biquinho dele
ao meio.
- Jim!
- Desculpe, Capitão.
Tentei pará-la.
Disse que tinha que esperar.
Tudo bem, Detetive.
Pode deixar.
Sofia, o que houve com você?
Eu subestimei o Oswald.
Ele descobriu
que tramávamos contra ele
e tentou me matar, Jim.
Ele não pode machucar
você aqui.
Se ele souber que estou viva,
ele virá atrás de mim...
e não vai parar
até eu estar morta.
Você é o capitão do DPGC.
Seus homens te seguiriam
a qualquer lugar. Por favor.
Use a posição que eu te dei
e acabe com isso.
O que propõe que eu faça?
Você tem um exército.
Lute contra o Pinguim.
Então esse era seu plano.
Começar uma guerra.
Sabia que não tinha os números
para lutar contra o Pinguim,
então me fez capitão sabendo
que eu o derrotaria para você.
Deter criminosos
é o seu trabalho, Jim. De nada.
Não é simples assim
e você sabe disso.
Poderíamos trazer lei e ordem
de volta à Gotham.
É o que você pediu quando foi
ao sul e agora pode ter.
Sabe o que tem
que ser feito, Jim.
Destrua o Pinguim.
Confiei em você, Martin...
e você me traiu.
ELA ME USOU.
SINTO MUITO.
Acho que é hora
de você voltar ao orfanato.
- Chefe?
- Espere!
Deixe o pequeno espião
sair da sala.
E então?
O lugar explodiu
como uma grande bola de fogo.
Ótimo. Avise aos chefões.
Desencadearemos
uma onda de crime nessa cidade
como jamais foi vista.
Isso ensinará Jim Gordon
a não se unir à Sofia Falcone.
Eu não afirmaria isso
se fosse você.
Acabei de falar com a Sofia.
Ela está viva...
e ela me disse
que você tentou matá-la.
Boatos, Jim.
Fiquei aqui o dia todo.
- Tenho testemunhas.
- Eu não ligo.
Não estou aqui
para prender você.
Eu vim para fazer
um acordo.
Acho que nós
já aturamos demais a Sofia.
Victor, pode nos dar
um momento?
Certo, Jim,
você tem minha atenção.
Desde quando ela pisou
em Gotham,
Sofia nos colocou em um caminho
para a guerra.
Ela deixaria a cidade queimar
para provar que é boa ao pai.
Não posso permitir isso.
Então o que quer de mim?
Vou colocá-la em um trem
para casa hoje à noite.
Mas preciso que garanta
que não se envolverá.
Não é bom o bastante.
Ela precisa sofrer pelo que fez.
Isso não vai acontecer.
E como acha
que sua namorada reagirá
quando perceber
que você a traiu?
Acha que ela só vai correr
em silêncio?
Se ela pôr um pé
em Gotham de novo,
eu a coloco atrás
das grades.
E se eu disser "não"?
Então não terei escolha...
a não ser usar toda a força
do DPGC,
para destruir você,
pedaço por pedaço.
- Não parece muito agradável.
- E não vai ser.
Posso pôr de lado
meus sentimentos pessoais...
pelo bem da cidade.
Mas eu tenho uma pergunta
para você, Jim.
Quando a Sofia se for...
como nós ficaremos?
Chega de licenças.
Se você ou outro criminoso
infringir a lei,
meus homens irão aplicá-la.
Mas não terá que se preocupar
com Sofia de novo.
Então,
temos um acordo?
Depois de tudo
que passamos juntos, Jim,
é bom que possamos resolver isso
com diplomacia.
Doutora.
Soube o que houve
com sua clínica.
Que pena.
Estava ansioso para você curar
meu Pulmão de Narrows.
Quero que saiam do Narrows
até o fim do dia.
- O que disse?
- Acho que ela foi bem clara.
Então permita-me ser claro.
Esta é minha área
e daqui não saio,
e vocês cavaram suas covas.
Então acho
que você não quer isto.
- O que é isso?
- O antídoto para o veneno
que derramei no seu copo
há uns 30 minutos.
Irônico, não?
É a única coisa da clinica
que não foi destruída.
Misturei frascos de remédio
em uma combinação letal.
Deve fazer efeito agora.
Está blefando.
Eu me sinto perfeitamente bem.
Perdão, o que disse?
Peguem-nos!
Cheguem mais perto
e eu destruo isso.
Como eu disse...
Vá embora até fim do dia,
e você viverá.
Combinado?
Certo.
Pegue.
Sei que está desapontada,
mas faço isso para protegê-la.
Decepção é pouco, Jim.
Se ficar em Gotham,
Pinguim irá matá-la.
Não culpe o Pinguim.
Se tem algo a dizer,
acho que deveria dizer.
Nós somos iguais, Jim.
Soube no momento
em que nos conhecemos.
Ambos queremos poder.
Você quer negar,
mas é verdade.
E é mais fácil
me mandar embora.
Detetive Harper, por favor,
leve a Srta. Falcone
à estação de trem
e escolte-a de volta para casa.
- Por favor, não faça isso.
- É melhor você ir.
Vai perder seu trem.
Gordon a colocou
em um trem.
Falando em reviravoltas.
Por essa eu não esperava.
E quanto ao garoto?
Quer que eu o leve
de volta para o orfanato?
Não será necessário.
Martin,
estive pensando.
Eu estava nervoso,
não quis dizer o que...
Martin?
SEQUESTRADO
Martin.
- Ele é bonitinho.
- Ele não fala.
O garoto me dá arrepios.
Vamos acabar com isso.
Preocupada com alguma coisa?
Nós temos
um longo caminho a percorrer.
Então, fique confortável.
- Passagens por favor.
- O quê?
Olá, Victor.
- Onde está o garoto?
- Vivo, por enquanto.
Se Oswald quiser
mantê-lo assim,
vai me encontrar sob a Ponte
de Crown Point em uma hora.
Próxima parada,
Stevenstown.
É a minha parada.
Importa-se?
De modo algum.
Obrigada.
Fico feliz que tenha vindo,
Oswald.
Bom, isso depende de você.
Devolva-me
o controle do submundo,
e deixarei
o pequeno Martin viver.
O nome Falcone costumava
significar algo nesta cidade.
Espere!
Até seu pai souber
que está ameaçando a vida
de uma criança.
- Ele ficará enojado!
- Errado.
Meu pai ficará orgulhoso.
Deve ser difícil passar
sua vida toda
tentando ganhar
a aprovação do papai.
Eu não posso opinar
já que meus pais me amavam
sem condição alguma.
Diga mais uma palavra e
vou matá-lo
e depois matarei
você também.
Eu escolhi compaixão,
mas estou disposta a mudar
minha decisão.
Não o machuque.
Ele é inocente.
Eu aceito!
Vá em frente.
Martin, quero que saiba
que peço desculpas
pelo que eu disse.
Eu me importo com você.
Sabe que é verdade, não é?
Ótimo.
Agora,
vá esperar no carro.
Você foi esperta em usar
o garoto.
Como você sabe, meu coração
é a minha maior fraqueza.
Mas...
Não vou mais deixar
que ele seja usado
como um peão
no seu joguinho.
Você queria guerra,
e conseguiu uma!
Ed.
Por que está assim?
Tivemos um ótimo dia.
Você teve.
- Não ajudei em nada.
- Não é verdade.
Eu não conseguiria sem você.
Não quero ser
um ajudante, Lee.
Sampson estava certo,
estou acabado.
Não está.
Olha, eu pedi que confiasse
em mim hoje e você confiou.
Então serei honesta
com você.
Não procurei uma cura
para seu cérebro, Ed.
Porque não tem
nada de errado com você.
- Mas você...
- Sim.
No começo tinha
o efeito do gelo...
mas eu fiz testes
e havia desaparecido.
Não há nada
errado contigo fisicamente.
Sua condição é psicológica.
Pense sobre.
Sabia o que Sampson faria
antes dele realmente fazer.
Você mentiu para mim.
Por quê?
Porque tive medo
que contando a verdade,
você voltaria a ser
quem você era antes,
o Charada.
E eu gosto
de quem você se tornou.
Quem seria esse?
Ed Nygma.
O Ed que você era antes.
Meu amigo.
Bem, aquilo foi
um tiro pela culatra.
Pinguim virá atrás de nós.
O que faremos?
Nós o atingimos
antes dele nos atingir.
Garota, você perdeu.
O Pinguim explodiu
com aquele garoto.
Admito que não previ isso.
Mas Oswald ainda chamará
os capangas antes de vir a nós.
Temos esse tempo
para nossa jogada.
Você não recebia muitos "não"
quando criança, não é?
Você teve sua chance
e perdeu.
- Somos só nós a partir daqui.
- Se forem agora,
nunca terão um pedaço
dessa cidade.
- Isso soou como uma ameaça.
- Seu clube está destruído.
Você não tem mais aonde ir.
Vocês precisam de mim.
Pinguim pode ter vencido
a batalha,
mas amanhã,
nós ganharemos a guerra.
Patrão.
Meu garoto.
Você fez um esplêndido
trabalho ao morrer.
POR AQUI
Victor levará você
para um local seguro.
Você nunca poderá
retornar para Gotham.
Isso é um adeus,
meu amigo.
EU NÃO QUERO DEIXAR VOCÊ
É por isso mesmo.
Isso é o que tenho que fazer
para proteger você.
Um dia, quando for mais velho,
você entenderá.
Sofia está agindo, chefe.
Vamos acabar com ela.
Mande outro levar o garoto.
Não!
Quero o meu melhor homem nisso.
Além disso,
tenho algo muito melhor
planejado para Sofia Falcone.
Você estava certo
sobre o Porko.
Uma delegacia ao sul
reconheceu a foto
que você me mandou enviar.
O verdadeiro nome dele
é Lazlo Valentine.
O que sabemos sobre ele?
Ele foi preso por suspeita
de assassinatos há dez anos.
Só que: as vítimas anteriores
dele não eram policiais,
e não havia
a personalidade do Porko.
Assassinos em série geralmente
não mudam de MO.
Esse cara mudou.
Você disse que ele esteve preso.
Disseram porque ele foi solto?
Não foi.
Ele fugiu.
Ligue para Arkham.
Peça um guarda na cela dele.
Estou a caminho.
Porko?
Olá, Ed.
Não.
Não!
Sentiu minha falta?
Abra, vamos.
Soem o alarme!
FOI DIVERTIDO JAMES
- LAZLO
The_Tozz e Cabrones!
Oinc, Oinc...