A Matilha de Lobos assumiu
a autoria da destruição
do prédio mais icônico
do Reino Unido.
O notório grupo terrorista
cumpriu a ameaça...
MATI LHA ATACA NOVAM ENTE
...de declarar guerra contra os cinco
membros permanentes
do Conselho de Segurança
da ONU
Foi um ataque devastador
em um monumento icônico.
Muitas vidas foram perdidas.
A polícia suspeita
que a Matilha de Lobos
recebeu ajuda interna.
Parece que a única forma
de para¡ a Matilha de Lobos
e' encontrar o que as autoridades
chamaram de "Alpha'
O líder desse grupo terrorista fanático
está ligado a dezenas
de ataques terroristas
ao redor do mundo.
Com destaque para o atentado
ao Coliseu Romano
e ao Taj Mahal.
Vivemos em tempos de desespero.
Parado!
Polícia!
CINCO ANOS DEPOIS
Argun?
Àrgun!
Argun,
tenho algumas perguntas para fazer.
Onde está Alpha?
Não seu.
Achamos que sabe.
Estou aqui ha' 5 anos.
Se eu sabia quando chegue!,
já não sei mais agem.
É?
E onde ele estava ha' 5 anos?
Não acha que eu deveria. .
PRECISO DE MAIS PAPEL HIGIÊNICO
TESTE
Continue.
COORDENADAS
Meu Deus...
Que barulho tudo é esse?
Classic Death Metal.
Com uma participação do Argun.
Pode baixar n volume?
Está me causando
um Hashback do Ecstasy.
Meu Deus, Hemmings,
você já foi jovem?
Claro, mas os caras com quem eu saia
curtiam mais Hard Rock.
Por isso estamos
perdendo para terroristas.
Falando em terroristas,
como vai esse ciclo?
Dos que temos,
Avgun e' o que 251% mais próximo de falar.
Mas os outros
estão começando a quebrar.
Fico feliz em saber disso,
añnal já faz 5 anos.
Tem só um de mim e seis deles,
está bem?
Falo por todo o MI6 quando digo
que você tem todo o nosso apoio.
Mas nossos parceiros náo são
tão compreensivos,
já que você expulsou
os interrogadores deles.
Está lalando dos americanos?
Não são eles
que fazem acontecer?
Mas todos eles, até os chineses,
estão ñcando ansiosos.
Isso nunca é bom sinal.
Ainda acho que e' má ideia
trazer uma mulher para a estação.
Pode excitar os prisioneiros.
Foi ordens do Reiser.
Conño no julgamento dele.
Mais alguma coisa?
Seja gentil
quando os americanos chegarem.
O quê? Sempre sou educado.
Sou britânico.
Chegando em 74 minutos.
Vê algo interessante
na sua rola?
Sá o Hammer.
Fora isso, só o de sempre.
Estava falando de lixo espacial.
Qualquer coisa
que não apareça no radar.
Por que está perguntando
sobre lixo espacial?
Começamos a rastrear
pan¡ a Rogue NASA.
Sem lixo espacial, Alex.
Assuma o controle.
O quê? Sério?
Isso ai!
Te alcance no posto 9, amigão!
É... câmbio e desliga.
COORDENADAS
Isso é que e' sentir n pode!
do universo.
É...
É emocionante.
Dá encontrar uma religião
aqui em cima.
Não nessa estação espacial.
Acho que nosso capitão
não concorda com tal epifania.
Acha que pilotos de rebocadores
têm epifanias ao chegar em um porto?
Acho que os tomadores
da agência
também não são muito fãs de epifanias.
Estou sem sorte.
Tudo bem. .
Escolheram você
pela sua formação médica, doutora,
não por suas ilusões.
Não tenho ilusões
sobre esse lugar, garanto.
Diga. Bridges,
você vem aqui já faz um ano?
É realmente tão ruim
quanto dizem?
Tudo que sei é que a população local
tem seus 3m* mensalmente
e um exame médico.
O Kingsley vai fazer um tour
pelos bastidores conosco
Você deveria vir.
Pode aprender algo.
Vamos decolar 12 horas
após a aterrissagem.
Quando eu terminar de descarregar
os suprimentos, vou tirar um cochilo.
Claro, o que as olhos não veem,
o coração não sente.
Espere ela conhecer o Kingsley.
Ainda estamos
com gravidade normal?
Sim, todas as estações e naves
agora vêm com um regulador de gravidade.
Meio que tira a diversão
da viagem no espaço.
É isso?
Você não fez nada.
Não faço nada ha' quase um ano.
Lembra quando falei
que era piloto de rebocador?
Calma, Stone.
Precisamos ver se o módulo de conexão
está seguro. Não e', Bridges?
Estamos seguros.
Devo confessar...
Não sou o maior fã
desses módulos de conexão.
É, você tem um ataque de ansiedade
toda vez que anda em um deles.
Li seu relatório.
Se vai vomitar,
não vomite no meu barco.
E maus uma coisa.
Não cana.
Porquê?
Pode acabar lutando o chão.
Você primeiro.
Conseguiu!
Abra a droga da escotilha.
- Kingsley.
- Bndges.
E você deve ser a Dm. Stone.
Bem-vinda
Este e' o Hammer.
A segurança
é totalmente automatizada,
então o contacto com a equipe
é mantido ao mínimo.
Todas os interrogatórios acontecem
na ponte de comando
por alto-falantes.
Os prisioneiros recebem pacotes
de comida e bebida uma vez por dia,
e uma muda de roupas e suprimentos
de higiene uma vez por semana.
Uma vez por semana?
Eles são terroristas, doutora.
Todos eles estão
no hall da lama.
Um deles derrubou o Big Ben.
Eles têm sune
de não os executarmns.
Eles nunca saem das celas?
Não... Bem, sim.
Para a sala de exames.
Então não tem nenhum contacto
com mais ninguém da equipe?
Não há outra equipe.
O mundo todo deles está naquela caixa,
e eu sou o guardião.
Tínhamos outros três caras se revezando,
mas eles saíram mais cedo.
Conflitos internos,
não foi. Kingsley?
E o programa está melhor assim.
Isso diminui os riscos.
É algo a ser discutido.
Não, não mesmo.
Añnal, sou eu quem criei o programa
e sou quem tem mais experiência
em lidar com vermes como esses.
Há quanto tempo está aqui?
Desde que o programa
foi aprovado, ha' 5 anos.
Sozinha.
Bridges, por favor?
Por favor?
No três.
Veja o tempo que os terroristas
do 11 de setembro
foram interrogados
e como entregaram quase nada.
E eles eram uns suicidas.
Esses são os 6 membros mais importantes
da Matilha de Lobos.
Não é como se fossem revelar
tudo que sabem de uma vez.
Só nos importamos
com quem é o líder deles e onde ele está.
Sim, o Alpha. .
Estou cuidando disso.
Até não sobrar mais pele.
Vou descarregar os suprimentos.
Não toque nas minhas coisas!
Cuidado.
Vamos indo.
Onde posso fazer
minhas consultas?
Siga-me.
Essa instalação só opera
com cartões de acesso,
então não venham para cá
sem um cartão.
Mas não se preocupem.
estarei com vocês o tempo todo.
Se me deixar
fazer meu trabalho. .
Sim. claro... No entanto,
só há uma restrição que acho primordial.
Você não deve revelar nada
sobre a estação para os prisioneiros.
O que eu revelada?
Que há outros prisioneiros,
por exemplo.
A Convenção de Genebra
permite isso?
A Convenção
não se aplica no espaço.
- E decência humana?
- É uma prisão secreta, Stone.
Não obterãa respostas
se eles tiverem problemas memais.
Eles já tinham problemas
quando chegaram.
Faça o tour depois.
quero ver os prisioneiros.
Sim, claro.
Vejo você na ponte
quando terminarmos?
Por aqui, por favor.
BLOCO DE CELAS
Então Stone é a sua garota?
Está lalando sério?
SUPORTE DE VIDA
Aquela garota me odeia.
Provavelmente só metade
do que ela odeia n Kingsley agnra.
Foi por isso que a trouxe?
Quer que ela destrua esse lugar
no relatório, ajude-o a fechar isso.
Por que a agência iria querer issu,
Bridges?
PÃO- FEIJÃO- CAFÉ
Esse programa e' apoiado
por todas as nações
que ajudaram a fazerjusiiça
:um esses animais
Onde mais no mundo trabalhamos
tio perto de nossos inimigos?
Não sei. nunca fui espião.
Verdade. esqueci.
Você é apenas
um piloto de rebocador.
Esta e' a sala de exames?
Parece mais uma sala de tortura.
É um loca! usado
para várias coisas.
Gostaria de começar
a usá-!o agora.
Tudo bem.
Lembre-se de que esses homens
estavam em países diferentes
quando foram capturados.
E. desde então, ficaram encapuzados.
Até serem trancados
nas celas deles, aqui.
Então, por 5 anus, o mundo deles
consistiu nas celas e nessa sala
É tudo o que sabem.
Vamos manter assim, entendeu?
E esse, minha senhora,
e' o famoso Avgun.
Olá, Argun.
Sou a Dra. Stone.
Ele sabe
como as coisas funcionam.
E você pode se retirar agora.
Nem ferrando!
Vamos, Kingsley.
Sei que seu Hammer
pode cuidar de duas pessoas
em uma sala sem janelas.
Se ñzev algo,
falar algo ou até peida¡ nessa sala,
vou garantir que você grite tão alto
que o mundo inteiro vai ouvir.
Certo?
Vou estar ali fara.
Aproveitem.
E se ele tentar algo?
Com as mâns algemadas
nas custas?
E o cara que te tortura todos os dias
na porta?
E no espaço?
Se eu estivesse bem desesperado,
isso não me pararia.
Certo, vamos pensar nisso.
A Stone e' sua refém.
Com quem você negocia
em uma prisão secreta a 400km da Terra?
KingsleY-
Exatamente!
E todos nós assinamos cláusulas
abdicando da vida nos nossos contratos.
Se esse lugar far dominado,
acabou.
Caramba. .
O que pode me dizer
sobre seus ferimentos?
Estou sozinho aqui.
Não há nada para dizer.
Não sei se posso ajudá-Io,
mas acredite, você não está sozinho.
Eu tenho um relatório de tudo
o que fizeram comigo.
Está na minha cem,
posso dá-In a você.
Preciso sair desse lugar.
Estou senda torturado.
- Ceno, acabou o tempo.
- Não.
Por que estou aqui?
Por que estou examinando esses homens
se estão sendo torturados?
Torturados?
Não venha :um essa.
Não estou para brincadeiras.
O que ela viu ali atrás?
Só o resultado
de interrogação imensa.
Achei que os interrogava
da ponte de comando.
Por alto-falantes.
Todos os procedimentos
foram aprovados pelos governos,
que são todas as nações
que capturaram um desses prisioneiros.
Não ligo quem são!
Relatei queimaduras, cortes, hematomas,
sem falar em tortura psicológica.
O prisioneiro Argun está à beira
de um colapso mental.
E seu relatório deve refletir
tudo que mencionou.
Você.
Precisamos conversar.
- Em particular.
- Vou preparar a decolagem.
Poderia me explicar
o que está acontecendo aqui?
Já volto,
vou pegar meus equipamentos.
PERIGO
NÃO ENTRE
Não estou aqui para discutir.
Estou aqui para fazer um relatório.
E o que relatou
ñcando parado aqui?
"Até não sobrar mais pele"
não é o suficiente depois de 5 anos.
Especialmente se contarmos o preço
para esse lugar funcionar.
.Já havia decidido antes
de subir para cá,
por isso trouxe a Dra. Stone.
Acha que passei 5 anos aqui
só para acabarem com minha operação
-por causa de politica?
- Espere na ñla.
O relatório da Stone var acabar
:um esse programa
assim como vai acabar comigo.
E eu não vou aguentar calado.
Escreva o que estou dizendo!
Avgun, sou eu.
Dra. Stone.
Não tenho muito tempo.
Você tem o relatório?
Como posso confiar em você?
Os relatórios são tudo
o que eu tenho.
Preciso deles agora
antes que nos vejam.
Vai ter que :unñar em mim.
Conñe em mim.
Você disse. .
Disse que eu não estou sozinho.
Você falou sério?
Me leve até eles.
Do que você está falando?
Os outros prisioneiros,
sei que foi isso.
Todos esses equipamentos
só para um prisioneiro?
- Dwlícil de acreditar.
- Não sei do que esta' falando.
Alex, aqui é o Bridges.
A saída será em uma hora.
Antecipando o desacoplador automático.
Pegue um pouco
de lixo espacia! na volta.
As garotas adoram esse bagulho.
Ninguém gosta
do seu bagulho, Alex.
Espere,
estamos lalando da mesma coisa?
- Eles estão aqui?
- Vá se ferrar.
Estamos no Céu, irmão?
Não, irmão.
Mas vamos sair do Inferno.
Vamos.
Certo! Estamos prontos para sair
assim que você e a doutora...
Onde está a Stone?
Foi pegar o equipamento dela.
É. ela já devia ter voltado.
Droga!
Mas que droga¡
Eles escaparam.
Como assim 'escaparam"?
Todas eles?
Sim, todos eles.
- Tranque as portas.
- Já tanque¡ o corredor das celas.
- Quero acesso às câmeras.
- Não posso.
O que quer dizer :um isso?
Porque as câmeras
não estão funcionando,
porque não recebi as peças,
entendeu?
Se não mantivesse tudo no analógico,
saberíamus que precisam¡ de peças!
Jesus Cristo!
Bridges, armas!
Aqui.
Essa está sem cartucho.
Você tem um?
- Kingsley, onde estão os cartuchos?
- Estão na sala de energia.
Me dê isso.
Vamos.
Bridges! Venha!
Certo. eles devem estar ali.
Vamos, Kingsley, mexa-se.
Onde eles estão?
Sério? Você usou todos?
Aqui vamos nós.
Cena.
Vamos!
Vocês não têm mais para onde ir!
Liberem a instalação.
Voltem pan¡ suas celas.
Você garante que não haverá
represália?
Garanto.
Não conñamos em você.
Mas confiamos nos americanos.
- Onde está a Dra. Stone?
- Em uma cela, segura e intacta.
Vão pegá-Ia.
Com prazer.
Em troca do interrogador.
Também gavantwmos
que não haverá represália.
Me acostumei com isso.
Não. .
Peguem-nos!
Me Iargue!
Vamos, pessoal!
Kingsley! Vamos!
Kingsley!
Para trás!
A porta agora!
Parem!
Esqueçam-nos.
Sabemos onde eles estão.
Acha que isso vai segurar?
Melhor que segure.
Enquanto o cartão de acesso ñcar lá,
estará trancado.
Está quebrado?
Não e' um problema.
Bola!, Duku, ñquem de guarda,
caso eles decidam sair.
Vamos nos dividir.
Vá com ele.
Veja o que pode lazer com o braço dele.
Cuidado, não sabemos nada
sobre esse lugar.
Se encontrarem mais funcionários,
matem-nos.
O que você estava pensando?
Você foi para o lado errado!
A ponte, a nave...
Elas estão do outro lado.
Quer ir lá fora?
Por que não foi
para o outro lado?
Porque a Stone está em uma cela!
-0 quê?
- Espere ai.
Você nos levou
para o lado errado de propósito?
Não levei vocês a lugar nenhum.
Nós estamos arruinados,
sua vadia estúpida!
- No que você estava pensando?
- Se acalme!
- Ele disse que...
- Ele disse o quê?
° quê?
Desculpe.
Se desculpar
não adianta nada Stone.
Se um dia sairmos daqui.
Que não vai ser fácil,
graças ao seu salvador aqui.
Deixe-me ver.
Não preciso disso.
Todos já precisamos disso.
Pronta.
Vamos colocar uma tipoia.
O controle vai saber
que algo está errado
quando não sairmos daqui
na horário.
Quanta tempo até enviarem ajuda?
Assim que os russos
mandarem um foguete.
E uma segunda nave com militares
suficientes para retomar a estação.
Então, esperem sentados.
Então devemos esperar aqui
até que eles entrem e nos matem?
Talvez decidam que temos
mais valor como reféns.
Não conto com isso.
Pela forma
que o líder deles falou.
Como é o nome dele?
Algum.
Argun. Você não disse
que ele estava praticamente destruído?
Ele pareceu muito bem
quando tirou o tasev do Kingsley.
Vai conñar no diagnóstico dela
depois de tudo o que aconteceu?
Além de várias queimaduras
e contusões.
A deterioração mental dele
se destacou.
Qual é a sua opinião?
Ele estava mais perto de falar?
- Obviamente não.
- Aonde quer chegar com isso. Bridges?
Todas os interrogatório:
estão gramados, não é?
Eles devem mostrar algo.
Ele estava quebrando.
Não precisou amputar?
Ainda não.
Avisarei quando chegar a hora.
Não tem mais ninguém a horda.
Cheque! todos os lugares.
Exceto esse aqui.
Avgun, estamos no espaço.
De onde
os três americanos vieram?
Uma nave. com certeza.
Todos esses anos
e éramos nós e o inglês.
Cada um, sozinha com o inglês.
Não importa o que fortaleceu
seu coração...
Eu seio que me fez continuar.
Vamos acerta: as contas
:um ele logo mais.
Precisaremos dos três reféns
por um tempo, de qualquer forma.
Então vamos.
Primeim procure algo aqui
que possamos usar como arma.
- Quem o trouxe. Reiser?
- Nós. o encontramos em Londres.
MIS não fazia ideia.
E quem é ele?
O chefe de propaganda
da Matilha na Europa ocidental.
Não.
Por que um chefe de propaganda
viraria o líder imediatamente?
E por que ele ñngiria
esta¡ se entregando sem esta!?
Podemos morrer aqui em cima
por causa de alguns erros.
Merecemos saber
com quem estamos lidando de verdade.
Ele é o Alpha, não é?
O líder da Matilha?
E você tinha o cara o tempo todo.
Ele e' o Alpha?
Ele é o Alpha.
Sim, ele e' o Alpha.
Controle para I.S.S.
Controle para Bridges.
Na escuta?
A reentrada
está oñcialmente adiada.
Podem sair da¡ nos próximas 10 minutos,
pudemos descer...
ABORTAR COMUNICAÇÃO
Há quanto tempo vocês sabem?
Há uns 3 anus e mexo.
3 anos e meio?
Era informação restrita
a quem precisava saber.
E quem precisava saber
mais do que eu?
0 que fiquei Fazendo aqui nesses anos?
Tentando descobrir o pandeiro
da Alpha, obviamente.
Mas quando descobrimos quem ele era,
outras prioridades apareceram.
- Tipn não parecer burros?
- Era mais do que isso.
Esse programa permitia o tipo
de sistema de vigilância
com que só podíamos sonhar.
Você acha que pode me enganar
por 3 anus e meio e se safar?
Até parece que não teve chance.
Nenhum deles falou.
Reiser. .
Não vai destruir minha reputação.
Kingsley!
Ele decidiu se suicidar.
Um cara inteligente desses?
Não, ele linha um plano.
O que acha que ele queria fazer?
Avisar o Controle.
É o que eu faria.
A Matilha de Lobos
está em controle da ponte.
- Há outro comunicador aqui?
- Na sala de energia.
Sá precisamos
de uma conexão básica?
Cena.
Só precisamos de umas armas
porque aquele ñlho da mãe
pegou a droga do laser!
Droga!
Precisaremos de um escudo.
Então seu nome e' Kingsley?
E você é o Alpha.
Era você o tempo inteiro.
Porque achou
que eu ñngia que estava cedendo?
Para você focar seus esforços
em mim e não nos cultos.
Porque você não confia das,.
Porque sou o líder deles.
O que vamos lazer com ele?
Alguma ideia?
Tenho muitas ideias.
Cinco anos de ideias.
Eu também.
Muitas delas são criações suas.
Arrancar suas unhas.
Devagar, devagar...
Devagar.
E colocá-Ias
debaixo das suas pálpebras.
O que estava pensando
quando saiu correndo?
Percebe que vai aguentar
5 anos de dor?
As fantasias de vingança
que eu tive...
Estou transbordando vingança.
- Esqueçam o inglês.
- Parem!
Esqueçam o inglês.
Passei anos ganhando
a conñanca dos russos.
Deixando que me recrutassem,
pagassem a escola de aviação.
Tudo isso enquanto sonhava em pilotar
um bombardeiro através da Rússia
e destruí-Ia assim como fizeram
com nossas terras.
Mas estamos aqui.
Não foi acidente.
Poderíamos ter morrido.
Poderia ter acontecido qualquer coisa.
Mas estamos aqui.
Todo esse tempo,
toda essa dar..
Fui Deus.
Deus nos poupou.
Deus nos fortaleceu
para um propósito maior.
Um propósito superior.
Sei parque estamos vivos.
Para pilotar essa nave.
Veja ali. Eu vejo aqui.
Qualquer coisa que encontrar.
Vamos, Bridges.
Precisamos ir.
Alguma coisa?
Te avisa em cinco minutos.
No que está pensando?
Achei algumas nas celas.
Obrigado, Stone.
Mais cedo, as coisas
que o Kingsley e o Reiser disseram...
Eu te devo uma.
Te aviso quando isso acabar.
Me desculpe por tratar você
como se fosse um deles.
Achei que um astronauta
seria bem briguento.
Eu era.
Na minha época de piloto da Rogue NASA,
pelo menos.
Quando chegou a hora
de pilotar minha própria nave,
o governo desativou o programa.
Agora sou piloto de rebocador.
Levando damas e babacas
para uma prisão secreta
da qual nem posso falar.
É. isso tirou o briguento de mim
rapidinho.
O que tem ai?
Não é perfeito, mas vai servir.
Quais são as nossas chances. Reiser?
Tem seis deles e três de nós,
se não tomarmos Kingsley.
É. não é a pior probabilidade,
exceto por eles serem
terroristas famosos
-e nós: uma médica, um analista e...
- Um piloto de rebocador?
Não deve ser muito difícil
entrar na sala de energia.
Só precisamos passar
por aqueles dois lá fora.
E mantêlos longe
até termos alguma resposta.
Vai ser fácil.
Aprendeu algum golpe especial
em Quântica que pode nos ensinar?
Nada que você lenha
autorização para saber.
E você. Stone?
Você já foi soldado.
A única formação que tive
foi no campo de treinamento há 10 anos.
Posso dizer, pelns exames que ñz,
que eles pagaram um preço
nessa prisão.
- Bolal pareceu bem saudável para mim.
- É.
Estão muito saudáveis,
considerando o que viveram.
Eles se exercitaram como fanáticos
e conseguiram manter as mentes em foco.
Ser um fanático
faz isso com você.
Algumas coisas são inevitáveis.
Como perda de densidade óssea,
o cotovelo do Ewbek quebrou.
Visão debilitada
com o excesso de fluido na cabeça.
Estava esperando que você dissesse
que eles estavam morrendo
por radiação cósmica,
mas isso também e' hum saber.
Quem são esses caras. afinal?
É bom sabermos contra quem
estamos lutando.
Quer um resumo de cada um?
Bem, não vamos a lugar nenhum.
Nem eles.
Podemos aterrissar a nave
onde quisermos?
Qualquer lugar
com uma pista comprida.
Comprida
com uma segurança amigável.
E por que ainda estamos aqui?
Porque pudemos fazer melhor
que issn
Podemos usar
essa estação espacial
como um míssil.
Um míssil guiado.
Você disse que está em órbita
e não tem fonte de energia.
Temos uma fonte de energia.
A nave.
Tiramos a nave de órbita ao ligar
os motores antes de desacoplar.
Seria legal fazê-Ia cair
onde queremos que caia.
Talvez possamos convencer o inglês
a nos ajudar :um os sistemas da estação.
Argun plantou as bombas
que destruíram o Big Ben,
e mataram os civis
e policiais no local.
Enquanto dirigia
as operações da Matilha de Lobos.
Bem. e quem mais eles têm?
Bem, tem o Idris.
Pode chamá-lo
de "o intelectual' da turma.
Então ele não é um soldado?
Todos são.
Precisa merecer
esta¡ naquele grupo.
Ele é da Matilha como o resto,
mas ele estudou em Moscou.
Então ele é inteligente.
Mas no quê?
Matemática aeronáutica...
Se formou na Academia Aeronáutica
da Federação Russa.
Espere. .
Alguma menção a um lugar
chamada Cidade Estelar?
Sim, porquê?
Então ele sabe
como pilotar aquela nave.
Vou te matar!
Eu vou te matar!
Cale a boca!
Cale a boca. .
Então. .
Esta estação.
Faz muito tempo
desde que treine¡ no simulador.
Mas estou vendo
que é parecido.
Então. .
Primeira pergunta.
O módulo Zvezda ainda fornece
energia para a estação inteira?
Quanto tempo vai levar
até que o Idris decole?
- Ele pode já ter ido.
- I mposs ível.
Se sabe atrai-los de volta
depois de partiram, pode falar.
Mas o que acha
de termos um plano?
Não temos tempo
para uma droga de plano!
Quer que simplesmente
corramos daqui?
Sabe quem você ajudou a escapar?
Certo, meia dúzia dos piores.
Já entendemos.
Se eles já decolavam,
vamos contatar o Controle.
Eles serão explodidos.
E se algo der errado, como já deu?
Vou dizer de novo.
A exposição para os Estados Unidos
e' inaceitável.
Sim, mas que! dizer a fuga
ou o faia
de que já tinham o Alpha
e ficaram quietos?
Não importa
o que eu quero dizer.
Vocês vêm?
Ou vou sozinho?
Kingsley tentou ir sozinho.
Não deu muito certo para ele.
Vamos ñcar juntos.
mas vamos bolar um plano antes.
Como suja' disse,
não temos tempo para um plano.
Só tenho mais uma pergunta
e você prefere perdera outra mio?
Pense bem.
Responda a droga da pergunta!
Cena.
"Certo" o quê?
Certo. eu vou dar os códigos da nave
para o Controle.
Que bom.
Comece a trabalhar.
Estou de olho.
Vai ser mais fácil
do que eu esperava.
Tudo que precisamos fazer é usar a nave
como um tipo de rebocador.
Puxamos a estação devagar
para a atmosfera
de forma que não queime
na reentrada.
A que distância
devo estar do alvo?
Antes de desacoplar e ver a estação
cair em Moscou?
Sim.
Saberei quando reentrarmos
na atmosfera.
Então entre lá.
Ficaremos de olho no inglês.
Como será que as americanos
vão explicar o que deu errado
quando eles estavam a bordo?
Se Deus quiser,
haverá outros mísseis depois desse.
É.
Sem ofensa, Stone.
Mas se nos pegarem com os tasers,
não conseguirá pará-los sozinha.
BLOCO DE CELAS
Estão prontos?
Vamos.
Consegue se mover?
Acho que ele colocou
na força 11.
Você pegou o outro desgraçado?
Ele fugiu, mas acho que ganhamos
um ponto de barganha
Porque você o matou?
Que diferença faz?
Eles não sairão vivas daqui mesmo.
Pessoal. não temos tempo para isso!
Vamos embora!
Eu decepciona¡ você, Argun.
A hora do Bolat foi hoje.
Como todos nós,
ele fez a parte dele.
Você fez o que conseguiu.
Agora está aqui, ainda armado.
São apenas três.
E a mulher e' uma médica,
não um soldado
Só precisamos mantê-los longe da nave
e desses controles.
Se os homens chegarem perto,
lutem e matem-nos.
Aqui vamos nós.
- Está funcionando?
- Sim.
Comunicadores.
EXECUTAR COMANDO DE SOBREPOSIÇÃO
AO CONTROLE - SIM OU NÃO?
DESABILITADO
Bloqueio desabilitado.
COMUNICAÇÃO
Controle, aqui é Bridges.
Na escuta?
Onde você estava, cara?
- Não consegui falar com. .
- Temns um problema.
Então fale conosco.
É para isso que estamos aqui.
Por que está mudando
as coordenadas de reentrada?
Não sou eu que estou mudando.
A Matilha de Lobos escapou
e tomou controle do Hammer.
Um deles sabe pilotar a nave.
- Meu Deus.
- É melhor chamar o oñcial de plantão.
Não diga.
NÃO FUMAR
Nave Matilha de Lobos
para Estação Matilha de Lobos.
Está tudo pronto.
- Estou com o Comandante Hemmings.
- Bridges qual e' o problema?
A Mal:ilha de Lobos
tomou o controle da estação.
Como isso e' possível?
De onde você está ligando? Da nave?
De uma conexão
na sala de energia.
Dá para controlar a nave daqui.
Certo, aguente ñrme.
Por que a comunicação
está ligada de novo?
Está em um ciclo.
Desligue novamente!
Suas ordens iniciais são para aguentar
até novas instruções.
Droga!
- Eles cortaram a conexão da ponte.
- Droga.
Nós os perdemos.
Tente uma conexão novamente.
Mas antes. desabilite a nave.
O que foi isso?
Os motores da nave
estão ligando.
Eles já vão decolar?
Não, acho que ainda estamos
acoplados.
Tarde demais.
ESTAÇÃO HAMMER
Vou fazer algumas ligações.
Precisamos ir.
E fazer o quê?
Impedir o que estão "amando.
Ainda não atingimos o estado
kamikaze ainda.
Pelo menos. eu ainda não.
Bridges,
você tem uma ideia melhor?
Agora e' a hora de dizer.
Kingsley ainda está vivo.
Se pudermos Iibertà-In,
podemos aprender muito mais.
Está vendo?
Assim é melhor.
E se encontrarmos o principal,
o matamos.
Argun?
Não, Idris.
Programe¡ a reentrada.
Está otimizado para velocidade,
então vamos suar um pouquinho
quando amarmos na atmosfera.
É um preço pequeno.
Quando desacoplaremos
e deixaremos cair em Moscou?
Em 74 minutos.
Intrusos!
Volte para a nave!
Vá!
Vamos, Kingsley.
Americano!
Você vai morrer mais lentamente
que o inglês.
LEITE
Vamos!
Continue.
Americano!
A estação... Moscou. .
Moscou. .
Estão voando para Moscou?
Caindo em Moscou.
Com a estação.
Como a estação pode cair em Moscou?
Acoplada à nave.
Eles iniciaram a reentrada?
Kingsley!
Matilha de Lobos!
Está vendo isso?
É isso que vou me¡
com seu irmão,.
Não mexam com os EUA!
- Você deve morrer!
- Droga, ñque onde está!
Saia da frente!
Isso vai irritá-los.
Stone,
quer dar uma olhada nesse curte?
O que houve com o Juramento
de Hipócrates, doutora?
Quer saber o que está em risco
se essa estação atingir Moscou?
A Terceira Guerra Mundial.
No melhor dos cenários,
eles explodem essa estação no céu,
e os EUA levam a culpa.
Fiz um juramento de que nenhuma
dessas coisas aconteceria.
O quê? Fez um juramento
contra publicidade negativa?
Você me trouxe aqui
como denunciante.
.Já entendi isso.
Por que o programa queria isso?
O aparato de segurança que queríamos
foi estabelecido,
financiado igualmente
por todos os governos.
O que pode acontecer agora
e' alguém descnhriv
que Argun é o Alpha.
Pode ter sido Kingsley.
Ou um dos nossos em campo
com informações que acharam.
Então fechamos isso aqui
e enterramos esses seis desgraçados
na pista quando atenissarmns.
Lembra que trouxe uma denunciante
com você.
Eu me lembro.
No meio tempo,
o relógio ainda está andando.
Esse negócio está indo
direto para Moscou.
Vamos voltar ao ponto principal?
- Alguma notícia do Reiser?
- Nada.
Espero que aqueles chechenas
curtem a garganta do americana arrogante.
Não temos razões para achar
que ele é o responsável.
Não tenho motivo para achar
que ele não é o responsável também.
A responsabilidade obviamente
eva do Kingsley.
Agora estão escolhendo lados.
Quem está na comando lá?
Onde está Fama?
Não conseguimos falar com ele.
Deve estar de folga.
Droga de francês.
Não importa, temos quórum.
Duas questões precisam de resposta.
Um. o que vamos fazer quanto a isso?
E dois, de quem e' a culpa?
Sei n que faremos.
E eu sei quem leva a culpa.
Quanta tempo acha que temos
até ser tarde demais?
Depende.
Pensando
em quando o motor ligou,
uma reentrada controlada poderia
nos levar a Moscou em 60 minutos.
Sessenta minutos. .
Dá para lazer algo.
Mas levando em conta que Idris
está pilotando a nave.
Pode ser mais cedo.
E pode ser mais tarde,
vamos nos manter positivos.
De qualquer forma, estamos a bordo
de uma bomba em direção à Terra.
É isso mesmo.
E eles sabem disso.
E se você sugerir um pouso
com segurança?
Fala sério, Stone.
Eles são fanáticos,
querem ver o mundo pegar fuga.
E também querem sobreviver.
- Não vai funcionar.
- Por que não?
Porque eles não têm medo
de morrer.
Não pretendo ñcar sentada
esperando a morte.
Não acha que vale pelo menus
perguntar a eles
antes de entrarmos lá
mirando na cabeça?
Boa sorte, ursinho carinhoso.
Talvez entreguem os relatórios
que prometeram também.
Está livre para tentar.
Àrgun!
Avgun, quero lalar com você!
Sabemos qual é o seu plano.
Deve saber que não há
como sobvewver.
Então quero propor uma trégua.
O Bridges pode fazer o pouso
com segurança. Ninguém morre.
E o que acontecerá conosco?
Vocês cortado nossa garganta.
Estará melhor do que está agora.
Como posso saber
que não e' um truque?
Porque eu assumi um grande risco
indo até sua cela.
Você assumiu.
E sei que seus amigos odiaram.
Por que eu calmaria unhas?
Porque eles não querem morrer.
E quando aterrissarmos ninguém
vai me calar
sobre o que aconteceu aqui.
Mande seu piloto
antes que eu mude de ideia.
Como vou confiar em você?
Vai ter que :unñar em mim.
O que vai ganhar
ao jogar essa estação em Moscou?
Ou no meio do oceano,
se o vento mudar?
Milhares de pessoas inocentes morreriam
e ninguém saberia que você estava aqui.
Não há mais a ganhar ao mostrar ao mundo
o que estava acontecendo aqui?
Pense nisso.
Guandu divulgamos
esse programa,
poderá divulgar sua causa
para o mundo toda
Contar a injustiça que sofreu.
Você esta tentando ajudar
a si mesma, Dra. Stone.
Você diz que é pelo seu país,
pelo humanitarismo.
Muito idealista e racional.
Essa é uma combinação poderosa.
E. ainda assim, tudo o que propõe
é que nada é mais importante
do que ficarmos vivos.
O que. se pensarmos racionalmente,
não é diferente do que a forma
que a besta mais selvagem
ou o inseto mais simples funciona.
Acreditamos em algo, Dm. Stone.
Algo maior do que comer sushi.
beber vodca e dirigir carros elétricos
que alimentariam uma vila na África.
Estamos dispostos a morrer por isso.
Dispostos a matar por isso.
Não seio que isso nos toma
além de mártires.
Mas sei que isso está acima
de vocês, animais.
Isso aí, Stone.
Por um minuto quase achei
que o Unha convencido.
Tem uma ideia melhor, Reiser?
Sou todo ouvidos.
Avgun linha vazio, no amante.
Os mais fortes sobrevivem.
Não estou sendo muito útil, não é?
Está sendo mil o suñcienle.
Você é letal
com essas almofadas de espuma.
- Está tirando sarro de mim?
- De jeito nenhum.
V¡ como você bateu
naquele imbecil.
Tem dois deles e três de nós.
Não teríamos conseguido sem você.
Você e' uma mulher durona,
não se esqueça.
Chega de conversa motivacional.
Estamos ñcando sem tempo.
Eles são animais.
São. sim.
Mas saber disso não nos ajuda.
Eles estão desesperados.
E com medo,
porque não querem morrer.
Nossa tarefa e' simples.
Mantenha-os longe da nave
por 30 minutos ou mais.
A vitória traz toda
a vingança que precisamos.
Mas que droga foi essa?
Ele trancou todas as portas das celas.
Vá se ferrar, Kingsley!
Mesmo depois de morrer ainda acha
algum jeito de complicar minha vida!
Certo, de volta ao plano um.
A Stone tentou diplomacia.
Você esfaqueou
todas as nossas chances de reféns.
Eles têm um faser
e nós não temos acesso a espuma.
Como faremos para não morrer?
Garantindo que seja eu a atingida.
Será uma chance
de acabar com os desgraçados.
Eu devo isso a vocês.
Gostei da ideia.
Certo, a Stnne vai levar uma
pelo hem do lime.
Você e eu acabamos com ele.
Tem certeza de que aguenta?
Acho que ela tem certeza.
Acho que posso fazer algo
para termos vantagem.
Quando eles entrarem,
tenha um bom ângulo para atirar.
Fácil.
Quem está no comando
da segurança?
Quem projetou a segurança?
O seu Sr. Kingsley.
É exatamente
onde estou colocando a culpa.
Uma fuga em massa
deveria ter sido impossível.
O que fazemos com essa situação?
Mandar uma equipe para lá
vai custar caro.
Hemmings.
Aguarde,
enquanto conto as noticias.
Mudaram as coordenadas da nave.
Está indo para Moscou.
Por enquanto,
a estação ainda está acoplada.
A estação e a nave
atingirão a cidade?
É uma possibilidade séria.
Então vamos explodi-los agora!
Não te ensinaram a fazer
bombas de urina no exército?
Os Devi! Dogs não lidam com urina.
Esse foi meu projeto
da feira de ciências.
Cada um vive de um jeito, não é?
Você ganhou a feira?
O processo lodo
levou umas semanas em Iowa.
Mas graças à tecnologia moderna
e aos efeitos do espaço.
Estamos prontos.
Quanto poder bélico
estamos esperando dessas coisas?
Considerando que improvisamos
usando minerais substitutos.
Termos sorte
se uma delas explodir.
Ela ativa quando você chacoalha.
Certo, vamos Iá!
Prontos?
Bridges, parque e' você
que esta' usando ela de escudo?
Porque ele e' n piloto.
Vamos Iá!
O tempo está acabando!
Consegue sentir?
Está a minutos de distância!
Vamos, americano!
Dance comigo!
Stone!
Atenção.
ENTRADA DA ESTAÇÃO HAMMER
Projétil em rota detectado.
Impacto iminente.
É, isso ai.
Sem denunciadores, vadia!
Stone!
Precisa ir atrás do Reiser!
Vá!
Impacto em 4 minutos.
TEMPO PARA O IMPACTO
Projétil em rota detectado.
Impacto iminente.
- Impacto iminente.
- Stone!
Precisa ir atrás do Reiser!
Stone!
Projétil em rota detectado.
Impacto iminente.
Você não vai entrar, seu babaca!
E o que você vai fazer, doutora?
Vai me matar?
Você não vai fazer nada.
Você não consegue me vencer, Stone.
Sabe porquê?
Você não tem o que precisa.
Vocês enfraqueceram nossos ossos,
mas não nossos espíritos.
É... Mona!
Você conseguiu.
Vamos.
Vamos atingir a atmosfera
no ângulo errado.
O que isso significa?
Que vamos fritar.
E bem rápido.
Então solte eles!
Muito baixo para desacoplar.
Alto risco de a estação cair no mar.
Vou precisar redirecionar,
aumentar a velocidade para o máximo
e, então, desacoplar.
Se tudo der certo...
- Ceno, então faça.
- J á fz.
Estou queimando.
Guandu eu desacoplar,
vai esquentar mais!
Está pronta?
Três. .
Dois. .
Vamos!
Isso!
Estamos bem?
Conseguimos!
Controle, aqui é o Bridges.
Bridges!
Mas os russos disseram
que lo¡ um impacto direto.
Cara eles são muito mentirosos.
Pedindo permissão para reentrada.
Claro, permissão concedida.
Você precisa me contar. .
O míssil acertou
a estação espacial.
E parece que dois americanos
sobreviveram na nave.
Não o Reiser?
Não o Reiser.
Está vendo?
Eu disse que você era durona.
Ativando piloto automático.