Vai logo. Minhas pernas
estão dormentes.
Tem que se esforçar
mais. Vamos!
Por que não encolhe a barriga?
Você fez isso bem antes.
Esse não é o problema.
É que o HD enorme que roubamos
da polícia secreta iraniana
ainda está no meu bolso.
Cara, eu não quero acabar
como o Ursinho Puff.
Tem alguma idéia brilhante?
Isso pode funcionar.
Mije na sua calça.
Mijar nas minhas calças?
Sim. Isso diminuirá a
sua barriga.
Eu não me importo com quanta
ciência que você joga em mim.
Eu não vou ser lembrado como
o agente que ficou preso
em uma parede e mijou em
suas malditas calças.
Eu prefiro que
apenas me dê um suco.
Isso pode pode me soltar
como um pote de
geléia entalado.
Eu não quero engoluir
meus dentes
então um cruzado de direita.
Temos que resolver isso
antes que nos encontre.
Deixa de brincadeiras.
Me bata no rosto.
- Não vou bater em você.
- Vamos.
Estou dando permissão.
Apenas faça isso!
Mac, eles literalmente
soltaram os cães de caça,
e todas partes do meu corpo
que me importo
estão do outro lado deste muro.
Peso e contra-peso.
Segure.
Aqui vamos nós.
Agora, os tubos
Vai agir como uma polia,
aumentando a vantagem
mecânica...
Mac, eu não me importo
como funciona. Basta me puxar.
Puxe.
Espere.
Ainda posso fazer
xixi na roupa?
Não precisa me pedir.
-  Por: RedQueen -
Você tem certeza disso?
Sim, basta puxar e
torcer, confie em mim.
Quando me pediu para vir
ajudá-lo com algo,
Achei que um problema
com o computador, mas isso é...
- extremamente estranho.
- Não.
Estranho seria eu
pedir para me lambuzar e
atravessar um buraco na parede.
- O que?
Esqueça. Veja, tenho
deslocado o ombro
desde a quinta série. Eu
apenas vou sentir isso.
Agora pare de ficar
nervosa Nellie
e somente...
Ah!
Eu sinto muitíssimo.
- Você está bem?
- Sim, você ficou bem, Janet.
- Esse não é o meu nome.
- Ótimo.
Te vejo no trabalho.
Não vai me dizer por que
fizemos isso?
Desculpa. Não. É apenas...
coisas necessárias
para ser um espião.
Até mais tarde.
Isso significa "adeus". Saia.
Como está seu ombro?
Melhorando aos poucos.
Adoraria agradecer
ao cara responsável.
Alguma notícia sobre Murdoc?
Não desde que o corpo de Henry
Fletcher foi encontrado, mas
ainda estão trabalhando
na cena do crime.
Conhecendo Murdoc, você
não encontrará nada.
Você está experimentando
dores de simpatia?
Só para você saber
Desloquei meu ombro
praticando kenjutsu.
Testando minhas habilidades,
tentando manter essa
equipe segura.
Se machucou
brincando com espadas,
e devemos nos sentir seguros?
Oh, eu não estava
brincando com elas.
Quer saber?
Desculpe a pergunta.
Vamos para o
que trouxe vocês está aqui.
Conheça Boris Mitrovic.
Ele é um criminoso de
guerra sérvio
e um dos mais procurados
da Interpol desde 1999.
Por quase duas décadas,
Eles tentaram se aproximar
desse cara e falharam.
Então, dois meses atrás,
eles travaram uma pausa,
e quase o pegaram, mas a
invasão falhou.
Marko Mitrovic...
O braço direito de Boris e o
filho mais velho...
Foi morto, mas, infelizmente,
Boris escapou,
e já sumiu da face
desta terra.
Pode estar em qualquer lugar.
Mas como ele é responsável
por centenas de mortes,
Definitivamente gostaríamos
de ter uma palavra com ele.
O que me leva ao outro
filho de Boris,
Omar.
O garoto parece muito liso.
Você tem certeza que ele é
daquela família de Quasimodos?
Omar é o bebê da
família Mitrovic,
é a menina dos
olhos de seu pai.
Então, se alguém sabe
onde está Boris, é ele.
Como chegamos perto de Omar?
Aqui é a parte interessante.
Omar não é como seu
pai ou seu irmão.
Ele rejeitou o
negócio familiar,
preferindo passar suas noites
gastando o dinheiro do
pai em festas
no complexo
ultra-seguro da família.
Outras agências mandaram
agentes, mas os
que entraram...
Nunca voltaram.
Então... somos os próximos?
Felizmente não
precisamos disso.
Dois meses atrás,
Omar começou a namorar
a sociality Mia McQueen.
Super popular,
ela tem algo como
4,2 milhões de seguidores nas
redes sociais
e uma clara aversão ao
uso de roupas.
Semana passada se casaram
em um casamento improvisado
no complexo familiar.
Porque que garota
não quer se casar
em um biquíni enquanto
está bêbada?
Não vamos julgá-la,
essa decisão precipitada é
nossa grande chance lá
Mia está fazendo Omar sair
do complexo para levá-la
em uma lua de mel.
O recém-cunhado Sr. e Sra.
Mitrovic reservaram dez dias
No Château Elan: um exclusivo,
resort fora do mapa no
país do vinho.
Isso lhe dá dez dias para ficarem
disfarçados como convidados,
e se tornarem o melhor
amigo de Omar
e fazê-lo soltar a língua
sobre a localização do pai.
Pena que eu esteja fora de
serviço no momento.
Festejar com os ricos e
semi-famosos...
É uma especialidade de
Jack Dalton.
Você nunca iria,
Dalton, está bem?
Este é um lugar
para casais jovens,
não idosos.
Isso não é muito educado.
Não ria disso.
Bozer, Riley, parabéns.
Vocês dois estão nessa.
Mac, você terá um
casamento falso
com uma agente
cedida pela CIA.
Essa agente tem um nome?
Ela tem.
Conheça Leanna Martin.
Bozer, você pode reconhecê-la
da escola de espionagem.
Sim,
Acho que me lembro dela.
- Ótimo.
Então você pode apresentá-la
ao Mac, porque ela estará aqui
a qualquer minuto.
Não posso esperar para
conhecer a nova Sra. MacGyver.
Agente Martin.
Feliz em te ver de novo.
Você, também, agente Bozer.
- Vou mostrar-lhe o laboratório, então.
- Sim.
Uh, isso é incrível.
Você é incrível.
- Como você conseguiu se colocar aqui?
- Eu?
- Eu pensei que você tinha feito isso.
- Não.
Então, nós apenas ficamos
extremamente sortudos...
Ou alguém sabe de nós.
Alguém aqui sabe?
Que nos encontramos
secretamente, embora
fomos ordenados diretamente
a nunca mais nos vermos
por razões de segurança nacional?
Apenas Riley.
Você não contou ao MacGyver?
Achei que ele era,
seu melhor amigo.
Ele é, mas ele também é um
terrível mentiroso.
Matty fez isso.
Colocar minha namorada
secreta disfarçada
como a esposa do meu melhor
amigo é exatamente
o tipo de jogo mental
que ela jogaria.
Espere. Nós não somos...?
Não. É você e Mac, mas
Pelo menos nós vamos
nos ver, certo?
Enquanto a sua chefe pode ou
não estar brincando conosco
para ver se vamos escorregar
e expor nosso relacionamento
para poder nos julgar?
Parece ruim quando coloca assim.
Eu realmente quero te beijar agora, mas...
não podemos.
Certo?
Certo. Claro que não.
Ok, vamos casar com
outras pessoas.
Agora, olhe amorosamente para
os olhos uns dos outros.
Mais amorosamente. Ainda mais.
Pensem como almas gêmeas.
Bozer, como sua esposa,
acho que precisamos ter
um bate-papo sobre
sua namorada.
Leanna é incrível.
Obrigado.
Ei, quais são as chances de
isso acontecer por acaso?
Você acha que Matty sabe
Sobre mim e Leanna e
quer nos expor?
Por que ela faria isso?
Talvez ela queira me despedir,
mas sabe que isso
iria irritar Mac,
então ela está me fazendo
quebrar as regras
então ela terá uma causa.
Uh, não sei, Bozer.
Isso é bastante paranóico.
De qualquer jeito,
Você tem que fingir que não
está em um relacionamento.
Tem certeza de que está
bem com isso?
Isso é ótimo.
Beijos de esquimós.
Faça beijos esquimós. Sim.
Sim, totalmente legal com isso.
Onde está
meu outro casal feliz? Preparem-se,
pombinhos. Você está ótima.
Vão ter que dar muito duro
para superar meu casal feliz.
Então... estão se dando bem?
Se divertindo?
Dei sorte no departamento
de falsas esposas.
Ela é fantástica, né?
Sim, acho ela de boa.
O que está errado?
Nada.
Esse não é um rosto de "nada".
Como um rosto de "nada" parece?
Bozer?
Melhor se apressar.
Amarga e exigente.
Ela sofreu com a
morte da esposa.
To indo, querida!
- Pode fazer o check-in?
- Sim.
Gostaria de falar com ele.
Obrigado.
Só quero que você saiba que
Não tenho a intenção de
fazer nada com minha esposa.
Do que você está falando?
Você sabe. Sua namorada
da escola de espiões.
Lamento não ter feito
a conexão antes.
- Ela é incrível, né?
- Sem arriscar você me golpeando na cara,
- ela é mais do que incrível.
- É legal.
Você sabe, eu posso lidar com
meu melhor e único amigo
passando um tempo com minha
namorada gostosa.
Agora você está tornando
isso estranho.
Não, cara.
Estou bem, ok? Esta é
apenas uma tarefa.
Vai acabar em breve.
Boa. Mantenha o foco,
porque eu acho que a
tarefa acabou de chegar.
Ei pessoal, hora de
conhecer o casal feliz.
- Faz tanto tempo...
- Parece o casal feliz
não é tão feliz.
Boze, ligue para o meu
telefone, agora?
Um fim de semana? O que,
você quer dizer dois dias?
Mas você prometeu!
Por favor, não faça uma cena.
Eu vou fazer isso com você,
baby, eu juro.
Não me chame de "baby".
São dez dias.
- Dez dias.
- Eu sei...
Eles estão discutindo sobre o que
penso que eles estão discutindo?
Sim, estou com medo.
Omar simplesmente
cortou a viagem.
Parece que nosso tempo
passou de 10 dias para 2.
Dois dias para que o apaixonado
diga a localização
do seu pai terrorista?
É mesmo possível?
Com dez dias, era arriscado.
Com 48 horas?
Eu não sei.
Vamos. Vamos falar sobre
isso no bar.
Esse é um grande copo de vinho.
Ela está chateada.
Sim. Não exatamente
boa hora para nos apresentarmos.
Riley, alguma chance
de tentarmos fazer algo digital?
Não dá.
Não tenho acesso a
nenhum dos telefones.
A segurança digital de
Omar é mais forte
do que dos quatro bandidos
que ele trouxe com ele.
Se queremos que ele
fale sobre papai,
Ele vai ter que nos contar.
Bem, de volta a conversar
com ele, então.
Ou...
podemos fazer ele
festejar conosco.
Ei. Este Chardonnay é
ótimo e tudo,
Mas você conseguiu
algo mais forte?
Oui, monsieur.
Nós também fazemos o nosso
próprio champanhe,
Conhaque e whisky de
malte único.
Perfeito. Duas dose de uísque.
De volta aos dias de clube,
essa é minha jogada.
Começar a festa e deixar
as damas chegarem a mim.
Havia dias do clube?
Você tinha jogadas?
Bozer achava que tinha movimentos.
Nunca funcionaram.
Isso é só porque eu
estava falido.
Agora temos o
dinheiro da Matty.
Mande outro? Quer saber?
Apenas deixe a garrafa.
Apenas me dê isso.
Obrigado.
Temos certeza de que beber
no trabalho é uma boa idéia?
Absolutamente não.
É por isso que comprei isso.
- Ei, como você está?
- Ei.
- Um colírio, legal.
- Na realidade,
álcool desidrogenase.
E para aqueles que tiveram uma
educação escolar pública?
A desidrogenase de
álcool é a enzima uh
que quebra a bebida na
corrente sanguínea.
Mas com alguns itens
domésticos e...
uma hora que eu passei
no laboratório, consegui
fazer o suficiente para garantir que
nenhum de nós realmente fique bêbados.
Tudo bem.
Felicidades?
- Felicidades.
- A propósito,
A ressaca vai fazer você desejar
que você estivesse morto.
Aqui.
Você pode jogar isso para mim?
Obrigado.
O que é isso?
Você verá.
Felicidades!
Faça mais um.
- Você quer outro?
- Vamos, mais uma.
Então, primeiro você me
faz deslocar seu ombro,
então você me pede para
lhe trazer os planos
para uma casa aleatória em
Hancock Park.
Eu sei que vou me arrepender
de perguntar isso, mas...
o que está acontecendo?
Venha aqui.
Essa parede
Bem, parece diferente
das outras para você?
Sim. Os parafusos prisioneiros não
são dobrados quando se conecta
para a parede de suporte de carga,
então provavelmente foi adicionado
após a construção
primária, como...
uma remodelação.
Então é aí que está.
Onde está o que?
Ela está segura.
Sim, entre, Elwood.
Como vai cara?
Recebi sua mensagem.
- O que houve? Riley está bem?
- Está sim.
Não se preocupe com isso.
Eu liguei para você aqui,
porque você entende da fina
arte de arrombador de cofres.
Estou certo?
Quem é ela?
- Jane.
- Jill.
Jane, Jill, seja qual
for o seu nome...
- É Jill. Apenas Jill.
- Jill.
Para o registro, meus dias no
crime é passado.
Não faço mais isso.
E se for por uma boa causa?
Que causa?
Sim, Jack, que causa?
E é seguro? E o que é
que o pai de Riley
está fazendo aqui?
- O que diabos está acontecendo?
- O que ela disse.
Preciso de ajuda para entrar
No cofre pessoal de Matty
Webber em sua casa.
Matilda Weber?
A chefe da Riley? A mulher que me
ameaçou no meu quarto de hotel?
Eu não penso assim... Ela me
assusta mais do que você.
Ela não é apenas a
chefe da Riley.
Ela também é minha.
E sua.
Posso lembrar todos vocês
que ambos me devem um favor?
- O que?
Sim, eu salvei sua
vida lamentável.
E você, você...
deslocou meu ombro.
Você me pediu!
Sim, e um verdadeiro amigo
teria dito que não.
Por que você não pediu a
MacGyver para ajudá-lo?
Ou Riley? Ou Bozer?
- Ou alguém além de mim?
- Porque...
se esta pequena operação falhar,
ele não quer que eles tenham problemas.
Enquanto você e eu?
Totalmente dispensável.
Há algo no seguro de Matty
que eu preciso desesperadamente
ver pela segurança do Mac,
para a segurança da sua filha,
e para a segurança de todos
com quem trabalhamos,
você me entende?
Então, quem está comigo?
Vamos lá, animem-se!
Legal.
Estou contente por ter
vocês dois a bordo.
Agora...
Tenho certeza de que
precisamos de um plano.
- Você se importa se eu marcar está?
- Uh, você é a melhor.
Claro. Marcando você.
- Estou enviando para você agora.
- Perfeito.
Tão bonitinho.
Querida, você está pronta?
Vamos festejar!
Estou no telefone da Mia.
Alguma sorte para que
Omar fale sobre papai?
Ainda não. Mas eu os convidei para jantar.
Nós temos a noite toda.
Nós não conseguimos fazer nada
disso em nosso casamento,
porque nos casamos em
uma piscina.
Então, vamos concordar sempre
que alguém toca um copo,
todos precisam se beijar, ok?
Parece divertido.
Isso é fofo.
Nós?
- Uh, sim, acho que nós.
- Nossa vez?
Vamos.
Uau.
Ah, olhe para isso.
Sim. Por que não?
Clink novamente.
Por que não? Por que não?
- Vamos continuar brindando.
-Tim Tim.
Mas então chegamos, e ela
era tão doce pra mim.
- Foi fantástico.
- Isso é incrível.
Isso é tão fofo.
Eu conheci seus pais logo antes
de ficarmos noivos.
Eu estava tão nervosa.
Sim.
Mas agora sua mãe e seu pai
Na verdade, gostam mais de mim
do que dele.
Coisa mais engraçada.
Então, como foi conhecer os
pais de Omar?
Não conheço.
Eu acho que sua mãe morreu.
Oh meu Deus.
- Sim.
- Desculpa.
E o seu pai?
Eu não sei. Nós só namoramos,
o que, dois meses?
Oh, uau!
Então deixe-me ver se entendi.
Você cortou sua lua de mel
de dez dias para dois?
Sim.
Uau. Ela deve estar chateada.
Ela está. Acredite em mim.
Você sabe, eu quero
fazê-la feliz.
Mas eu também preciso manter
meu pai feliz. Você sabe?
Ah, sim, mas vamos lá,
O que ele pode fazer para te
levar de volta para a Sérvia?
Ah, ele poderia fazer muito,
mesmo a partir daí.
Mas ele não voltou para
casa na Sérvia.
Não?
Ah não.
Você não acreditaria
onde ele está.
Ele...
Você sentiu a nossa falta?
Ei.
Vamos voltar para a sala.
- No momento ideal.
- Gente, estamos indo
para voltar para a nossa sala.
Existe um...
filme que precisamos assistir.
E vamos fazer tudo isso
- de novo amanhã.
- Sim, vamos.
- Parece bom?
- Você que sabe.
Boa noite, galera.
Boa noite.
A sério? Temos que
fazer isso de novo?
Oh.
Sim, olá?
Onde estão vocês gente?
Dormindo, como toda
pessoa normal
às 6:00 da manhã.
Bem, seus objetivos
não são normais.
Eles já estão vestidos,
vestidos,
e a caminho para ir trabalhar.
Acabamos de dormir,
tipo, duas horas atrás.
Do que essas pessoas
são feitas?
Eu não me importo com o que
eles são feitos.
Eu me importo com o que está
dentro da cabeça de Omar.
Vocês tem 24 horas para obter
a localização do seu pai.
Então, vá fazer isso acontecer.
Eu pensei que suas gotas
milagrosas deveriam nos manter
- sóbrios.
- Bem, e mantiveram.
Elas converteram o álcool
no produto químico
que causa ressacas.
Como eu disse, você pula o
bebado e vai direto à ressaca.
Eu acho que quero um divórcio.
Eu me sinto como o
telefone do Jack
Depois de Mac construir
algo com ele.
Ei.
Vocês estão prontos
para correr?
Sinto meu cérebro balançar na
minha cabeça a cada passo.
Bom dia!
- Ei.
- Fico feliz por ter encontrado vocês.
Sim. Vocês querem algumas
ostras e vodka mais tarde?
- São os favoritos de Mia.
- Que coincidência.
É nosso favorito, também.
Tivemos um bar cru no
nosso casamento.
Então, hoje é realmente o
seu último dia?
Sim.
Mas confie em mim, nós seis
vamos aproveitar ao máximo.
Você não pode ficar mais tempo?
Basta ligar para o seu pai.
Convence-o a deixar você
ficar por perto.
Tudo certo?
Sim.
- Eu vou te pegar mais tarde, ok?
- Sim.
Ei pessoal, acho que Omar
acabou de nos descobrir.
Ei, Mia, você está bem?
_
Definitivamente descobriu.
Omar enviou para Mia "Fique
longe de nossos novos amigos.
Eu não confio neles. "
Então, agora temos
menos de 24 horas
- e Omar nem está falando conosco.
- Sim, isso
- resume bem.
- Precisamos de um novo plano, rápido.
Tudo bem, recém-casados,
quero ouvir seu plano
para voltar às boas
graças de Omar
e receber a localização de
seu pai,
e eu quero ouvi-lo agora.
Odeio dizer isso, Matty,
mas não acho que
Podemos fazer algo bom
em menos de 24 horas.
Talvez não precisemos.
Talvez possamos encontrar uma
maneira de interrogar Omar
aqui e agora.
Nós só precisamos de
uma janela de tempo
onde Omar está completamente
sozinho.
Deixe-me verificar
seus horários.
Tudo bem, parece que
Omar tem 90 minutos
Massagem no quarto
em 40 minutos.
Massagem ou sozinho?
Sozinho.
Mia se inscreveu para Pilates.
Agradável. Parece que
encontramos a nossa janela.
Com os capangas de
Omar postados
- fora da suíte?
- Exatamente:
fora de sua suíte.
Deixando-me com Omar
sozinhos lá dentro.
Você? Quem diz que
você está indo?
Omar reservou uma
mulher massagista.
E Riley tem que ser
nossos olhos.
Além disso, eu era o número um para
interrogatório na nossa classe.
Sim, eu me lembro.
Ok, mas ainda temos
dois problemas:
um, que é parar o Omar
de gritar pelos guardas
quando você começar
fazer as perguntas. E dois,
como você vai conseguir
Esse tipo de informação sensível
dele em apenas 90 minutos?
Na verdade, acho que acabei
de resolver os dois.
Eu só preciso conseguir
algumas coisas.
Tempo?
88 segundos.
Você ainda entende da coisa,
seu antigo ladrão.
Claro, esse é o mesmo modelo
que a Matty tem?
É, um pouco importante.
- Sim, 100%.
- Você sabe o que mais é importante?
Encontrar uma maneira de vencer
o sistema de segurança da Matty
que foi instalado pela
mesma empresa que fez
a sede da CIA.
Jack, não há como
arruinar suas câmeras
ou parar seus alarmes
- usando um laptop básico.
- Sim,
é exatamente por isso
que não vamos usar
um laptop básico.
Ah não.
Absolutamente não.
Vamos, Janet.
A Phoenix possui todo o poder
de computação que precisamos.
Sim, mas eu teria que estar
no laboratório para usá-lo.
Na Phoenix.
Onde Matty trabalha.
Não estou dizendo que
não haverá risco,
mas é a coisa certa
a fazer, acredite.
Não diz isso a ninguém, nunca,
ao contemplar um crime.
Desde quando você é membro
da polícia de ética, Elwood?
- Isso me preocupa.
- Pessoal...
Lady Marian e Little John
virar as costas para
Robin Hood?
Então, neste cenário,
- você consegue ser o herói, hein?
- Sim.
E Matty é o xerife de
Nottingham?
Exatamente. Olha, só
porque algo é ilegal
Isso não significa
que seja ruim.
Nós somos os bons fazendo
uma coisa boa.
E enquanto Judy estiver
no laboratório
vamos na casa da Matty, certo.
Relaxem. Vamos.
Todos por um e um por todos.
Você acha que ele sabe que é...
Não diga a ele.
Eu vou interrogar Omar
ou limpar seu quarto?
Tecnicamente, com este clorofórmio,
você poderia fazer os dois.
Clorofórmio?
- Isso não o apagará?
- Não, se for cuidadosa.
Antes que o pentótalo de
sódio fosse inventado,
O clorofórmio foi realmente
usado como um soro de verdade.
É tudo sobre a dose.
Muito, e você o apaga.
Muito pouco, Omar vai
perceber o que está fazendo,
e seus guardas vão
acabar com a festa.
Ok, minha impressão da
Mia funcionou.
Acreditaram que eu era ela
e deixaram-me cancelar a
massagem no quarto do Omar.
Leanna está limpa para se
passar como massagista.
Tudo bem.
Pronto para se tornar
- uma mulher totalmente nova?
- OK,
Nós não aprendemos isso na
escola de espionagem.
É isso que me colocou na porta.
Antes da Phoenix, eu estava
tentando fazer filmes.
Penso que eu seria o
próximo Steven Spielberg.
Mesmo?
Você nunca me disse isso.
Bem, quando você está tentando
impressionar uma garota,
Normalmente, você não deseja
citar coisas em que você falhou.
Odeio que você esteja
indo sozinha.
Vou ser cuidadosa.
Estarei no comando
todo o tempo.
Eu prometo que consigo isso.
E eu sei que você vai
cobrir minhas costas.
Tudo bem.
Hora da mudança.
Bom dia. Estou aqui para
dar ao Sr. Mitrovic
a sua massagem.
Obrigado.
Apenas um pouco, de
aromaterapia para começar.
Esta é uma mistura muito
especial dos óleos.
Apenas respire fundo
e relaxe.
Uau.
Isso é forte.
Ok, pessoal,
Mia está na academia.
Isso é 90 minutos no relógio.
Como você está se sentindo?
Tão relaxado.
O que há nessas coisas?
Esqueça isso. Uh...
Nós vamos testar uma
técnica de relaxamento.
Apenas ouça a minha voz.
Deixe as palavras
virem até você
então você afunda
mais e mais fundo.
Conte-me sobre sua esposa.
Mia?
Eu amo tanto ela.
Ela é a pessoa mais
importante do mundo para mim.
Mia é o único membro da família
com quem você está perto?
E o...
seu pai?
Uau. Por que você está
perguntando sobre...
Omar, você pode confiar em mim.
Eu só quero saber
onde está seu pai.
Apenas me diga,
e tudo acabará.
Eu sei que odeia ficar
trancado naquele complexo.
A vida não seria melhor
se ele estivesse
fora do esconderijo
e você ser finalmente livre?
Eu sou mais como ele do
que você pensa.
Mas seu pai é um criminoso
de guerra implacável.
Um assassino.
Tal pai, tal filho.
Como você sabe
Sou o segundo em comando
A polícia não matou meu irmão.
Então, quem o matou?
Eu matei.
Ok, isso não é mais
um interrogatório. Isso
agora é uma extração.
Temos a mão direita de Boris.
- Vamos trazê-lo.
- Como eu deveria extrair Omar
com quatro guardas do
lado de fora?
Tudo bem, Leanna, nocautei-o,
e nos encontre na varanda,
- tudo bem?
- Mas é uma varanda.
Sim, mas vá com ele.
Ei, Leanna, olhe para baixo.
Omar está frio. E agora?
Amarre uma dessas
extremidades à sua grade.
O que diabos está acontecendo?
Omar?
- Bom trabalho.
- Você acha que os guardas ouviram?
Sim, acho que ouviram.
Olá? Olá?!
Rápido!
- Vamos.
- Riley, nos encontre no estacionamento
com um carro.
Estamos indo rápido.
Bem, isso não foi
conforme o planejado.
Nunca é. Matty está
trabalhando na extração agora.
Vamos questionar Omar no avião
e tentar obter a
localização do seu pai
- antes que ele tenha a chance de fugir.
- Falando em correr,
Como é que o nosso caminhão
estilo country
vai superar o dos
homens do Omar?
Oh eu sei.
Vamos!
Abra!
Ok, Omar ainda está frio.
Temos coordenadas
para extração?
Há uma pista de pouso ao 15
milhas a norte.
Matty tem um avião em rota.
Bem, uma vez que estamos no ar,
Leanna pode
continuar seu interrogatório.
Gente, pare o carro.
Separem-se e encontre-o.
Ok, Julie, estamos quase em posição.
Vamos!
Okay agora,
tudo pronto, Jules.
Corte o alarme.
Se você não acertar o meu nome,
basta ligar para mim, Lady Marian.
Entendido.
Elwood, daqui em diante,
vamos usar codenomes.
Não me chama Little John,
tente novamente.
Que tal Frei Tuck... Está bem?
Que tal entrarmos,
sairmos e esquecer meu número?
Sim. Como está indo lá, M & M?
Desliguei as câmeras de vídeo
e cortei a conexão com o LAPD.
- Estou desligando o alarme...
- Você, Specs.
Eu preciso de uma visão
térmica da França, agora.
Olá?
- Marian?
- Você não ouviu a parte "agora"?
Marian? Olá?
Não acho que Marian
possa desligar o alarme.
Bem, talvez seja o melhor.
Você disse
- para que este plano funcionasse...
- Ela tinha que estar no laboratório
- para o meu antigo plano funcionar.
- Certo.
Agora eu tenho um
novo plano. Ha-ha.
Então, qual é o
novo plano, gênio?
Se não pudermos entrar sem
que a xerife perceba,
Nós vamos ter que fazer com
que isso pareça um antigo
assalto relâmpago.
Comece a trabalhar, Frei Tuck.
O que você está
fazendo com isso?
Fazendo parecer real.
Vamos. O tempo está passando.
Eu não quero ter crise de
aconsciência aqui.
Nenhum sinal de Omar.
Vocês o vêem?
Sim, não podemos ver nada.
Matty, uma pequena ajuda?
Ok, imagens térmicas.
Bozer, Leanna, Omar está
a cerca de cem metros de
distância.
Lá!
Estamos indo.
Um, diretora Webber?
Pessoal, vocês tem
companhia de um batalhão.
Não sei quem são, mas
há muitos deles.
Você deve pegar Omar
antes de chegar a eles.
Fique aí!
Pai.
Quem são seus amigos, filho?
Eles não são amigos.
Você é muito bonita.
- Para agora.
- Coloque um dedo sobre ela e eu...
Agora, não é hora de
fazer uma ameaça,
meu amigo.
Não antes de nos conhecermos.
Eu acho que vocês dois já
sabem quem eu sou, mas...
Eu não sei quem vocês são.
Então por favor,
apresente-se.
O nome e a agência
serão suficientes.
De uma forma ou de outra,
vamos descobrir.
Possivelmente...
um pouco mais de dor
afrouxará sua língua.
Pelo menos ele não escutou
seus comentários.
- Matty, você está recebendo isso?
- Cada palavra, Mac.
Ok, o reconhecimento de
fala confirma que é a voz
- de Boris Mitrovic.
- Então, Omar
estava usando sua lua de mel
como um encobrimento
para um cara a cara
com seu pai.
- Não podemos simplesmente nos destacar aqui...
- Mac, Riley,
você precisam pararem.
Vocês estão
superado em números.
Eu tenho uma equipe de
tac na área.
Eles estão a caminho e a
30 minutos de distância.
Matty, não temos 30 minutos.
Vocês entrarem lá,
Posso perder quatro agentes.
E se não o fizermos,
então você perde dois.
Riley, fique aqui em
comunicação
então a equipe pode
realmente nos encontrar.
E o que quer que você faça,
não fique perto dessa cabine.
Ele apenas fez essa coisa
De fugir sem
compartilhar seu plano?
Sim. Nunca fica menos irritante.
Eu costumava cozinhar
sarma para meus meninos.
Tradicional, transmitida
do meu pai para mim.
De mim para eles.
Marko,
meu primogênito
Ele o que mais amava.
Suficiente.
Deixe-me matá-los agora.
Paciência.
Morto, eles não podem nos
dizer o que eu quero saber.
Apesar...
de só precisamos de um para
nos dizer quem os enviou.
Então, mate enquanto
ainda pode.
Quem é você?
Eu sou o MacGyver.
Ele está com estes dois.
Eles estão trabalhando juntos.
Ei, Omar. Como vai?
Melhor do que Mia, eu imagino.
Nós temos sua esposa.
Minha gente a pegou depois que
sua segurança a abandonou
para procurarem você.
Mas, não se preocupe,
Você pode recuperá-la enquanto
estiver disposto a colaborar.
A resposta é não.
Nenhum acordo.
Espere.
Que tipo de acordo?
Uma troca.
Eu dou a sua linda esposa.
Você me dá meus amigos
e seu pai.
Poupe seu fôlego. Meu filho...
Como eu sei que você
manterá sua palavra?
Omar.
Entregue-o, Omar. Então o
negócio familiar é seu.
- Omar...
- Você não quer poder?
Não é por isso
que você matou seu irmão?
Omar,
sobre o que ela está falando?
Ela está mentindo, pai. Ela...
Filho.
Me olhe nos olhos.
Conte-me.
Diga-me a verdade.
Filho. Omar...
Sim! OK?
Cansei de nunca ser
suficientemente bom para você.
Bom dia.
Eu estava começando a pensar
Que tinha exagerado
com o clorofórmio.
Então você acabou de
matar todos?
Por oito horas.
Estavam de mãos
dadas quando os encontramos.
Os paramédicos
tentaram afastá-las,
Mas os dedos de Bozer
não se moviam.
Espere, os paramédicos
contaram a Matty sobre...
meus dedos?
Acho que não.
Mas ela pediu um
carro para Leanna.
Direto ao aeroporto,
depois de volta à CIA.
Desculpa. Ordens da Matty.
Matty também disse
para chamá-la o mais
rápido possível.
Leanna, foi um
prazer conhecê-la.
Bozer, boa sorte com
esse telefonema.
Bem, tenho certeza de que já
estamos quebrados, então...
Eu acho que se nós
dois estamos casados,
pelo menos, nos veremos
no julgamento.
Espero que sim.
Quando digo o mais rápido possível,
quero dizer o mais rápido possível, Bozer.
Sim, senhora. Me desculpe
por isso.
Então, você e Leanna, hein?
O que você está,
do que você está falando?
Eu descobri vocês dois desde
antes que Riley encontrou
seus Snapchats secretos.
- Você sabia?
- Claro.
Por que você acha que trouxe a
agente Martin para esta op?
O que, você achou que eu
estava jogando algum tipo
de jogo psicológico com você?
Esse pensamento passou
pela minha mente.
Oh, por favor, Bozer.
Se você me perguntasse, toda
essa escola de espionagem
A política de "adeus para sempre"
é simplesmente fachada.
Nós sempre trabalhamos melhor com
pessoas com quem nos preocupamos.
Agora pegue sua carona
para casa, lover boy.
911, qual é a sua emergência?
Oi. Eu preciso denunciar
uma invasão.
Ok, senhora, qual é o endereço?
Senhora?
Deixa pra lá. Eu estava errada.
Oh. Como os pequenos
amantes se saíram?
- Exausto.
- Sim.
Sim, bem, isso é
casamento para você.
- Não era real.
- Eu sei disso. Como isso poderia ser,
com você pisoteando todo
o jogo do Bozer assim?
Isso não é legal.
Você sabia sobre ele e Leanna?
Soube agora.
Oh, vamos, cara. Ele estava
babando por todo o lugar
Desde que ela chegou aqui.
Foi só fazer a matemática.
Como está seu braço?
Dói, mas valeu a pena.
Ei, eu quero que você veja algo.
Oh sim? O que é isso?
Uma foto de um documento
que encontrei.
E para que você saiba,
O original está de volta no
cofre da Matty,
na casa dela.
Este é o arquivo pessoal
da equipe da Matty.
Sim. E confira o que
estava fazendo por volta
de janeiro de 2000.
Isso significa...
Acho que você sabe o
que significa, mano.
Matty mentiu para mim.
Ela conhecia meu pai.
-  Por: RedQueen -