Reunião de Múnicipios Rebendes,
America do Sul
Você sabe... o de sempre
Por favor, guarde isso.
Confie em mim,
você não quer brincar com ele.
Sim. Apenas entregue.
Apenas entregue, ok?
- Apenas entregue.
Entregue-o, macacaquinho.
Ei, pequeno homem.
Olha o que eu encontrei.
Uma coisa madura e deliciosa.
Todos seus amigos macacos
estão comendo isso lá fora.
São loucos loucos por eles.
Entregue esse detonador
e esse bebezinho será
todo seu. Hmm?
Tão bom.
Oh.
Suculento.
Ah, todos comem essa coisa?
Como eles não estão extintos?
Como você não está extinto, Jack?
Que tipo de candidato ao Prêmio
Darwin derruba um detonador
em uma sala cheia de explosivos?
O tipo com apenas duas mãos
que teve que oh...
Lidar com um líder rebelde
com pressa, Riley.
- Esse cara.
- OK.
Guardei o detonador
por um segundo, cara.
Como eu deveria saber que
algum macaco cappuccino
iria pegá-lo?
- Capuchinhos.
- Ah, acho que é cappuccino.
- É Capuchinho.
- Gente, é um macaco.
Quer saber?A boa notícia é que
ainda estamos seguros.
Portanto, não estaremos em perigo real,
a menos que de alguma
forma ele descubra como...
-... armar o detonador.
Acho que é melhor
dar outra coisa ao curioso George
para ele ter curiosidade
antes que ele aperte esse botão
- e acaba com tudo bem aqui.
- Sim Sim,
- como o que, como o que?
- Eu não sei.
Ei amigo.
O que é isso?
Sim. Sim.
Você gosta disso, não é?
Quer trocar?
Sim.
Como...
Oh.
Nós estamos seguros.
Seguro? O que é seguro sobre
dar uma faca a um macaco?
Você tem alguma ideia do
que ele poderia fazer?
Não sei, Jack. O que?
Você provavelmente começou o
Planeta dos Macacos, cara.
- Por: RedQueen -
Ei pessoal. Eu só...
Eu queria agradecer muito
por todas as flores e os presentes.
E, Bozer, você está certo.
O pastrami de Natal atrasado
é surpreendentemente bom.
Então, os médicos
aprovaram o meu pedido de viagem.
Eu voltarei para a
Austrália amanhã
para ver minha irmã,
enquanto eu termino a recuperação.
Eu vou sentir saudades de vocês.
Todos vocês.
Então cuidem um do outro.
Especialmente do Jack.
E se puderem...
... encontrem Murdoc para mim.
- Eu disse a ela que era o plano.
- Amém.
- Como está indo aqui?
- Lento.
Quero dizer, pensei que
Você tinha perdido a cabeça quando disse
que o número de 11 dígitos
gravado naquela engrenagem
era uma pista e
Isso pode ajudá-lo a
encontrar o seu pai.
Mas então, seu presente de
Natal super estranho aparece,
provando que você está certo
mas me deixando com mais perguntas.
Sim, como, por que os números
no braço desse homem
Combina com parte do
número na engrenagem?
Sim. E quem é esse cara?
E o que ele tem a
ver com seu pai?
Olha, tudo o que sei com certeza é que
ele não está em nenhum banco de dados.
O que Matty pensa sobre o dossiê?
Eu não sei.
Você não mostrou a ela?
Não.
Por que não? Quando se
trata de analisar
Inteligência confusa,
ninguém é melhor do que...
Porque eu acho que
ela está envolvida.
Sim.
Encontrei uma prova
de que ela conhecia meu pai,
então eu a enfrentei sobre isso.
Ela disse que não.
Eu acho que ela está mentindo,
mas ao mesmo tempo,
não há como saber.
Cara.
Isso é muito para processar, Mac.
Agora eu entendo por que
você não está chateado
de perder a sua faca.
Não a perdi. Deixei para trás.
- Além disso, era apenas uma faca.
- Oh não.
O que usamos para esculpir a
Turquia de Ação de Graças
não é "apenas uma faca"
Esta foi a navalha vintage
que seu avô lhe deu.
Está certo.
Mas desde que seu ato final foi
salvar minha vida, da Riley...
... Acho que o vovô
ficaria orgulhoso.
Eu ficaria feliz em pedir
uma faca de substituição para você.
Ou você poderia pedir ao meu
substituto para encomendar uma.
Cara, pela milionésima vez,
você não está sendo substituído.
Isso é um drone de combate veicular
para o Korman Challenge da DARPA.
A competição tem
acontecido há anos,
e nada do nosso laboratório
já foi substituído por causa disso.
Bem, eu espero que não.
Essas armas são totalmente inúteis
em um ambiente de laboratório.
E você tentou falar com isso?
Não tem absolutamente
nenhuma personalidade.
Isso é porque não precisa de uma.
O objetivo do desafio
é o protótipo ser
um veículo militar
totalmente autônomo,
não um assistente de laboratório.
Seus conjuntos de habilidades não
se sobrepõem de forma alguma. OK?
Este cara poderá algum dia
liderar tropas terrestres
O que o drone Predador fez
pela nossa Força Aérea.
Se pudermos vencer a CIA este ano.
E a NSA. E o DoD, JPL...
O que absolutamente vamos.
Tenha fé, rapazes.
- Este é o nosso ano.
- Ei pessoal?
Eu sei que você estão ocupados
Preparando-se para a
competição, mas Jack está...
agindo de uma forma estranha.
Para ser justo, seria estranho
se ele não estivesse
agindo estranho.
Sim, Jill. Por enquanto,
Você deve saber que é uma
espécie de configuração padrão.
Certo. Não, isso é estranho demais.
Mesmo para o Jack.
O que está acontecendo, Jack?
Quem é esse cara?
Assassino? Terrorista?
Não pior. Muito pior.
Conheça James LeRoy.
"Jimmy" para seus amigos,
e seus inimigos.
Desculpe, acabamos recebendo
uma nova missão?
Não. Não é uma missão, Riley.
Esso é o meu velho
inimigo do ensino médio.
- Sério?
- Uau.
Olha, quem finalmente decidiu
me ouvir e ir para a
reunião escolar. Bom para você.
Aparentemente, o mesmo cara que
usou os recursos da Phoenix
para desenterrar a sujeira de
um civil inocente.
"Inocente"?
Quem disse que ele é inocente?
Esse cara passou
quatro anos arruinando minha vida,
sempre me ganhando.
Quando competimos para ser
presidente da classe, ele ganhou.
Ambos competimos para
ser o quarterback,
ele ganhou.
E quando competimos como
"melhor cabelo", adivinhe?
Ele ganhou?
Está certo. Ele ganhou.
E no último ano, quando ele me venceu
como o rei do baile...
Nunca mais fui o mesmo depois disso.
Bem, você sabe que o rei do baile
- não tem poder real, né?
- Apenas dizendo,
Este punk realmente abalou
minha confiança.
Bem, ele pode ter feito isso, Jack,
- Mas isso foi há anos.
- Décadas.
- Séculos, mesmo.
- Sim...
Oh, muito engraçado. Não não.
Continue. Riem às minhas custas.
Estou lhe dizendo que esse foi um verdadeiro
divisor de águas da minha vida.
Quem sabe o que eu poderia ter
realizado se não fosse por
aquele cara, ali mesmo?
Se você odeia tanto o cara,
Por que você está indo na reunião?
Bem, eu não estava, mas
vocês, tolos, se inscreveram
para este concurso robo-apocalipse
e não quero nada disso.
Jack. O Desafio de Korman
é uma competição amigável.
Sim, tenho certeza de que é o
que Miles Bennett Dyson disse
quando ele ativou o Skynet
e desencadeou um exército
de Terminators.
Matty sabe que
vocês se inscreveram para
este concurso?
Alguém pode me dizer por
que estou aqui esperando
vocês? Quero dizer,
estamos todos carregados,
pronto para ir para Virgínia,
e estamos apenas perdendo
o time que é
realmente competidor.
E, Dalton,
sua identidade é de um vendedor
de azulejos de banheiro.
- Certo.
- Se eu descobrir que você vazou
informações secretas para impressionar
alguma ex-cheerleader divorciada
da Bumblesticks Musical High School,
então você vai querer que
isso se torne um apocalipse robô.
Base Militar, Virginia do Norte
Base do Desafio Korman
Há dez anos, o cientista
DARPA Martin Korman
Sonhou com um transporte
autônomo de medevac
que poderia resgatar soldados
feridos do campo de batalha
sem arriscar tropas adicionais.
Então ele criou o Desafio Korman.
Para juntar as mentes
mais brilhantes,
com a esperança de que um dia,
alguém cumprisse seu sonho.
Mas o aspecto de
competição sempre
continuou o mesmo.
Nossa equipe nunca ganhou.
Mas este é o nosso ano.
Sim.
O ano em que a Phoenix
leva para casa
a fita azul e todo o
orçamento financeiro
que vem junto com isso.
Então aperte cada único parafuso,
e verifique cada linha de código,
porque tudo neste veículo
deve ser absolutamente...
Bozer?
Sem problemas. Nós podemos
consertar isso totalmente.
Não há erros hoje, pessoal.
Nenhum.
Agora, vamos vencer esse desafio.
Você pode me entregar os
alicates ali?
Sim.
- Aqui está.
- Obrigado.
Alicates e uma cadeira dobrável?
Uau. A Fundação Phoenix
realmente funciona com
tecnologia de ponta.
É bom te ver de novo, MacGyver.
Eu vim para desejar-lhe sorte.
Allie Winthrop.
Como é a vida na Divisão de
Pesquisa Especial da CIA?
Ah voce sabe. Outro ano,
outro protótipo badass.
Conheça Bruno, o Battle Ready
Unmanned Networked Operative.
Vejo você na linha de chegada,
MacGyver.
Que o melhor robô vença.
Sim...
Não tenho certeza se este
será o nosso ano.
Então, quando vocês se conheceram?
O que?
- Sim, tudo bem. Isso aconteceu.
- Pontos de bônus do Desafio Korman.
- Por que você não me disse, cara?
- Porque não foi assim.
Já faz alguns anos.
Foi a minha primeira vez aqui.
Eu realmente gostei dela.
E eu pensei que ela gostasse de mim.
Até que eu a vi pegar
As especificações de design do
meu drone no meu laptop.
- Ela estava bisbilhotando no seu laptop?
- Sim, bem...
Eu acho que para algumas pessoas,
ganhar é o única coisa que importa.
Jack Dalton, 1993
Reunião Escolar do Jack, Texas
Cada pessoa que já ferrou sua vida
Jack Dalton.
- Oscar Himenez?
- Eu sabia que era você.
Você não parece um dia mais velho.
Você está ótimo, cara.
Eu amei o seu chapéu. Tina Pham!
Sim. Me dê alguns abraços, garota.
Você está maravilhosa.
É tão bom vê-los.
Há quanto tempo,
- Companheiros de quarto juntos.
- Sim.
Lembra disso? Está certo.
Quem mais estava lá?
Jimmy LeRoy?
Não, não acho que
Jimmy estivesse lá.
Jimmy.
- Ei.
- Ei você.
- Você se lembra da Jill?
- Oi.
Filho da puta.
- Ele está, lá está ele.
- Ele envelheceu melhor do que
George Clooney.
Estamos indo para cima. Estrondo!
Tudo bem. E aí cara.
O que há de novo, Karl?
Você ainda está em
Dungeons & Dragons?
Isso é legal.
- Bom te ver. Oi.
- Olá, como vai?
Próximo concorrente para
a linha de partida.
Organização?
Phoenix Foundation.
E o nome de seu equipamento?
Pesadelo de Dalton.
Isto...
é uma piada interior.
OK.
É um curso de 20 milhas.
Seu veículo
ganha pontos de velocidade,
precisão,
e a capacidade de
diferenciar entre alvos.
Este é um exercício de fogo vivo,
então eu vou ter que
pedir para você...
Oh. Todas as nossas armas são
tecnologia de ponta, não letais:
Canhões, rodelas de
feijão, granadas de pimenta...
Eu não gosto de armas.
Super.
Eu ainda vou ter que pedir-lhe para
pisar atrás da linha de segurança.
- Tudo pronto?
- Tudo pronto.
Se o seu robô não ganhar,
você está despedido.
Boa sorte.
Esteja avisado,
Este é um treino na prática.
Armas verdadeiras.
Pronto. Equipe.
Certo, isso deve ser uma
violação de regras.
Não acho que isso seja
parte do concurso.
Não sou eu. Estou bloqueada.
Bruno não responde
qualquer um dos meus comandos.
Isso já aconteceu antes?
Nunca. Não sei o que
está acontecendo.
Mac!
Alguma chance de que essa
coisa tenha um interruptor?
Armadura de polímero
de alto impacto,
e um motor híbrido a
gás elétrico
com um raio de 600 milhas.
É como um tanque
predador sobre rodas
executado por uma inteligência
artificial a bordo
Isso acabou de ficar
completamente insano.
Bem, tecnicamente, A.I.s
não podem ficar louco.
Está mais parecendo com
um drone aéreo desonesto
porque seu código possui erros.
Eles chamam isso de "flyaway".
Ok, talvez agora não seja o melhor
momento para a terminologia do nitpick.
Eu rodei o Bruno através de
10 mil simulações
sem uma única falha.
Bruno destruiu oito outros
drones e tentou se transformar
em um carro assassino. Isso é
um pouco mais do que uma falha.
Pessoal, a única coisa que importa
agora é parar o Bruno
antes que ele machuque
qualquer outra pessoa.
Não podemos detê-lo se não
pudermos nem encontrá-lo.
- Então, como fazemos isso?
- Dirija até McLean.
Virgínia? Você acha que ele
está indo para a sede da CIA?
Se Bruno alguma vez for avariado, ele está
programado para entrar no modo de segurança.
Enquanto o GPS a bordo ainda
funcionar, ele deve dirigir de volta
- ao meu laboratório enquanto conversamos.
- Correr para casa da mamãe.
É fofo quando um filhote faz isso.
- Este? Não muito.
- Ok, Allie,
Eu tenho drones no céu,
Jeeps no chão e vistas de satélite
daqui a McLean.
Não há sinal de seu
cachorro perdido.
Como podemos localizar ele?
Não tenho certeza de que podemos.
Bruno é radar,
sonar e térmico invisível.
Ele tem camuflagem visual,
e ele está programado para usar
folhagem densa para cobertura.
E sorte em seguir
certo caminho de trilhas Humvee
- em uma base militar.
- Diga, Allie.
Você não queria colocar um
interruptor matador
Então você sabe como
isso aconteceu?
Claro que eu coloquei
um interruptor mestre.
Foi a primeira coisa que
tentei quando Bruno decolou.
Mas o código está corrompido.
É, não está funcionando.
Espere um minuto, Allie,
Você disse que Bruno
é um híbrido a gás?
Então eu acho que sei
como encontrá-lo.
Ei, Matty, você pode pedir
a todos os nossos
veículos para
desligar seus motores.
Porque encontraremos
Bruno mais rápido
se menos pessoas estiverem
procurando por isso?
Sim, bem...
Na verdade, não vamos
usar nossos olhos.
Vamos seguir nossos narizes.
- Allie, você pode assumir a direção?
- Oh sim.
Bozer, você pode me dar uma
chave de fenda aí atrás?
Sim.
Você está usando os sensores de
dióxido de carbono do sistema A / C
para construir um nariz eletrônico
para que possamos cheirar
o escape de Bruno.
Pode não ser a tecnologia
de ponta que
você está acostumada, mas...
ainda deve fazer seu truque.
Dalton!
- Ei.
- Jimmy.
E aí cara. Vem cá, irmão.
- Oh, oh.
- Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem. Como você está?
- Como você está?
- Eu estou bem. Sim.
- Você parece bem.
- Obrigado. Faz muito tempo.
Sim Sim SIM SIM.
Você pode acreditar nisso, hein?
Juntos novamente, como
se nada mudasse. Certo?
Como você está?
Oh, ótimo, cara, ótimo.
Obrigado por perguntar.
Você sabe, eu, eu vendi meu
negócio no ano passado
por dez vezes meu
investimento inicial.
Utilizamos o produto para iniciar uma
organização sem fins lucrativos.
Acabamos de abrir três escolas
e um hospital na África.
Minha esposa, você sabe, ela ainda
está modelando um pouco
aqui e ali, mas sua empresa
de alimentos naturais
acabou de se tornar pública,
e o estoque está...
até o telhado, cara.
Oh, espere, meus filhos... eu tenho...
Jimmy Jr.
bom canhoto.
Os Blue Jays já estão de olho nele.
Não me diga isso.
E, uh, minha sininho, Melody,
começará em Harvard no
próximo outono, cara.
Então não tenho queixas, irmão.
Nenhuma reclamação.
E você, Dalton?
Onde a vida o levou?
Eu sou um funcionário
altamente treinado do governo
Que luta contra
terrorismo em vários continentes
e salvou o mundo ao longo
de uma dúzia de vezes.
Venha aqui, cara.
Esse é você.
Ali está ele. O velho
palhaço da classe.
- Isso é ótimo. Eu amo isso.
- Sim.
Eu amo isso, cara. Sim.
Mas não, sério, como está
o negócio do banheiro?
Claro.
Claro que ele está curando crianças
doentes e construindo escolas na África,
e sua esposa é uma magnata
empresarial e supermodelo,
seus filhos são disputados pela Ivy League
e atléticamente talentosos.
Claro.
O que você está fazendo
com sua vida, Dalton?
O que você está fazendo?
Ei, Jack.
E aí cara.
- Bom te ver de novo.
- Sim.
Olha, eu sei que não estou
em posição de criticar
O trabalho de outra pessoa agora,
mas você tem certeza que
esse engenho seu
vai funcionar?
À esquerda, Allie, à esquerda.
Oh, certo. Vire à direita.
Bruno deveria estar
na nossa frente.
Riley, nós estamos olhando para o Bruno.
Siga nosso sinal.
Eu vejo seu sinal.
Mais importante, eu vejo seu sinal.
Vou tentar invadir
e ver se posso desligá-lo.
Bem, corte rápido
porque Bruno deixou a reserva.
Estamos agora em território civil.
Gente, essa foi a saída
para a McLean.
O que aconteceu com "ele está
programado para ir para casa"?
Eu não sei. Ele está
programado para ir para casa.
Droga, pessoal, não consigo
obter nenhum tipo de acesso.
Se você usar minhas
credenciais de login,
Deve dar-lhe privilégios
de administrador.
Eu tentei. O administrador
foi alterado.
Não posso invadir
porque alguém já fez.
Quem quer que seja, ainda
têm o controle do Bruno.
Então, se Bruno
não vai para casa, onde
diabos ele está indo?
Jogador mais valioso
Jack!
Ei, Jimmy.
Ei, pensei que talvez
você tivesse ido.
Sim, na verdade, estou indo.
Eu tenho que ir.
Você sabe o que dizem.
"Reforma do banheiro nunca para".
Na verdade, nunca ouvi falar disso.
Ei, vamos, cara, por que
você não fica por aí?
por um tempinho? O lugar não
será o mesmo sem você aqui.
Pelo menos deixe-me
pagar uma bebida
para compensar isso.
Compensar o quê?
Ei.
Ei, vamos, cara.
Você não me deve nada.
Você foi coroado rei,
justamente, seu velho cão.
Sim.
Com exceção da parte em que eu
penetrei no escritório do Sr. Haddon
depois da escola,
e recheei a urna.
Espere um minuto.
O que você disse?
Sim, enchi a urna.
Você alterou a urna?
Bem, sim, cara. De que outra
maneira eu ia ganhar?
Todo mundo amava você, Jack.
Todo mundo.
Quero dizer, sim, cara,
eu sei, era estúpido.
Mas sempre brigávamos
pescoço e pescoço,
e você tinha chutado o lance vencedor
do campo para nós
no Estado, então...
Você não está louco por isso,
você está?
Quero dizer, espero que não.
Eu tenho lutado por anos
para tirar isso do meu peito.
Não.
Venha, não em absoluto.
Não, quer dizer, que tipo de
perdedor patético se obsesiona
por algo assim por todos
esses anos, certo?
Como, esse único evento
Poderia ter mudado o curso
de sua vida inteira?
Ei. Por que não vamos ao ginásio?
Eu aposto 50 dólares que Ahmed
Não consegue mais dar
um salto mortal.
- Acho que ele vai tentar.
- 911 - Matty
- Vai ficar feio.
- Sim, eu adoraria, cara,
Mas eu tenho uma emergência de azulejo de
banheiro com a qual eu tenho que lidar.
Oh, certo. Porque,
uh, "Nunca dormem".
Ei, mantenha contato, Jack.
Não espere mais dez anos
para recuperar o atraso.
Sim, essa é uma promessa, irmão.
Não me diga, deixe-me adivinhar.
Vocês começaram um apocalipse robô.
Sim. Temos um robô fugitivo.
Bem, eu avisei não?
Um humano está no controle.
Alguem seqüestrou um drone
militar completamente carregado,
e acreditamos que está
indo para o Pentágono.
E esse alguém
tem um nome?
Estamos trabalhando nisso.
Riley rastreou o sinal para
uma rede em Oklahoma City.
E você é meu agente mais próximo.
Quando chegar lá, devemos
ter as coordenadas exatas.
OK. Estou à caminho.
Vá Longhorns!
Você não pode pensar em qualquer
maneira de como alguém poderia ter acesso
ao Bruno, por um
firewall hackeado
- ou um e-mail com vírus?
- Não.
Eu sou insana e paranóica.
E os meus protocolos de
segurança são melhores
do que as NSA's.
Bem, alguém entrou.
Nós precisamos removê-los.
Riley, e se nós apenas
desligar todas as
torres de celulares?
Cortá-las de Bruno?
É a primeira coisa que tentei.
Mas 300 milésimos de segundo
depois de eu matar as torres,
Bruno mudou para um
satélite espião chinês.
Estou tentando invadir isso agora,
mas pode demorar horas.
Não temos horas.
O Pentágono está apenas há
- 30 minutos de distância.
- E mesmo se você matar
O satélite, eu programei
Bruno para se adaptar.
Ele apenas mudará
para celular via rádio,
Wi-Fi inseguro, infra-som.
Na verdade, eu tenho uma idéia.
Allie, encoste agora.
Ei, o que diabos você
está fazendo?
- Ok, vá, vá, vá!
- Volte aqui com isso!
Ei, Mac, você não ouviu o que eu disse?
Se você apagar
O sinal que Bruno usa
para receber comandos,
- ele vai mudar para outro.
- Sim.
Não vamos bloquear o sinal,
vamos mexer com a mente dele.
Ei, eu preciso da ajuda de Allie.
Uh, então você pode...
mudar com ela?
Uh, você não poderia ter mencionado
a necessidade de mudar de piloto
antes de ir para a
estrada novamente?
Você me conhece?
Estou fazendo tudo isso
enquanto ando, cara. Vá.
- Você entendeu?
- Sim.
Ah!
Ei, você pegar esses clipes e tirar
- Este cabo coaxial para mim?
- Sim.
Nós vamos usá-lo para
aumentar o poder na antena.
- Sinto muito.
- Olha, não é culpa sua.
Mesmo o melhor sistema
pode ser pirateado.
Não estou falando sobre Bruno.
Quero dizer, eu - eu sinto muito
sobre Bruno e estou, você sabe,
profundamente envergonhada.
Mas eu estava falando sobre...
quando nos conhecemos.
Não se preocupe com isso.
Porque acredite ou não,
essa não é a maior mentira que
você já me disse.
Espere.
Quando eu menti para você?
Mesmo?
Você sabe, a parte
onde você disse que gostava de mim,
Mas você realmente queria
apenas espionar meus planos?
Mac, eu não estava mentindo.
Quero dizer, com certeza,
eu sou competitiva,
tipo super competitiva,
É um problema meu como
eu sou competitiva.
É por isso que não pude
deixar de dar uma olhada
nas suas especificações de design.
Mas não estava mentindo quando
disse que gostava de você.
Porque eu gostava.
Eu ainda gosto.
Mesmo?
Isso é legal.
Isso é,
Eu realmente não sei o
que dizer sobre isso agora.
Mas,
Vamos parar seu robô assassino.
Sim?
Boa ideia.
Então, qual é o plano de jogo, Mac?
Você vai matá-lo com pay-per-view?
Você passou perto.
Veja, todos os computadores
funcionam movendo elétrons
através de realmente,
pequenos fios pequenos.
Assim...
Se eu puder criar ondas de rádio
suficientes, um monte delas,
Eu posso mexer com os
elétrons em movimento...
Corromper os dados do Bruno, sobrecarregar
seu computador e desligar sua rede.
Exatamente. E esperançosamente,
sem ele bater em mais nada.
Mas para que isso funcione, temos
que estar dentro de 48 metros.
Então, você sabe o que fazer, Boze.
Absolutamente não.
Vá muito rápido. Nós
temos que alcançá-lo.
Cidade de Oklahoma, Oklahoma
Lar do Mickey Mantle,
Garth Brooks, e
aparentemente de hackers
Ei. Você tem certeza que este é
o endereço enviado por Riley?
- Cem por cento, Jack.
O IP do Hacker apontar para um
escritório no quarto andar.
Tudo bem.
Então, como foi a reunião?
Você não soa
como um homem que acabou se vingando
de um odioso nativo do ensino médio.
Sim, e como é que um homem que apenas
se vingou de um odioso
nativo do ensino médio
deveria soar?
Eu não sei. Alegre?
Sim, bem, na verdade não foi
como eu pensava,
mas a vingança é um prato
melhor servido frio.
Vou pensar nela mais tarde.
Alguma idéia do que estou
enfrentando aqui?
Um hackers assassino?
Uma célula de agentes
estrangeiros? O que?
Poderia ser qualquer
um e mais um pouco.
O que é isso? Achar uma agulha
hacker em um palheiro?
Matty.
Você pode verificar esse endereço
mais uma vez? Por favor.
Tudo bem. Quase no alcance.
Chegue mais perto.
Ok, mas eu quero registrar
que isso parece
como uma idéia terrível.
Ei, Mac?
Quem controla Bruno
- acabou de decidir que somos uma ameaça.
- Oh, cara, eu odeio estar certo.
Apenas mantenha seu
pé no acelerador.
Ok, estamos no alcance.
Allie, agora!
Onde ela está indo?
Eu, eu liguei esta antena diretamente
para a bateria da van.
Mas atualmente está desenhando
mais amplificadores
do que podemos produzir,
então, uh...
... uma vez que ficamos sem ...
Você está prestes a dizer
"Bruno acorda", não é?
Sim. Mantenha isso
focado nele, está bem?
Mac, passe a frente
e verifique...
Isso é ruim? Eu acho que
isso é ruim.
Allie, saia daqui antes
que a porta feche... Não!
Ah não.
Droga.
Alguma chance de você ter um
cartão de crédito com você?
Uh, sim.
Vai ficar tudo bem, cara.
- Nós vamos recuperá-la.
- Você está certo.
Perdi Zoe, quase perdemos Cage.
Não vamos perder mais ninguém.
Pessoal, temos um
grande problema.
Você quer dizer, além do drone de
combate militar pirateado, dirigindo
Para o Pentágono com a
Allie presa dentro?
Infelizmente sim.
A Força Aérea apenas revolveu mandar
três F-22 com ordens
para destruir Bruno à vista.
Vocês têm no máximo 20 minutos
- para tirar Allie dali.
- Matty, você precisa falar com eles.
Mac, tentei. A Segurança Nacional
acha que esta é a melhor opção.
Bem, então, nós conseguimos
fazer melhor.
Nos próximos 20 minutos?
E se não podemos?
Temos que esperar que Jack possa
encontrar quem quer que seja
controlando Bruno antes
que seja tarde demais.
Riley, este lugar é
absolutamente genial.
Alguma chance de você me dizer
como encontrar esta escória?
Desculpe, Jack.
Posso dizer-lhe onde
ele está na rede,
mas não no mundo real.
Você vai ter que
procurar nesse lugar
um tecnólogo de cada vez.
Ou...
Eu poderia usar um velho
truque do ensino médio.
Tudo bem, pessoal!
Grande incêndio vindo por aí.
Ei!
Ei! Vale a pena morrer
pelo salário?
Eu não penso assim, não a
última vez que chequei.
Senhor, você gostaria
de pegar fogo?
Não. Isso está certo.
? Está ficando quente aqui... ?
Não há tempo para contato visual,
senhor, pense em sua família.
E então havia um.
O que há, cara?
Riley, está a caminho.
Ei, espere um minuto.
Não conheço você?
Você foi ao meu ensino
médio ou algo assim?
Não, Jack, você não
foi à escola com ele,
mas você o viu antes.
Esse é Martin Korman.
Fundador do desafio Korman.
O geek do concurso
robo-pocalypse?
Por que você sabotaria
sua própria coisa, cara?
Porque não é meu. Não mais.
- O que você quer dizer?
- Eu queria construir ambulâncias não tripuladas
para salvar soldados feridos,
mas o governo só
queria outra arma.
Eles querem tirar o
elemento humano da guerra.
Bem, senhor, eu era o
elemento humano na guerra.
Acredite em mim, não é legal.
Tudo o que podemos fazer para tirar
os soldados do campo de batalha
é uma coisa boa, certo?
Não se não podemos controlar o
que colocamos no seu lugar.
Touché.
Os robôs podem ser pirateados.
Os soldados humanos não podem.
Quando tentei explicar
isso aos meus superiores,
Eles removeram minha
autorização de segurança.
Me forçaram a sair.
Eu tinha que fazê-los
ver o erro que eles
estavam cometendo.
E como a violência parece ser
tudo o que eles entendem...
O que você programou
para fazer isso?
Infelizmente,
posso responder a isso.
Acabei de entrar no
computador de Korman.
Ele enviou comandos de Bruno para
disparar tudo o que tiver
no Pentágono.
Bem, se você está no computador
do Frankenstein, Riley,
Você não pode simplesmente
desligar o monstro?
Não, eu não posso. Ele enviou
seu comando final,
depois interrompeu sua
conexão com Bruno,
tornando o drone
totalmente autônomo.
E não posso desligar o
Bruno de forma remota.
- Eu tentei.
- OK.
Ok, Dr. Frankenstein, de pé.
Não se mexa ou vou
colocar um em você.
Vamos.
OK.
Vamos, Bruno, deixe-me entrar.
Ual, por que você está
carregando o seu canhão?
Abortar! Abortar!
Saia do caminho!
Mexa-se!
Matty, isso foi...
Não. Você ainda tem
Nove minutos e meio antes
do F-22 estar ao alcance.
Ok, Mac, como Jack diria,
hora de ser brilhante.
- Então, o que você tem?
- Neste momento exato?
Absolutamente nada.
Pessoal, tenho uma ideia.
Posso modificar o código de Korman
para reinstalar o interruptor de matar
e desligar o Bruno
para o bem, mas...
Eu não consigo entregar
o código remotamente.
O que isso significa?
Significa que você terá que
carregar fisicamente o código
conectando uma unidade
USB diretamente ao Bruno.
- Isso é insano.
- De acordo.
Mas agora, insano é
tudo o que temos.
Mac, você acha que
pode fazer isso?
O que, escalar a bordo de um
drone militar fora de controle
e encontrar um caminho para dentro
em menos de nove minutos?
Adivinhe, vamos descobrir.
Andrews, esta é
Lima Juliet Niner-Four.
Tenho três minutos para interceptar.
Armas quentes. Preparando para...
Espere. O que Camaro
está fazendo?
Tudo bem, faça o
download completo.
Eu consegui seu interruptor de
morte, Riley... o que agora?
Basta ligar esse USB no Bruno,
deverá desligá-lo.
Você quer mudar os drivers em um
carro acelerando novamente, não é?
A menos que você queira
saltar para as costas
de um zangão militar desviado
a 80 milhas por hora.
Não.
Pé na tábua. Tudo bem.
- Oh, isso é mal.
- Tudo bem, se segure.
- Sim, entendi agora.
- Oh.
Lima Juliet, confirmamos
que o veículo civil
desocupou a área.
Está limpo para armar seu
míssel e explodí-lo.
Roger, Andrews. Estou
armado e pronto
para mirar o alvo.
Allie, você pode me ouvir?
MacGyver? Como você chegou aí?
Vou explicar mais tarde.
Você é um lunático,
você sabe disso?
Sim, bem, eu gostaria de
permanecer um lunático vivo,
então, para fazer isso,
Eu preciso lhe dar esse pen-drive.
Como fazemos isso?
OK. Há um respiradouro nas costas
perto do lado do motorista.
Quero dizer, se houvesse
um motorista.
Sim.
- Ok, lá vai.
- Consegui.
Plug and play. Uau!
Tem alguma...
barra de status ou qualquer coisa?
Não acho que vai funcionar!
Matty, pare o ataque aéreo agora!
Bruno está offline. Eu repito,
Pare o ataque aéreo agora!
Ataque aéreo, abortar.
Abortar.
Entendido. Missão abortada.
Chegue um pouco mais perto
da próxima vez, MacGyver.
Alguns de nós ainda
estão respirando.
Ei, você está bem?
Você pulou de um veículo roubado
em um robô assassino,
e olhou para um F-22 com
ordens para disparar.
Sim, também quebrei meu telefone.
Por que você faria
tudo isso por mim?
Bem, é muito simples.
Não gosto de ver pessoas que
me importo morrerem.
Você ainda se importa comigo?
Mesmo depois de tudo o que fiz?
Sim.
Embora, você poderia trabalhar para
ser um pouco menos competitiva.
Nada de errado com uma pequena
competição um pouco saudável.
As palavras-chave são
"pequenas" e "saudáveis".
Korman foi submetido à
avaliação psiquiátrica
para ver se ele está
apto a ser julgado.
Nada louco querer que o mundo
seja um lugar mais pacífico.
Você quer dizer com
exceção da parte
onde ele seqüestrou
um drone militar
e tentou atacar o Pentágono
para expor seu ponto de vista?
- Sim, exceto por essa parte. Cale-se.
- Você cale a boca.
Bem, no entanto,
funcionará nos tribunais,
pelo menos sabemos que Martin Korman não
será permitido perto de um computador
- para o resto de sua vida.
- É estranho
que eu estou meio ofendido que
ele não cortou nosso drone?
- Muito estranho.
- Sim.
Pelo menos sempre
teremos isso, certo?
É tudo o que resta do
pesadelo de Dalton
antes que Bruno o explodisse.
Então, o governo gastou meio milhão
de dólares em um peso de papel?
Confie em mim, não é a pior
compra que já fizeram.
Venha, pizza por mim se
alguém estiver com fome.
- Estou dentro.
- Agora você está falando.
- Tudo bem.
- Ei, Mac, espere um segundo.
Peguei uma pequena
coisa para você.
Eu sei que não sou seu avô
ou qualquer coisa, mas...
Mas você já tem idade
suficiente para ser?
Você pode fechar a boca?
Só um pouquinho.
Pare com isso. É suficiente.
- Eu vou.
- Abra.
O que?!
Obrigado.
Sim. Sim, bem, eu percebi que
Provavelmente foi minha
culpa que você perdeu o seu
Em primeiro lugar, então...
Sério, cara, isso significa muito.
Obrigado.
- Ah, você é bem-vindo.
- Isso é incrível.
Tenho algo para você.
Uma troca.
Obrigado.
Então, você nunca me contou o
que aconteceu em sua reunião.
Oh sim.
Então, saca essa.
Jimmy finalmente admitiu
que ele trapaceou
para se tornar o rei do baile.
Trapaceou como?
Ele encheu a urna. Você
pode acreditar nisso?
Sério?
E depois que ele
destruiu sua alma,
O que você fez?
Deixei para lá.
Você fez?
Sim, para ser honesto com
você, fico feliz pela trapaça.
Quero dizer, se eu tivesse
ganho como rei do baile
De volta ao ensino médio, eu
poderia ter atingido o pico.
Você não quer o pico no
ensino médio, cara.
Mas perder me deu o sentido
que eu tinha algo a
provar, você sabe?
Isso alimentou o resto
da minha vida.
É provavelmente por isso que eu ingressei
no Exército, tornei-me um Delta,
tentei a CIA.
Você sabe, perder esse
estúpido baile,
o que não significa nada,
foi provavelmente a melhor coisa
que poderia ter
acontecido para mim.
Tudo isso são coisas excelentes.
Eu simplesmente queria que você
tivesse dito isso mais cedo.
_
Você ganhou por unanimidade, Jack.
Tudo bem, Jack!
Cara, vocês não precisavam
fazer isso.
Ah, então você não quer a coroa?
Você esta brincando comigo?
Claro que eu quero isso.
Vamos! Coloque, Jack!
Discurso!
Discurso! Discurso! Discurso!
Algum lugar no Sul da América
Nossa suíte de lua de
mel é a melhor que
Nosso hotel tem para oferecer.
Esperamos que a sua
estadia conosco seja
Uma experiencia que
vocês nunca vão esquecer.
- Por: RedQueen -