Anteriormente em MacGyver...
- Isso é do meu pai.
Quem esconde um antigo dossiê alemão da
Segunda Guerra Mundial sob numa cabana?
Tudo é um quebra-cabeça
quando se trata do meu pai.
Eu acho que ele está tentando
te dizer como encontrá-lo.
Bem-vindo aos negócios
da família Colton.
Não foi muito ruim trabalhar
com vocês dois.
Se você roubar minha
encomenda novamente,
Oh, haverá um inferno para pagar.
Há muito tempo atrás
Ok.
Oh sim.
Isso vai funcionar.
Eu acho que você esqueceu
alguma coisa.
O que é isso?
Sua cueca.
Como você sabe que eu
não estou usando ela?
Há um espelho atrás de você.
Oh. Desculpe.
Sim, eu apenas
experimentei essa
enquanto a minha seca.
Eu estarei pronto para
ir em um minuto.
Sério?
Acho que
você está bem agora.
Matty Nós trabalhamos juntos.
Não preciso te lembrar disso.
E a conversa está ficando
um pouco estranha.
Você é o único está pelado.
Eu vou arrumar isso.
Está tudo bem, Tex?
Tudo bem.
Problemas de atrito?
Apenas na área importante.
Tudo bem, se apresse.
Eu preciso de você em posição
antes que o rodeio comece.
Tire isso.
Avistei nosso alvo.
Hora de se mexer.
- Sério?
Sim, sério.
- Mas minhas calças ainda não estão secas.
- Agora!
Cara.
Cara safado,
nunca vou deixar
você esquecer isso.
Você acabou de ser atropelado
por um cara
que nem está usando cuecas.
Sim, bom trabalho, bundinha,
mas pare de se gabar.
Nós temos que ir.
-  Por: RedQueen -
E você não sabe o nome dele?
Local de nascimento?
Quando isso foi levado?
Infelizmente, não sei
nada sobre esse homem.
Mas se eu puder identificá-lo, isso
pode me ajudar a encontrar meu pai.
Ah, o que... é uma longa história.
Bem, o fato de ele
ter uma tatuagem
nos diz que ele
estava em Auschwitz.
OK.
A colocação no braço esquerdo significa
que foi depois de março de 1942,
mas além disso...
Eu sei, e sei que
isso é pedir muito
mas eu estava esperando
que você pudesse,
me dar acesso aos
seus registros visuais.
Isso é arquivos
de fotos, vídeos,
qualquer coisa que pudesse
me ajudar a identificá-lo.
O arquivo tem 55.000 entrevistas
e contém 700.000 fotografias.
Tentar encontrar um homem
entre os três milhões
que sobreviveu e os seis
milhões que foram assassinados
será muito difícil.
Eu sei, mas só porque
algo é impossível
não significa que você
não deve tentar.
OK.
Vamos ver o que podemos
encontrar nos arquivos.
Muito obrigado.
Então, Matty?
Onde está o loiro?
Oi.
Que bom que você
se juntou a nós.
Estou uma fração de
segundo atrasado.
Me poupe da matemática.
Está atrasado.
Agora vamos ao que interessa.
Acabamos de receber uma pista
sobre Emil Beck.
Espere, o Emil Beck?
Sim.
Obviamente, nem todos nós
o conhecemos. Quem é Emil Beck?
Não se preocupe, Matty.
Eu conto a ele.
Emil Beck é um nerd
tecnológico do governo,
virou traidor
que ela e eu temos perseguido
desde que ele roubou,
300 gigabytes
de informações confidenciais
e depois fugiu dos EUA
300 gigas?
Pode-se fazer muito dano
- com esse tipo de informaçao.
- Sim.
É por isso que passei tantos
anos tentando pegar esse cara.
Beck não é um espião treinado.
Mas com um QI de 162,
ele aprende rápido.
Ele tem enganado a todos que
o tentam prender há anos,
ficar um passo à frente
da aplicação da lei
até... na noite passada.
Beck foi parado em Arkansas
por uma lanterna
traseira quebrada.
O oficial que fez a parada suspeitou
que sua identidade fosse falsa,
mas quando ele tentou
trazer Beck,
preparem-se.
Solte a arma.
O oficial Thomas Porter
foi morto.
Beck conseguiu fugir da cena,
mas nós acreditamos
que ele foi ferido no tiroteio.
Que pode ser a deixa
que precisamos.
A ferida pode
deixá-lo desleixado.
Só precisamos esperar.
A Polícia do Estado emitiu
uma recompensa por sua prisão,
mas tudo o que eles têm é a
sua identidade falsa.
Eles não têm ideia de com quem
estão realmente lidando.
Nós temos que parar esse cara
antes que ele deixe mais
policiais mortos.
E eu acho que sei onde procurar.
Eu usei meu código de
reconhecimento facial para
digitalizar todas as
imagens publicadas on-line
dentro de 500 milhas
desse tiroteio.
Isso foi o que eu encontrei.
Sim, certo.
A menos que ele tenha um caso
grave de Benjamin Buttons,
- Eu não acho...
- Espere, Jack. Apenas espere.
Onde a foto foi tirada?
Atlanta, duas horas atrás.
Vão.
Espaço aéreo de Atlanta
Ok, a polícia de Atlanta acabou de lançar
um alerta com a foto atual de Beck
nome real, então vamos ver.
Mesmo com a polícia estadual
e os xerifes,
o que significa que
toda lei local
estará cuidando dele.
E provavelmente
ainda não será o suficiente.
Esse cara está escapando de mim
e da Matty
por mais de uma década.
Dê uma olhada na foto novamente.
Veja se há alguma coisa lá
que possa nos dar uma pista
de onde ele está.
E quanto ao ferimento dele?
Ele está enfaixado.
Ele deve ter se remendado
em algum lugar.
Sim, mas você não pode exatamente
andar em um pronto-socorro
com uma ferida de bala
sem chamar a atenção
porque elas chamam a atenção.
Sim, ei, cheque para
arrombamentos
em hospitais
veterinários locais.
Eu fiz algumas das minhas
melhores auto-cirurgias
na parte de trás do consultório
de um veterinário.
Eu tive esse mesmo pensamento
mas chequei os relatórios da
polícia e não consegui nada.
Então, agora estou checando
por algum roubo em clínicas
e farmácias...
Acho que encontrei algo.
Arrombaram uma farmácia
na Peachtree.
Oh sim.
A lista de itens roubados é
exatamente o que você precisa
para auto-tratar uma ferida de bala.
Rem que ser o Beck.
Exceto que não é.
Policiais estão procurando
por um Owen Palmer.
Ele não é burro o suficiente para
deixar seu rosto ser pego
na câmera de segurança,
mas inteligente o suficiente
para a polícia não
ter o pego ainda.
Sim, mas quais são as chances de que
esse cara roubaria aleatoriamente
tudo o que Beck precisa
para se tratar
horas depois de Beck
ser baleado?
- Palmer tem que ter roubado para Beck.
- Exatamente.
Se contrata criminosos para
esse tipo de trabalho
Entendo porque é tão
difícil pegá-lo.
A boa notícia é que, se pudermos
encontrar esse cara,
ele pode nos dizer onde
Beck está se escondendo.
Sabemos onde Palmer está agora?
Seu telefone está em uma
casa no Grant Park.
Excelente. Vamos fazer
uma pequena visita.
Eu estava prestes a
usar o meu cartão.
É muito mais rápido chutá-la e muito
mais legal, de qualquer maneira.
Olha, eu não discordo de você
mas Palmer definitivamente vai
saber que estamos aqui agora.
Sim, e daí?
Tem um celular carregando aqui.
O que significa que ele
voltará em breve.
É um bom dia para uma tocaia.
De quem é a vez de
obter lanches?
É a sétima mensagem
desde que chegamos aqui.
Quem está alugando seu
telefone, Riley?
Não se incomode comigo.
Ela está namorando um cara novo.
Ela nem vai me dizer quem é.
Eu acho que você precisa
de um hobby, Jack.
Você já tentou tricotar?
Ou CrossFit?
Ou, tipo, cuidar da
sua própria vida?
Ei, aposto que é porque o
cara tem um nome idiota.
Você sabe, como
Cletus ou Milton
ou Fidget Spinner.
Algo parecido.
Veja, é exatamente por isso que não
estou discutindo isso com você.
Não, a razão pela qual você não
está discutindo isso comigo é que
há provavelmente algo
errado com ele.
Provavelmente nem gosta dele.
Apenas me diga quem é.
Lembra o que aconteceu
com o último
garoto que eu falei que gostava?
Oh. Sim, Trevor.
Bem,
tudo o que eu disse foi,
que era melhor ele ser um cavalheiro
ou eu ia fazê-lo desaparecer
da face do planeta.
Ele tinha 12 anos.
- 12.
- Você nunca é jovem demais
para aprender a ser um cavalheiro.
A questão é que ainda
estou tentando lidar
lidar com esse namoro
enquanto trabalho e
você não pode fazer nada.
A última coisa que preciso é
você se metendo na minha vida novamente.
Eu não gostava de Trevor.
Pessoal, pessoal, Palmer, Palmer.
Owen.
Desculpe pela sua porta, cara.
Fim da estrada, amigo.
Angus MacGyver.
Em carne e osso.
Como vai?
Mamãe Colton.
O que vocês estão fazendo aqui?
Perseguindo um criminoso
que matou um policial
em Arkansas.
Nós temos razão para acreditar
que o Sr. Palmer aqui
pode nos levar a ele.
Uh, prioridades.
Prioridades? Você tem dez anos?
Não. Dez é generoso.
Você sabe, parece que vocês
têm muito a trabalhar aqui,
- então porque eu não apenas...
- Cala a boca, Owen!
Você não vai a lugar nenhum.
Fica quieto.
- OK.
Olha.
Não que não estamos
felizes em ver vocês,
mas qual é o seu negócio
com esse homem?
Nosso negócio é o nosso negócio,
mas confia em mim
quando te digo
que você não vai querer
lidar com isso.
O cara que você está perseguindo
é barra pesada.
Por favor, deixe-nos
levá-lo daqui.
E "por favor" estamos sendo
cortês, mamãe.
Nós gostamos de você.
Mas vocês são fianças.
Nós somos agentes federais.
Estou assumindo o controle.
Ele vem conosco.
Tenha um bom dia.
Acho que não.
Está tudo bem, baby.
Mamãe sabe quando um cachorro
não vai caçar.
Claramente, este caso está
em mãos muito capazes.
Então nós vamos deixar
nossos amigos do
governo tirá-los daqui.
Boa sorte com isso.
Vamos. Vamos.
- Traga sua bunda aqui, Owen.
- Sim.
Qual é o seu problema?
Você acreditou nela?
Ah não. Nem por um segundo.
- Sente-se. Cale-se.
- Ei, você não pode fazer...
Vamos ficar confortáveis.
Ouça, nós sabemos tudo sobre
seu pequeno B & E farmacológico.
- Tudo bem?
- O que?
Sabemos que você
roubou as drogas.
A farmácia te pegou nas cameras.
Sim. A farmácia não
tocou o sino.
Talvez,
se eu ver o vídeo.
Eu deveria te contar uma
coisinha sobre mim.
Eu não sou um homem paciente.
Então vamos começar de novo.
E você vai dizer a verdade.
Ou eu vou começar a tocar
seus sinos para você.
Entendeu?
Antes disso, Riley,
encontrou algo?
Oh sim. Eu tenho tudo
o que os Coltons têm
sobre as atividades de Beck antes
e depois do tiroteio em Arkansas.
Enquanto vocês dois
estavam tentando
a grande mamãe, eu estava
hackeando o celular de Billy.
Que eu usei então para acessar a unidade
de nuvem compartilhada dos Coltons.
Estou enviando tudo isso
para Bozer e Matty agora.
Espero que isso
ajude a descobrir
por que Beck voltou para os EUA
e onde ele está agora.
Ok, sabemos que o nome
dele é Beck.
Você o conhece.
Palmer, sabemos que
você o conhece.
Onde ele está?
Eu não vou dizer nada a você.
Tudo que vocês tem é que
roubei alguns remédios
Isso dá um ano de pena.
No máximo.
Podem me prender.
Ok, normalmente, quando você rouba
uma loja do jeito que você fez, é,
é só um tapa no pulso
mas você roubou drogas
para um homem que é procurado por
traição pelo governo dos EUA.
Sabe o que isso faz de você?
Um traidor.
E o que dá traição,
hoje em dia?
Na última vez que verifiquei
era de uma sentença mínima
de cinco anos de prisão,
com uma penalidade máxima de...
Suspensão em
corda até que você esteja
morto, certo?
Não, eles não fazem mais isso.
É injeção letal agora.
Oh sim. Injeção letal.
Como isso soa?
Tocando algum sininho, amigo?
Mas eu não sei muito.
Então, como Beck te contata?
Deep Web.
Sempre a Deep Web.
O pagamento é bom, os
trabalhos são fáceis.
Onde você entregou a
Beck as drogas?
Eu não entreguei.
Eu nunca o vi pessoalmente.
Eu deveria levar as
coisas que ele queria,
colocá-las em uma sacola
de ginástica azul,
e soltar o saco no achados e
perdidos no Village Fitness.
Isso é duas milhas de distância.
Matty vai querer interrogar o
Capitão Sticky Fingers aqui,
sobre seu relacionamento
com Beck, então...
- o que vem depois?
- Nós não temos tempo para esperar
para uma equipe vir pegá-lo.
Então, precisamos dar um
jeito por enquanto.
Ok, agora, vamos ser
razoáveis, ok?
O que você está...
Espere... espere...
Sério?
Mac, Jack e Riley acabaram
de fazer o comparsa
dar uma pista sólida.
Diga-me que sabe por que
Beck estava de volta ao solo americano.
Eu não posso te dizer o
por que ainda mas
combinamos nossas
informações com os dados da Riley
dos Coltons, tenho
muito mais "onde".
Aqui está uma linha do tempo
das atividades de Beck.
Porra, Coltons.
Estou impressionada.
Eu sei direito?
Eles têm Beck entrando nos EUA,
usando uma identidade falsa
em um voo para Houston.
Ele então alugou um
carro usando o mesmo
nome falso e dirigiu para o leste.
até 13 horas depois,
do lado de fora de
Little Rock, Arkansas,
onde o tiroteio aconteceu.
Sim. A questão é,
Por que Beck levou 13 horas
para chegar a Little Rock?
O tempo de viagem de Houston
é de apenas sete horas.
Então acabamos de descobrir
um buraco de seis horas na
linha do tempo de Beck.
Sim. Então, ou Beck fez
um pit stop épico em
alguma lanchonete,
ou sua razão para voltar
para a América
está em algum lugar
dentro deste círculo.
Com todas as pessoas
procurando por Beck,
não tem como ele
arriscar essa viagem
a menos que houvesse
uma boa razão.
Sim. Eu tenho feito uma lista
de tudo neste círculo,
mas honestamente, parece
como um beco sem saída.
Eu tenho uma cervejaria,
uma dúzia de fazendas,
três Denny's diferentes,
alguns postos de gasolina.
Espere um segundo.
Há algo dentro dessa área que
não está em nenhum mapa.
Eu tenho que fazer uma ligação.
Graças a Deus.
Ah, você poderia
fazer isso, Jack.
Isso é muito pesado, Ri.
- Você deveria ir tentar.
- OK.
- Não.
- Bem-vindo ao Village Fitness.
Como podemos ajudar
vocês a alcançar
seus objetivos de saúde
e fitness hoje?
Nós só temos um objetivo hoje,
e isso é encontrar
este cavalheiro.
Ele pode ter vindo aqui à
procura de uma bolsa azul?
São policiais?
Caçador de recompensa.
Vocês três?
Sim, Beef
Swellington, todos os três.
Eles estão me seguindo,
porque eles são novos para
a empresa, obviamente.
Sinto muito.
Se eu tivesse visto esse cara,
eu teria assinado com ele
imediatamente para o CrossFit.
Perfeito para o atleta aspirante com
mais de uma construção esbelta.
Faria maravilhas para
você, meu homem.
Sim, sim, eu concordo
com isso também.
Tem certeza de que não
viu esse cara?
Talvez ele tenha
entrado com um chapéu
- ou óculos?
- Com certeza.
Mas eu comecei meu turno.
- Cindy?
- Sim?
- Você abriu hoje?
- Claro que sim.
Venha aqui.
Oi.
Bem-vindo ao Village Fitness.
Como posso ajudá-lo a
alcançar sua saúde?
- e metas de fitness?
- Oh meu Deus.
Me dê isso. Querida,
você viu esse cara?
- Aquele cara?
- Sim.
Sim. Ele esqueceu sua bolsa
mas achamos nos
perdidos e achados.
E você sabe onde ele
foi depois que
ele encontrou sua bolsa?
Claro.
Onde?
Ele foi embora.
Ótimo. Uau.
Tenha um ótimo dia. Obrigado.
Você sabe, se você se apressar,
você pode ser capaz de
pegar a namorada dele.
- A namorada dele?
- Sim. Sua namorada e sua mãe
pararam para pegar a
bolsa mais cedo,
mas eu disse a elas que
ele já conseguiu.
Elas estavam aqui há
dois minutos.
- Elas acabaram de sair.
- Filhos da puta.
Lá. Esse é o caminhão deles.
Se eles estão indo para o prédio,
Tem que ser onde Beck
está se escondendo.
Droga. Eles vão chegar
até ele antes de nós.
Sim, e se o fizerem,
eles não vão entregar
- o seu bilhete de loteria premiado.
- De jeito nenhum.
É por isso que vamos
fazer Beck vir até nós.
Você deve ser Emil.
É bom finalmente fazer sua...
Esqueceu das prioridades.
Jack!
- Mamãe vai ficar...
- Chateada.
Você acertou.
Agora, eu espero esse tipo de
insensatez não profissional
de agentes do governo,
mas da minha própria
carne e sangue?
Não, nós dissemos para
vocês ficarem longe.
Nós dissemos a você que
lidaríamos com isso.
Agora, por causa de vocês,
Beck se foi, e fui eletrocutado.
Isso doeu, garota.
Fofinho foi eletrocutado?
A única razão que o
homem correu
foi por causa de você e seu
truque de sirene brega.
Se não fosse por vocês,
ele estaria algemado na parte
de trás do meu caminhão agora,
em vez de atrás do volante
fugindo.
Com todo o respeito, mamãe,
não é do seu alcance.
Organizações com muito
mais recursos
do que vocês tiveram dificuldade
em pegá-lo, é tudo o que estou dizendo.
Que é exatamente o motivo
que vocês tem que recuar
e deixar-nos lidar com isso.
Por favor.
Eu não me importo se ele é
mediano, extraordinário
ou o próprio diabo.
Beck é nossa recompensa.
Essa é a recompensa de Colton.
É por isso que não estamos
indo a lugar nenhum.
Exatamente.
Então, podemos continuar
tropeçando uns nos outros
ou podemos trabalhar juntos.
O que você diz?
Você é um homem inteligente.
Faça a coisa inteligente.
Combinado.
Ok, mas ainda estamos
no comando.
Certo?
É por isso que,
estrategicamente falando,
- faz sentido para nós...
- Sério, Mac?
Eu não me importo se você está
trabalhando com os Coltons
ou as Kardashians.
Tudo o que me importa
é pegar Beck.
E tudo o que me importa é a
recompensa que Beck vai trazer
uma vez que o pegarmos.
Ok, e contanto que você
nos ajude a pegá-lo,
Vou garantir que você
receba seu pagamento.
Mesmo que tenha que
sair do meu bolso.
Oh, agora esse é o
meu tipo de contrato.
Eu gosto dela.
Então entregue a mercadoria.
- Agora sabemos onde Beck está?
- Estamos prestes a descobrir.
O caminhão dos Coltons foi equipado
com um LoJack, que Riley
- e Frank estão acompanhando agora.
- Seja mais rápido.
Beck não é do tipo que fica por
perto quando sente o perigo.
E se ele conseguir fugir
do país dessa vez,
bem, talvez nunca mais o vejamos.
Palmer foi o último contato
conhecido de Beck.
Ele pode ter alguma informação
que possa nos ajudar.
Coloque-o em um avião
para Phoenix. Riley
- você pode escoltá-lo.
- Espere, espere um minuto.
Palmer tem um mandato
bem caro em Nevada.
Ele vale muito dinheiro,
querida.
E eu me sentiria muito
mais confortável
se meu Billy fosse transportá-lo
para você para interrogatório,
depois, leve-o até Nevada para
processamento e pagamento.
OK. Riley e Billy podem
transportar Palmer juntos.
Oferta final.
Tudo bem então.
Bem, sabemos onde Palmer está?
Sim, ele está enrolado
em um tapete
no armário de sua casa.
Sério?
- Você queria que nós simplesmente o deixássemos ir?
- Peguei vocês.
Pessoal, encontrei o
nosso caminhão.
Beck está indo para o
oeste na Highway 20.
Ok, bem, é aí que
precisamos estar.
Riley e Billy,
pegue Palmer e tomem
o primeiro voo para L.A.
O resto de vocês,
Me trazem Beck.
Vamos lá, pessoal.
Vice-Diretor Rowell.
Eu aprecio a chamada de retorno.
Sempre feliz em ouvir
você, Diretora Webber.
Boa. Então, vou direto ao assunto:
vocês ainda opera uma instalação
por fora dos registros
ao sul de Little Rock, Arkansas?
Eu não posso confirmar nem negar...
Sem enrolação.
Eu acho que você ainda
tem essa facilidade.
E eu acho que essa
instalação foi invadida
nas últimas 48 horas.
E eu acho que Emil Beck
roubou algo grande.
Agora eu gostaria de
saber o que foi.
É o nosso caminhão.
Espere. Rapazes...
Oh, Billy não vai gostar disso.
Isso tem que ser Beck.
Equipado para explodir
e depois fugir.
Ele não fugiu.
Ele roubou o que estava
estacionado ali.
A dashcam do caminhão provavelmente teve
uma boa visão do novo passeio de Beck.
- Onde está o cartão SD da dashcam?
- Porta-luvas.
E o porta-luvas en fuego.
Ei, Jack, tire o capô, coloque-o
em ponto morto e ponha-o no chão.
Já volto.
Pise fundo, Jack.
Você é um jovem muito
estranho, MacGyver.
Algumas pessoas mencionaram
isso antes.
Ei, você pode pegá-lo.
Ok, baixando a gravação agora.
Por que ele está
vestindo um smoking?
Rastreei essa placa, Frank.
Tudo bem, vamos descobrir
onde ele está indo.
Sim.
Seu telefone está explodindo desde
que passamos pela segurança.
Qual é o nome dele?
Vamos, deixe-me adivinhar...
Chip.
Não, não, Chuck.
Então, como você e o
Chuck se encontram?
Você está namorando com
ele há muito tempo?
Seu nome não é Chuck, ok?
E por que você se importa?
Apenas conversando.
É um longo voo.
Bem, em vôos longos, gosto
de assistir filmes.
Você sabe, em silêncio.
Sem falar nada.
Ele é alto?
Vocês dois querem se sentar
ao lado um do outro, ou...?
- Não.
O nome dele é Ryan. Tudo bem?
Nós nos conhecemos online, estamos
namorando há alguns meses.
Você está feliz agora?
Oh, você sabe, ainda há tempo
para fazer uma chamada rápida
antes de o avião decolar.
- Obrigado, mas geralmente trocamos sms.
- Sério?
Mas você o conhece
pessoalmente, certo?
Para ser honesta não temos
nos vistos muito.
Eu viajo muito a trabalho.
Muito ocupada, então...
O que?
Desculpa...
mas você sabe que você não está
realmente namorando esse cara, certo?
- O que?
- Apenas textos?
Poucas saídas e suponho
que elas sejam
sempre tarde da noite?
E geralmente começa
por colocar um filme?
Ele pelo menos lhe deu flores?
A ideia de um homem
levar flores para uma mulher
está desatualizada.
Flores morrem em
poucos dias, e depois?
- É apenas lixo em um vaso.
- Talvez.
Mas eu fui criado para mostrar
uma apreciação pela mulher
- e respeito.
- Uma maneira de fazer isso
é dar-lhe flores.
Além disso,
flores realmente
iluminam um quarto.
Não que seja da sua conta...
Qualquer um de vocês... mas eu
simplesmente não tenho tempo
para algum relacionamento
super complicado agora.
Eu não compro isso. Em absoluto.
Não, veja, eu conheci
mulheres como você.
Impressionante e foda em
todos os sentidos, exceto
quando se trata de romance.
Você não vai fundo porque...
e agora estou apenas supondo
aqui... mas a mulher que
hackeia os segredos de todos
tem enormes problemas
de confiança.
Eu não sabia que eles ofereciam
aulas de psicoterapia
na escola de caça de recompensas.
Olha, o que você precisa
é de um homem
que você pode contar.
Aquele que sempre
vem e nunca deixa
você para baixo.
E deixe-me adivinhar, você
é esse tipo de homem.
Suas palavras, não minhas.
Tudo bem, eu vou precisar de
você para ligar para a arrogância.
Veja, na minha linha de trabalho,
a confiança é fundamental.
Agora, os caras com quem eu lido
todos os dias vão te mastigar
e cuspi-lo se sentirem um
fragmento de fraqueza.
Você sabe,
- Eu sou conhecido por...
- Cala a boca, homenzinho.
Agora, se você quer
saber que tipo
de cara que eu sou, Srta. Davis,
tudo que você tem a fazer é...
olhar meu celular.
Sim.
Eu sei disso.
E temos certeza de que é
para onde ele foi?
Bem, de acordo com a placa
o carro que Beck roubou está
estacionado nesta propriedade agora.
Alguma ideia de quem é o
dono deste lugar?
Parece que é realmente possuído
por uma empresa de fachada.
Que é de propriedade de...
outra empresa de fachada.
Fazendo isso
um evento de caridade
muito obscuro.
Ei, Matty.
Diga-me que você tem
Beck sob custódia.
Quase. Estamos trabalhando
nisso.
Bem, então trabalhe mais rápido.
Eu acabei de descobrir o
que ele roubou
- do DoD.
- Isso não pode ser uma boa notícia.
Não é.
Há 72 horas,
o DoD descobriu uma
falha de segurança
no software que regula
os motores na maioria
dos aviões,
comercial e militar.
Isso é uma falha.
Sim. Bem, eles estavam
trabalhando em uma atualização
quando Beck violou a instalação.
A informação que ele roubou
mostra como alguém pode acessar
este software remotamente e
superaquecer os motores.
Isso soa como uma
maneira extravagante
de dizer que Beck
roubou a habilidade
para derrubar um avião do céu.
Não é um avião.
Qualquer avião a
qualquer momento.
Vocês precisam recuperá-lo.
Agora.
Então, como entramos?
Cada entrada é vigiada.
Até para se esgueirar
pelos fundos.
Bem, nós estamos rastreando
seus padrões de segurança
no satélite que sua chefe
nos emprestou.
Esses caras são bons.
Do tipo que não conseguimos
encontrar nenhum buraco
em sua segurança.
Então, Sr. Agente Federal,
qual é o plano?
Bem, eu acho que escalamos
uma dessas árvores imensas.
Mac pode fazer um gancho
com alguns itens de escalada,
pode dar um jeito. Sabe
que você poderia fazer isso.
Então eu vou numa
espécie de tiroleza
através do telhado
da outra mansão,
e então vamos na corda bamba
- Bem em frente.
- Que tal entrarmos como convidados?
- Isso soa bem.
- Essa parte.
Você tem tamanho mediano certo?
Se apresse. Vamos.
O que está errado?
Eu acho que devemos ir
com o plano de "escalar uma
árvore grande, gancho".
Cara, isso não vai funcionar.
Oh vamos lá.
Você parece ótimo.
Do que você está rindo?
Eu não estou rindo.
Calças skinny está na moda. Você
está realmente na tendência.
Na moda?
Já teve seus bons tempos.
- Sim.
- Ok, sua equipe
está pronta. Ah, e Mac
depois de ter parado o Beck,
Eu vou precisar de uma
foto de Jack
naquele smoking para seu
arquivo permanente.
Não, não haverá foto de arquivo permanente.
Pare com isso.
Ok, Matty. Envie a equipe.
Ei, vamos pelo menos
trocar paletós.
Eu não quero parecer estúpido.
Por favor, me diga que é
onde as entregas são feitas.
Porque eu tenho uma van
cheia de torta de leite
que precisa ser
refrigerada A.S.A.P.
Você está na entrada errada.
Todas as entregas
- são por trás.
- Não.
Minhas instruções de
entrega foram bem claras.
Era fazer minha entrega aqui
no portão da frente. E bem,
- aqui estou.
- Senhora
Precisamos que você vire sua van.
Agora.
Você está tentando arruinar
o meu negócio?
- É disso que se trata?
- Senhora, por favor.
Porque eu só quero que você
entenda que eu trabalhei
muito longo e muito difícil
- para deixar você destruir...
- Senhora, sou apenas... senhora.
O que eu construí
ao longo da minha vida
- com uma crítica ruim do Yelp.
- Por favor, apenas vire
a van ao redor.
Tudo bem, hora de se misturar.
Se misturar? Não, obrigado.
Fácil para você dizer, James Bond.
Você mistura muito bem.
Parece que eu estive em
uma liquidação em...
um brechó de crianças.
Falando de crianças,
a propósito,
você sabe que Riley
não é mais uma, certo?
O que isto quer dizer?
- Ela não é mais uma garotinha.
- Não.
Sua aprovação, significa
muito para ela,
e se você continuar
escondendo isso,
ela vai ser forçada a
escolher entre você
e quem quer que seja
esse cara novo.
Eu não estou escondendo
minha aprovação, ok?
Só que eu acho que Riley
é realmente incrível.
Eu acho que ela deveria
ter um cara
que seja igualmente
impressionante.
Você sabe, alguém igual.
Seu coração está no lugar certo
e se você quiser que ela encontre
aquele cara que é igualmente incrível,
então você tem que deixá-la olhar.
Ela vai cometer erros
mas... eu acho que você
sabe melhor que ninguém...
Ela tem ótimos instintos e
você precisa confiar nela.
Além disso, eu não acho que esse
cara novo vai durar muito tempo.
Billy?
Do que você está falando?
Oh, você não viu o jeito que ele
estava olhando para ela, viu?
Não, eu não vi o jeito que
ele estava olhando para ela.
E se eu visse o jeito que ele
estava olhando para ela,
Eu arrancaria seus olhos.
Ele não vai mais olhar para ela
desse jeito... eu garanto isso.
Tudo bem. Bem, esteja preparado
Porque ela estava olhando
para ele da mesma maneira.
Mesmo?
Você já avistou Beck?
Não, mas eu vejo um gigante
a guardar a escada. Aposto donouts
com você que nosso menino
está no andar de cima
em algum lugar.
Sim. Provavelmente tentando
vender a falha
para quem possui este lugar.
Ei, eu posso arrancar
alguns pontos
deste smoking infantil,
mas eu acho
Que posso colocar aquele guarda
em um cochilo rapidinho,
se você quiser.
Você não vai fazer isso.
Porque se você fizer
Todos os outros guardas
virão correndo.
Oh, vamos lá cara.
Eu estou todo estirado.
- Me deixe fazê-lo.
- Não.
Ei, mamãe Colton
você está no controle da
equipe de segurança
e sistema de rádio ainda?
Eu preciso de você para mover
um guarda para mim.
- Deixe-me fazer isso.
- Não.
Claro, Mac. Onde você quer ele?
De preferência do lado de fora.
Preciso de toda segurança
para a entrada da frente.
Repito, toda a segurança para
a entrada da frente agora.
Ele não está saindo.
Agora significa agora, gente!
Mexam-se.
Deu certo. Bom trabalho.
Vamos entrar em ação.
Bem, isso não é notável em tudo.
Pode muito bem ser um letreiro
de néon gigante na porta que diz
"Coisas ruins acontecem aqui."
Esse garotinho vai ser
seu novo melhor amigo
dando-lhe o controle de qualquer
avião, em qualquer lugar,
com apenas o clique de um botão.
Você vai me perdoar
por não apenas tomar sua
palavra para isso.
Tenho certeza de que você não
se importa em fornecer provas.
Uma demonstração?
Sem problemas.
E eu conheço um avião.
Beck vai usar a falha para
derrubar um avião agora.
- Mesmo?
- Sim.
Isso é o que ele pensa.
Afaste-se, bubba, vou
treinar esse bad boy.
É aço reforçado com
fechaduras de titânio.
Tudo o que você vai
fazer é se machucar
e que eles saibam
que estamos aqui.
- Eu não me importo de me machucar.
- Não.
Ok, então qual é o plano?
Porque eu não vejo
você sendo capaz
de abrir a porta com
um cartão de crédito.
Espere, eu posso ter um
cartão de crédito.
Cinto, me dê seu cinto.
Você não precisa desse
smoking mesmo.
Eu não vejo como ele
vai te ajudar a abrir
uma porta de aço.
Nós vamos usar a nossa cabeça.
Parece que o acordo acabou.
Estamos muito atrasados
para parar a demonstração.
Ele já carregou o vírus.
Você quer dizer que ele já
o colocou em algum avião
que está no ar agora?
Sim.
Não é qualquer avião...
Com licença.
Você é Riley Davis?
Sim.
Há uma chamada para você.
Obrigado.
Aqui é Riley Davis.
Riles, é o Mac.
Você tem seu laptop na sua
bagagem de mão, certo?
Sim, por quê?
Beck acaba de usar
informações roubadas do DoD
para sabotar seu avião.
Como... em um filme
de sabotagem,
Caindo do céu?
Em menos de cinco minutos.
Ele já está carregado
com a falha
e não há nada que possamos
fazer para pará-lo do chão,
o que significa que a única
pessoa que pode salvar as vidas
de todos a bordo do
seu avião é você.
Billy, preciso do seu cartão
de crédito agora, agora mesmo.
Obrigado.
- Então... tem alguma coisa que você queira me dizer?
- Sim.
Preciso ficar on-line e invadir
o sistema de controle do avião,
ou nós vamos cair.
Desculpe, o que?
Não entre em pânico.
Ok, entrar em pânico
não ajuda. Aqui.
Eu não estou em pânico
mas eu definitivamente preciso
ouvir o que está acontecendo,
- e eu preciso ouvir isso agora.
- Está bem.
Veck roubou algum segredo de
Falha no DoD que lhe
permite derrubar aviões.
E eu acho que ele quer amarrar
pontas soltas, porque ele
quer testá-lo no nosso.
Ok, a falha de Beck
acabou de afetar
os controles de temperatura
de ambos os motores offline.
Estou assumindo que isso
é uma coisa ruim.
Bem, sim, sem eles
os motores vão superaquecer,
e depois apagar, e então...
Sim. Entendi. Então,
quanto tempo nós temos?
Quatro minutos, mais ou menos.
Ok, qual é o plano?
Eu não sei, mas responder
perguntas não ajuda.
Os motores estão com
excesso de tempo.
Perdemos a hidráulica. Eu não
posso reduzir o impulso.
Eu não sei porque.
Como vai ela, Matty?
Nada bem. Ela tem
menos de três minutos antes de
os dois motores se apagarem.
Olha, esse é meu filho
lá em cima.
MacGyver, me diga que
você tem um plano.
Me diga que você pode
fazer alguma coisa.
Não há nada que
possamos fazer aqui.
Tudo depende de Riley agora.
O que está acontecendo?
O que? Você disse que
não queria distrações.
O que?!
Acabei de perder a
maldita conexão.
Deus, eu odeio avião com Wi-Fi.
É isso.
- Parece que você tem um plano.
- Mais ou menos.
É um plano insano, mas planos insanos
sempre funcionam para o Mac, então...
Você sabe quando seu
telefone congela?
E você reinicia para
acabar com o erro
ou o que estava causando
o congelamento.
E por um minuto, é
um chute inútil
até você ligá-lo novamente e funcionar
perfeitamente bem, sem bugs.
Sim.
Estou prestes a fazer
isso no avião.
Ok, então quanto tempo leva
um avião para reiniciar?
- já que estaremos despencando até então?
- Apenas adivinhando...
enquanto estivermos
acima de 20.000 pés,
ele deve reiniciar antes
de chegar ao chão.
Você pode querer apertar isso.
Esses próximos minutos
vão ser uma droga.
O que diabos aconteceu?
Denver Center, isso é
Novembro-sete-dois-
dois e cinco quatro romenos.
Transmitindo no cego.
Todos os nossos motores
estão em baixo.
Estamos a 100 milhas a
leste de Boulder.
Repito: 100 milhas a
Máscaras.
Máscaras. Cabeças para baixo.
Fique abaixado.
Três minutos acabaram.
Matty, poderíamos enviar
uma atualização daqui.
Há algumas pessoas
ficando preocupadas.
O avião saiu do radar.
Ela fez isso de propósito.
Certo? Riley fez isso.
- Ela não fez?
- Eu não sei Jack.
Riley
Os motores não estão...
Eu sei.
Estamos de volta online.
Suba agora, agora, agora, agora.
Puxar para cima.
Denver Center, isso é
Novembro-sete-dois-
dois e cinco quatro romenos.
Meus motores não estão mais
sobrecarregados.
Estamos no verde e correndo bem.
Podemos cancelar a emergência.
Ela conseguiu.
Sim.
Riley tinha tudo
sobre o controle.
Não precisava se preocupar.
Não estava preocupado.
Eu não acredito que
vocês estavam...
preocupado.
Venha cá, cara durão.
Eu não direi a ninguém que
você estava com medo.
Pessoal, esse é o
seu piloto falando.
Eu quero me desculpar pelo susto.
Nós colocaremos vocês
no chão, são e salvo
o mais cedo possível.
Todo mundo neste avião
te deve a vida deles
incluindo eu.
O que posso fazer
para te agradecer?
Encontre uma maneira de
calá-lo e estamos bem.
Bem, parece que toda vez que
nós trabalhamos com vocês,
as coisas ficam completamente
fora de controle.
Mas mamãe continua
fazendo dinheiro.
Sim, sobre isso.
Mamãe, não podemos permitir
que você os leve
e recolha a recompensa.
- Eu sinto muito.
- Por que não?
- É uma coisa de segurança nacional.
- Sim.
Mas fique tranquila
os Coltons serão pagos.
Ajudaram nossa chefe a encontrar
alguém que foge dela há anos.
Você está certo.
E nós estaremos coletando
todas as recompensas
e recompensas
mais incidentes,
e uma taxa de gratificação.
Sempre um "plus" com você,
certo, mamãe?
Isso está certo.
Ficou um pouco danificado
em trânsito,
- mas ele deverá ficar bem.
- Vamos.
Então, os comissários de bordo
deixou isso para nós.
Sua maneira de dizer obrigado
para evitar um desastre
em massa.
Onde você encontrou isso?
Eu sou um caçador de
recompensas.
Eu acho coisas.
Então, um brinde por
estarmos vivos.
Um brinde por algo inesperado.
-  Por: RedQueen -