- Anteriormente em MacGyver...
- Sr. Fletcher? Sr. Henry Fletcher?
Ele tem uma arma, Mac!
Parece que nosso cara Henry
era um homem de negócios.
Henry está preso.
Não há nenhum sinal de Murdoc
em qualquer lugar da cidade.
Henry! Um prazer em
finalmente conhecê-lo.
Veja, estou começando
meu próprio negócio.
Coletivo, se quiser.
E você é meu primeiro recruta.
- Jaguar!
- Panther!
Um wolverine! E não Hugh Jackman...
o animal.
- Um urso!
- Um tigre!
- Tigre-urso.
- Cara, o que diabos é um tigre-urso?
- É um cruzamento. Tive que matar um com as
minhas próprias mãos uma vez. - O que?
Mac, conversamos sobre isso.
Sem objetos.
Eu pensei que você disse
que era inteligente.
Acabou o tempo!
- O que?
- Garotas mandam.
Meninos não.
Geladeira.
- O que?
- A palavra era geladeira.
Geladeira?
Mac, em que dimensão paralela
as geladeiras têm garras?
- Estava ordenhando uma vaca?
- Estava traçando a forma
das bobinas do evaporador
na parte de trás de
cada geladeira.
Ninguém sabe o que é isso, cara.
Como você é um gênio em
qualquer outro lugar?
- e tão ruim com essas coisas?
- Discutimos isso, Mac.
Mantenha-se simples e não técnico.
É charada, não como é feito.
Sim, eu me perco nos detalhes.
Rapazes, vamos agora.
- As meninas estão ganhando da gente.
- Acho que quer dizer acabando, Jack.
- Acabaram com a gente.
- Vamos até 20, certo?
17 a dois, Jack.
Então você está dizendo
que há uma chance?
Não. Realmente, estou com vergonha
por você neste momento.
Envergonhado? Venha agora, amigos.
- Estamos prontos para a segunda rodada, certo?
- Certo.
Oh, falando de rodada,
quem quer mais uma?
- Eu.
- Sim, vou ajudá-la.
Você deve estar bêbado
para descobrir o que
ele está fazendo.
E o que é há com esse cronômetro?
Não está regulado.
- É uma antiguidade.
- Eu gosto disso.
Obrigado.
Você quer separá-lo e
ver como isso funciona?
Você é muito melhor com
isso do que com charadas.
Qual é o sorriso de creme dental?
Oh sim!
É incrível o quanto
você se diverte.
Mas é incrível como você se diverte
entre vocês por minha conta.
Eu sei o que você
está fazendo, Riley.
- Estou reabastecendo as bebidas.
- Não.
Convidando sua mãe para
as charadas hoje à noite?
É como quando Susan e Sharon
recriou o primeiro encontro dos pais
em Operação Cupido.
- Certo, tente novamente, mas com palavras diferentes.
- Operação Cupido.
Você pode não ter outra
gêmea idêntica a você,
mas eu sei que você convidou
sua mãe aqui esta noite
para tentar reavivar
qualquer coisa
que pode haver entre nós.
Quem você acha é, Hayley Mills?
Você quer dizer Lindsay Lohan?
Não estou falando sobre o remake.
Remakes nunca funcionam.
Aquele funcionou.
A questão é que eu já vi
esse filme muitas vezes.
- Isso não vai acontecer.
- OK.
Entre Sarah no ano passado
e Dixie na semana passada,
você já teve seu coração
bastante quebrado.
Então, mamãe.
Agora, que ela está
pensando em voltar para L.A.,
Seria realmente tão ruim se
vocês dois tivessem outra chance?
Eu...
Salvo pelo entregador de pizza.
Mas pense nisso, sim?
Oi, Angus MacGyver mora aqui?
Mãos para cima.
Nos seus joelhos.
Você se mexe e eu mato você.
Reviste-o, Bozer.
- Jack?
- Mãe, fique atrás de mim.
- O que está acontecendo?
- Vamos explicar mais tarde.
- Ele está limpo.
- Uau.
Murdoc estava certo. Você
realmente mora aqui.
Você sabe, não é muito seguro.
Onde está Murdoc?
Ele provavelmente é
apenas uma distração.
Eu sei que minha palavra
não significa muito,
Mas eu prometo a você,
Murdoc está longe de nós.
Vim sozinho e desarmado.
- Então porque você está aqui?
- Temos algo muito importante
para discutir e acredite em mim,
Você vai querer ouvir
o que tenho a dizer.
-  Por: RedQueen -
Ei. Tudo bem.
Você sabe, isso é tudo
tão desnecessário.
Acabei de chegar aqui para
lhe mostrar uma coisa.
Então mostre-nos.
Você disse que você explicaria mais tarde.
É mais tarde, docinho.
O que está acontecendo?
Mamãe, eu sei que você
tem muitas perguntas.
Eu só preciso que você seja
paciente agora, ok?
Bem, Murdoc não parece feliz.
Você vai se arrepender disso!
Sim, bem, com Murdoc, os
olhares podem enganar.
Tire-me daqui! Agora!
Sobre o que é isso?
Vingança.
Bem, antes que Murdoc me recrutasse
para o trabalho coletivo,
Tive uma vida muito boa
escondida e à vista.
Murdoc te deixou.
Você está no lugar errado
para a simpatia, amigo.
Você disse que Murdoc o
recrutou para um coletivo.
- Então, há mais de vocês?
- Sim.
E cada um deles tem uma
história como a minha.
Oh vamos lá.
Você espera que acreditemos que
existe uma liga anti-justiça
que se cansou da exposição
e apenas juntou-se a ele?
- É isso?
- Precisamente.
E estou aqui para lhe
oferecer um acordo.
Em 12 horas, estamos dispostos
a entregar Murdoc para vocês.
Tudo o que pedimos em troca é
US $ 10 milhões em dinheiro e...
Ah, tem mais?
Não terminei.
Os únicos agentes permitidos
na troca são vocês dois.
Após a troca, ninguém nos segue.
Nós nos separamos livres.
Vou dar-lhe alguns
minutos para discutir,
mas o tempo está passando.
Como você pode imaginar, temos
outras partes interessadas.
Não precisamos de alguns minutos.
Esta é uma armadilha simples e clara.
Pode ser, mas também é a
melhor vantagem
que tivemos sobre
Murdoc em meses.
Se houver uma chance remota
de aproveitar esse acordo
o levá-lo de volta à
custódia federal,
Bem, então temos
que aceitar isso.
Mas e quanto a esse grupo?
Aceitar este acordo significa
ajudar todos os assassinos
que Murdoc recrutou
em liberdade.
E, em troca, recebemos Murdoc.
Não posso acreditar
que vocês estão
na verdade, considerando isso.
Hã?
Nós vamos confiar em um antigo
professor de quinta série /
assassino profissional?
Por que eu sou o único
que se sente enganado aqui?
Você não está, Jack. Mas
Murdoc é o grande peixe aqui.
Então você está de bem com isso?
Sim.
Bem, você está dificultando a
garantia da dívida da vida Wookiee.
Mas se você estiver dentro, sim,
eu estou dentro. Vamos fazer isso.
Parece que você
conseguiu um acordo.
Mas eu prometo a você isso...
Se você nos trapacear,
Será a primeira
pessoa que eu caçarei.
Adorável.
Estarei em contato com
todos os detalhes.
Você se importa?
Saia daqui.
Até amanhã, senhores.
Agora, alguém poderia me dizer
o que está acontecendo?
Nós apenas fizemos um acordo com o
Diabo para pegar o próprio Satanás.
Isso é o que está acontecendo.
38 milhas de Indianapólis
5 milhas para a troca
de prisioneiros
Acha que você trouxe
coisas suficientes?
Para o doc? De jeito nenhum.
Tudo isso ainda me parece muito.
Quer saber, no dia pode
haver um motim,
faça o cara andar na prancha.
Quero dizer, por que Fletcher apenas
entregou Murdoc para nós, hein?
Quer que eu diga o porquê?
Porque ele nos quer morto.
É por isso. É uma grande
armadilha de urso velha.
Eu sei, Jack.
É por isso que você não é
o único que veio preparado.
- Você trouxe algo também, hein?
- Sim.
Por favor, diga-me que
é um raio laser.
Não.
É um cromatógrafo
de gás portátil.
Então, ele pega amostras do ar
e examina-os por
partículas explosivas.
Então é um detector de bomba?
- Sim.
- Por que você não disse isso?
Eu pensei que tinha dito.
Você não disse.
Lamento que sua mãe tenha
sido arrastada para isso.
Como ela está lidando?
Em uma escala desde o momento em
que eu coloquei um pircing no umbigo
até o momento em que ela foi
sequestrada por pessoas
Que queria que eu hackeasse a NSA?
Principalmente ela
tem muitas perguntas
Não tenho permissão
para responder.
Risco ocupacional, certo?
Sim.
Ei, Riley, o que você vê na
localização que Fletcher deu?
O que diabos aconteceu?
Você esta brincando comigo? Acho que
as comunicações acabaram de cair.
Acabei de perder todos os sinais
saturados e sinais celulares na área.
Então, Mac e Jack estão indo
para uma reunião com Murdoc,
e pelo menos um outro psicopata,
e nós nem temos olhos neles?
Os telefones celulares também estão fora.
Tem que ser o bando.
Acho que Fletcher estava falando sério
quando ele nos disse apenas nós.
Riley, eu não me importo
com o que é preciso,
Você entre em contato
com nossos meninos.
Grande armadilha de urso velha.
Nós sabíamos no que
estávamos entrando.
Aah!
Não estou vendo ninguém.
Sua engenhoca ainda
está funcionando?
Não mas...
Eu acho que eles estão aqui.
Bom dia, cavalheiros.
Eu acredito que vocês
dois estão sozinhos.
Como você pode ver, não estou.
Mas se vocês dois se comportarem,
Pode ir para casa com um prêmio.
Oh, MacGyver, como sonhei
com a nossa reunião.
Embora meu sonho não
incluísse isto.
Dinheiro primeiro.
Uau, não?
Você não verá um único dólar
até termos nosso passarinho
de volta no relógio.
Bem, tenho medo de que
isso não funcione.
Você vê, eu não confio em você.
Como você não pode confiar em nós?
Nós somos os bons.
Que tal um show de boa fé e
nos encontramos no meio?
Cuidado, Angus. Sou bastante
escorregadio.
Prazer em fazer negócios com você.
Ah, e, Murdoc, se você
não valesse tanto, eu
teria matado você eu mesmo.
Lembre-se disso.
Vamos.
Você dirige, Mac. Eu cuido dele.
Me faça um favor, Looney Tunes.
Qualquer coisa para você, Jack.
Abaixe o sorriso assustador
Ou eu irei voltar lá e
derrubá-lo do seu rosto.
Estou sentindo alguma raiva, Jack.
Ainda está com raiva de mim por
matar sua amiga no Natal passado?
Oh, como foi, uh, o funeral
da Cage, a propósito?
Eu queria enviar flores.
Bem, eu odeio acabar com sua graçam,
mas ela ainda está viva.
Sim, acho que você terá
que apagar esse entalhe
do seu cinto, seu traste.
Mesmo? Isso é surpreendente.
Ele acabou de lhe dizer que
você não é tão bom
quanto você pensa que é,
e ao anoitecer você estará
de volta em dez por dez,
então, por que você
está sorrindo?
Apenas sonhando acordado.
Me lembrando de
quando era criança,
e estava brincando no quintal,
e me deparei com uma aranha,
peguei ela na
mão, levei para dentro,
e passei horas sozinho
em meu quarto
arrancando as pernas
para fora, uma a uma
até que
não podia mais se mover.
E então, quando alcançou o pico de
terror dessa criatura,
Você esmaga como gelatina
com seu polegar.
Sério?
O que? Eu sou o único
que fez isso?
Essa viagem perturbadora pela
sua infância tem algum significado?
Claro.
Sempre há, MacGyver.
Estou sorrindo, Jack
porque quando pegar
essas pessoas
que me entregaram a vocês,
eu vou brincar com elas
da mesma forma que eu
fiz com minhas aranhas.
Deixe-me atirar nele.
- Não.
- Por favor?
Eu sei em meu coração
que é a coisa certa a fazer.
Você sabe, você tem
um sentido inflado
de sua própria importância, Doc.
Minha mãe sempre me disse
que eu era especial.
Lugar da extração
Localização secreta
Vamos.
Dar um passeio no pássaro.
- #Diversão.
- Calado.
O que é isso?
Corre. Corre!
Jack.
Você está bem?
Um pouco tonto, mas
ainda estou respirando.
Eu também estou bem, aqui.
Obrigado por perguntar.
Cale-se. Ninguém se importa.
Ok, vou me colocar
como um membro
e dizem que não foi um acidente.
Temos que sair daqui.
Sim, bem, essa coisa
está destruída.
Não vamos a lugar algum nisso.
Suas taxas de seguro irão
disparar absolutamente.
Eu pensei que eu disse para você...
Temos cobertura agora!
Quem é esse cara?
Seus amigos?
Nós dois sabemos que
não tenho amigos.
Temos que sair daqui agora.
Vai! Vai! Vai!
Espere.
Ei, o que é tão engraçado?
Do que você está rindo? Hã?
Isso tudo fazia parte do seu plano,
não fazia, genio do crime, hein?
Aparecendo lá fora como isca
para nos fazer explodir tudo.
Hahaha muito engraçado.
Vamos, Jackie, você me
conhece melhor do que isso.
Se eu estivesse atrás disso,
vocês dois estariam acorrentados
naquele helicóptero enquanto
queimava no ar, certo, hein?
Eu não sei.
Cara a cara, gritando
em terror absoluto
à medida que você despenca para
uma morte bonita e ardente.
Qual é o seu problema?
Eu estou apenas respirando
aqui, mas você sempre tem um ponto.
Vamos. Deve ser um
cruzamento duplo,
o pior da história dos
cruzamentos duplos.
Sim.
Sim. Fletcher pegou nosso dinheiro
e ele voltou para matar a todos.
E isso é um win-win por aí.
Espere, olhe, há outra
possibilidade aqui.
Fletcher. Ele disse que havia
outras partes interessadas
que queriam Murdoc,
então talvez ele tenha ido a outra
pessoa antes de chegar até nós.
Sim, e então essa certa pessoa
rastreou Fletcher para
matar o próprio Murdoc.
É muito mais barato dessa maneira.
Então, a verdadeira questão
é, Murdoc, quem o quer morto?
Puxe uma cadeira, meninos,
isso pode demorar um pouco.
Nós não estamos puxando
nenhuma cadeira.
Vamos descobrir isso no avião
no caminho de volta para a Phoenix.
Vamos.
Pegue-o.
Eu peguei ele.
As torres do telefone celular
ainda estão desligadas.
Oh, ótimo, então estamos
sozinhos com Murdoc
e seu amigo que o quer
morto, não identificado.
Mais uma vez, não é meu amigo.
Bem, quem quer que seja, ele não
pode ter ficado muito para trás.
Precisamos descobrir com quem
lidamos aqui, o Mac. Pronto.
Se pudermos tirar uma foto dele e,
de alguma forma, chegar a Phoenix,
então eles podem executar o
reconhecimento facial.
Como diabos nós deveríamos
fazer isso?
Não podemos chegar perto o
suficiente do Exterminador
sem ser exterminado.
- O que?
- Preparare uma armadilha.
Veja, os fotógrafos da
natureza usam iscas
para tirar fotos de
animais perigosos.
Isso não é diferente.
Desenhe o homem.
Defina sua câmera para
gravar e automatizar
e então, quando as torres de
celulares estiverem funcionando, voilá
o vídeo irá atravessar o país
para a Matilda.
O som a direita, Angus?
Na verdade, é exatamente
isso que eu tinha em mente.
Grandes mentes, MacGyver.
Grandes mentes.
Jack, eu preciso do seu telefone.
De jeito nenhum, cara. Esmague
seu próprio telefone celular.
O meu ficou torrado
quando o helicóptero foi
- explodido.
- Caras, o que estão planejando fazer,
Vocês podem querer
apressar as coisas.
Ei, por aqui.
Quem é esse cara?
Pessoal, eu tenho
agentes em campo
que não consigo ver nem falar.
Como estamos em recuperar
minhas comunicações?
A empresa de celular
acabou de avisar que
duas de suas torres estão
trabalhando novamente.
Ei, espera.
O telefone do Mac apenas enviou um
enorme arquivo de vídeo para a nuvem.
Não tenho certeza se
vocês vão entender isso
Estamos vivos e
ainda temos Murdoc.
Alguém está tentando nos matar.
E se isso funcionar, você estará
prestes a ter uma boa visão dele.
Precisamos ir, amigo.
Vamos.
Ok, entendi.
Avanço rápido.
Ok, pare.
Pegue uma captura de tela e execute
isso através do reconhecimento facial.
Temos um novo jogador no jogo,
e eu quero saber
exatamente quem ele é.
Ok, parece que o serviço de
telefone celular está de volta.
Precisamos deixar a Phoenix
saber que ainda estamos vivos.
Por que você não
mata a linda mulher
- e roube seu celular?
- Não.
Bem.
Eu não sei como vocês dois
conseguem realizar algo.
Estamos em uma biblioteca pública.
Não precisamos de um telefone.
Ei pessoal.
Mac, Jack. É um grande
alívio ver vocês.
Estou lhe enviando novas
coordenadas da extração.
Uma equipe deve estar
lá em quatro horas.
Ok, bom. Nós nos espalharemos.
Matty.
Oi!
Eu só quero dizer o quão
bom é vê-la novamente.
Calado, Pennywise.
Os adultos estão falando.
Vocês conseguiram o meu vídeo?
Sim.
Mas nós não obtivemos nenhum
resultado facial.
Talvez Murdoc o conheça.
Envie-nos a foto.
Ah!
Isso vai ser divertido.
Matty, acho que temos algo.
Nosso psicótico reconhece
seu psicótico.
Ok, quem é esse cara?
Por que ele o quer morto?
Este... é Nicholas Helman.
Esse nome deveria
significar algo?
Significa que você também pode
começar a cavar três túmulos
porque esse é o homem
que me treinou.
Ele me ensinou tudo o que sei.
Você acha que eu sou mal?
Oh, você ainda não viu nada.
Há 5 milhas ao norte
de Beech Grove
Ok, então, qual é o negócio?
porque esse cara está te caçando?
Tem que haver um bom motivo para
- ele quer que você fique tão mal.
- É bastante triste, na verdade.
É isso?
Helman e eu trabalhamos juntos,
Tirando os filhos de um
senador com um carro-bomba.
Coisas padrão, realmente.
Helman estava sob o carro
protegendo o dispositivo,
quando as crianças saíram cedo.
Agora, este foi um show bem pago.
Eu não queria explodir
o salário, então eu...
detonei os explosivos.
Helman ficou horrivelmente queimado
em mais de 75% de seu corpo.
É um milagre que ele sobreviveu.
Quero dizer, se você o visse,
você admitiria
O cara tem um rosto
para telethons.
Sabe, teríamos melhor
sorte nisso
se você nos dissesse a verdade.
A verdade é irrelevante,
MacGyver.
Helman nos quer morto,
estamos mortos.
Mas eu não posso dizer
não a esse rosto, Angus.
Então, aqui está,
a grande verdade.
Quando saí do ensino
médio, não queria mais nada
do que me juntar ao
Exército dos Estados Unidos.
- Eles não me queriam.
- Imaginei isso.
Alguma coisa sobre o fracasso
espectacular de um exame psicológico.
- Oh, estou chocado.
- Certo?
Então, entrei no primeiro
voo para fora
do bom EUA e
Entrei no primeiro
exército que me queria.
Você se juntou a um
exército estrangeiro?
Tenho certeza de que é traição.
Veja, tive um crescente
interesse em filmar pessoas.
Meus novos amigos
estavam dispostos
para me satisfazer.
O que os Estados Unidos
viram como um problema,
Meus novos amigos viram
como um presente.
Então eles me enviaram para
treinar com Helman.
Por que você não avança
rapidamente para a parte
onde ele quer colocar seu
traseiro no chão.
Posso pensar em dois
possíveis motivos.
Um: eu fali o cara em uma conta
em um restaurante em Lisboa.
Ainda lhe deve US $ 13,57.
Ou dois: eu matei sua
esposa logo na frente dele.
Provavelmente o segundo, hein?
- Aposta segura.
Então o que aconteceu?
Bem, depois que Helman
me treinou
Nós juramos lealdade
para deixar de existir,
então fomos trabalhar para algumas
pessoas muito, muito más.
Até que um dia,
Helman conheceu essa mulher
e ele se apaixonou e...
decidiu que queria
sair do esquema.
Veja, este não é exatamente o tipo de trabalho
que você sai com aviso prévio.
Então eles enviaram
você para matá-lo.
Com certeza.
Lembre-se quando eu disse que
Helman era melhor do que eu?
Deixe-me adivinhar...
você tentou matá-lo,
perdeu, matou-a em vez disso
e ele está perseguindo
você desde então.
Dez pontos para
Gryffindor, Angus!
Sim, veja, é por isso
que eu nunca fiquei
no mesmo lugar por muito tempo...
Eu sempre imaginei que Helman
poderia recuperar o atraso em
sua promessa de acabar comigo.
Parece que hoje é o dia!
Tudo bem.
Obrigado.
Com licença, oficial,
Mas acho que sei quem
roubou a van da mulher.
Este é oficial...
Martinez.
Preciso denunciar um possível 207.
Ei, pessoal, recebi
uma chamada alternativa
de um cara que afirma
ser Nicholas Helman.
Coloque no alto-falante.
OK.
Aqui é a diretora Matilda Webber.
Com quem eu estou falando?
Acho que você sabe
exatamente com quem você está falando.
Você está no comando?
Correto.
Oh, bom.
Tenho uma oferta.
Seus dois agentes não têm idéia
No meio do que eles entraram.
Então, aqui está a minha proposta:
você me dá Dennis,
e eu vou deixá-los viver.
Dennis?
Bem, você pode conhecê-lo
como Murdoc.
Mas não importa...
o que estará em sua lápide,
porque haverá uma
lápide real em breve.
A única questão é,
haverá três?
Eu espio com meu
pequeno olho algo vermelho.
Nenhum chute?
Ooh, que tal cerca
de 20 perguntas?
Ooh, o jogo do alfabeto.
Papais, estamos chegando?
Cale-se.
Suponho que uma parada
de xixi esteja
- fora de questão.
- Cale-se!
Ei. Apenas ignore-o.
Você estava dizendo?
Sobre o que?
- Diane.
- Então e ela?
Você nunca terminou.
Oh. Sim, bem...
Eu - eu não sei,
cara, isso foi, como,
cem milhas atrás, você sabe?
Bem, apenas fale sobre algo.
Aja como se ele não estivesse ali.
OK.
Para ser sincero, penso nela
e o que poderia ter sido, mas
para ser realmente honesto,
Eu penso sobre, e se tentássemos
novamente e eu ferro tudo?
Eu sempre ferro tudo.
- Você está falando sobre Riley?
- Sim.
E eu finalmente tenho Riley
na minha vida novamente...
- Não quero perdê-la.
- Posso atirar nele?
- Não.
Eu sei que não tenho
todas balas que gostaria,
mas eu garanto
que ele vai parar de
cantar antes de usar todas.
Ele está tentando provocar você.
Eu poderia dispará-lo, não é?
Que tal uma chuva
de balas, hein?
Que tal uma boa coronhada?!
Cale-se!
Viu?
Isso é melhor.
Tudo ficará bem.
Na verdade, as coisas
ficaram muito pior.
O que?
Alerta AMBER.
É nós. Helman deve
ter chamado a polícia.
Ooh-hoo, o velho ainda conseguiu.
Não vamos fazer isso.
Precisamos de ajuda.
Saia.
E agora? Você quer que
eu pegue um pombo?
Na verdade, consigo corrigir isso.
O que?
Na verdade, tentei aumentar
os pombos uma vez.
- Cale-se.
- O que? Foi quando eu era menino.
Se você quiser falar apenas para
se ouvir falar, Twisted Sister,
vá em frente... Não significa
que eu tenho que ouvir.
Pomba doméstica.
Ei, você sabia que
o pombo doméstico,
ao contrário do nosso
querido querido Jack Dalton,
é realmente considerado uma
criatura altamente inteligente?
Isso é absolutamente verdade.
Não não não,
Eu - eu os treinei para voar
para grandes altitudes,
e então eles caíram
em suas gaiolas.
E uma vez que eles dominaram isso,
Comecei a amarrar estes
pequenos esguichos M-80
em suas pernas e...
Qual é o seu problema?
Você gosta de coisas que explodem.
Eu pensei que você gostaria dessa história.
- Ei, Mac.
- Quase.
Não, cara, esqueça o telefone.
Deixe-me matá-lo aqui.
Eu vou fazer isso rápido.
- Oh, estou pronto.
- Por um segundo...
Nunca me cansa,
observar você, Angus.
É tão malditamente impressionante.
- Mac, por favor me diga que é você.
- Ei, Matty.
Estamos na Rota 65, milha 13, e
atingimos um pouco de anulação.
Helman colocou um
alerta AMBER no nosso veículo.
Vamos tentar encontrar
outro, mas...
Estamos no meio do nada...
A extração pode vir até nós?
- Sim. Aguente firme. Eu vou ter um helicóptero aí em...
- Pessoal, eu vejo
um carro de polícia
pelo satélite de calor.
Com base nas marcas de seu capô,
este policial está
fora de sua jurisdição.
Claro que sim.
O motorista é o oposto da aplicação
da lei, querida Riley.
Helman tem uma inclinação para o
roubo de veículos de emergência.
Isso continua a piorar.
Deixe-me te contar algo:
Nós não vamos superar nenhum carro
de polícia naquele calhambeque.
Talvez não precisemos. Vamos.
Não empurre.
Helman?
Algum lugar no meio da América
Você sabe, eu amo assistir você
trabalhar, MacGyver, mas...
Isso é completamente desnecessário.
Quero dizer, vocês dois
estão me protegendo, supostamente.
Não faria sentido eu fugir.
Bem, mesmo que isso acontecesse,
agora você não pode.
Nós sabemos até onde
esta lata está indo?
De acordo com a nota fiscal
naqueles caixotes ali,
estamos indo para o
Porto de Los Angeles.
Então, sem entrar em um problema
literário de matemática,
cerca de 18 horas.
Sim, sem colocar Helman
como fator na equação.
Ei. Não seja estúpido.
Oh, acho que você cobriu
essa parte, Jack.
Ah, Angus, como vai a pesquisa
sobre seu velho pai?
Fazendo algum progresso?
Na verdade, sim.
Sim.
Eu o encontrei vivendo numa
cabana nos bosques de Montana.
Não é fácil, já que
mal nos conhecemos,
- mas estamos fazendo um esforço para corrigir as coisas.
- Sim, bem,
Eu vejo o que você está tentando...
Eu gosto disso.
- O que?
- Não,
Eu estou inventando uma história, então
você está inventando uma história, oh!
Também não funcionou
para você, amigo.
Eu vejo diretamente através de você.
Vamos, MacGyver.
Por uma vez, podemos simplesmente
aproveitar a verdade
em um pouco de bate-papo?
Tudo bem, você primeiro.
Por que você concordou em
matar seu antigo mentor?
Oh espere. É possível...
que eu não sou o único
com problemas com papai?
Touché.
Eu tenho uma abundância de
problemas com papai.
Eles tem apenas um sabor
diferente do seu, MacGyver.
Veja, meu pai nunca me abandonou.
Ele ficou.
E...
Bem, vou poupar-lhe todos
os detalhes sangrentos,
Mas confie em mim quando digo que
às vezes é melhor ser abandonado.
Para todos.
Mas não no caso de Helman.
Estou certo?
Você tomou isso pessoalmente
quando ele abandonou você.
Suponho que quando
Helman se aposentou,
Eu agi um pouco sentimentalmente.
MacGyver, o homem era
um artista da morte,
alguém que eu admirava muito,
e então ele vai e
joga tudo por amor?
Como... algo que eu nunca
consegui entender.
O que você acha, MacGyver,
Você sabe por que
seu pai foi embora?
Eu pensava que eu
tinha feito isso.
Eu disse a ele que eu o culpava
pela morte de minha mãe
logo antes dele partir.
Mas você sabe o por que?
Eu era criança, estava doendo.
Ele tinha ficado tão distante
depois que ela morreu, eu só...
Acho que queria ver
se eu pudesse arrancar
uma reação dele.
Você já pensou em assassiná-lo?
Eu não quero fazer uma terapia
freudiana em você, mas...
não há absolutamente
nada como catártico
como matar seu próprio pai.
Confie em mim.
Desculpe por mantê-la esperando.
Está sendo um dia agitado.
Onde está Riley?
Quero ver minha filha.
Bem, isso precisará
esperar até mais tarde.
- Riley está ocupado trabalhando.
- Eu não quero ser rude,
Mas por que você me
tem nesta sala?
Para sua própria segurança.
O que aconteceu na
casa de MacGyver
foi muito sério e não deve
ser tratado levemente.
E isso foi muito claro.
Eu reconheço que isso
é muito o que pensar,
e tenho certeza de que
você tem perguntas.
Ela me avisou para
não pedir-lhes.
Bem, eu acredito que,
neste momento,
é mais perigoso
deixá-la com perguntas
do que dizer exatamente
o que fazemos aqui.
Venha.
Faça uma caminhada comigo.
Após o seu incidente
no ano passado,
Eu fiz uma verificação de antecedentes
sobre você, apenas por segurança.
O que significa que
posso confiar em você
com as informações que
estou prestes a compartilhar.
Eu não sei se eu deveria estar
preocupada ou lisonjeada.
É bom ser um pouco de ambos.
Para o mundo exterior,
a Fundação Phoenix
é apenas um grupo de pesquisas.
Mas por trás dessas paredes, somos
uma agência de inteligência dos EUA
encarregado de tirar
inimigos do estado,
parar atos de terrorismo
e salvar vidas ao redor do mundo
onde eles estão em perigo.
Então é aí que minha
filha trabalha.
Sim, às vezes.
E às vezes ela está em campo.
Em campo?
Riley é uma agente secreta,
parte de uma equipe de elite.
Então minha filha é um
espiã do governo dos EUA
que coloca sua vida em
risco em todo o mundo,
e eu tenho que agradecer a Jack Dalton
por isso?
Você tem todo o direito
de estar chateada.
E toda a razão para se orgulhar.
A única coisa não consegui
fazer foi uma colher.
Então você quer...
Você quer beber alguns feijões?
Isso é nojento.
Não, eu estou satisfeito.
Oh, se ele não quer o feijão,
Posso ficar com eles, MacGyver?
O que? Parecem feijões deliciosos.
Se vira.
Você percebe que você acabou
de lhe dar uma arma, não é?
O que ele vai fazer com
uma lata de feijão?
Apenas fique de olho nele.
Eu deixei ele entrar na
minha cabeça mais cedo.
Sim, bem, é isso que o idiota faz.
É por isso que você acabou
de ignorá-lo, como eu.
Sim, eu sei.
Mas me fez pensar.
E se meu pai realmente
não quer ser encontrado?
Vamos lá, cara.
Se esse fosse o caso,
ele não entraria em sua casa,
deixando mensagens enigmáticas.
Eu não sei, mas adicione isso
à crescente lista de coisas
que eu não sei sobre meu pai.
Incluindo sua conexão com Matty.
Sim, ainda estou um
pouco assustado com isso.
O ponto é, eu não sei por que estou
desperdiçando tanto tempo e energia
em alguém que não se
importava comigo
- em primeiro lugar.
- Certo.
Você sabe, eu sei que estou
dando marteladas aqui,
Mas é assim que a família
funciona às vezes, cara.
Um homem pode levar anos
para perceber que ele...
cometeu um erro.
Isso é sobre você agora?
Bem, pensei que estivesse pronto.
O que...
É Diane. Ela está... ela está
passando um pouco na minha cabeça.
Ei, talvez isso seja bom.
Eh.
Vocês pareciam estar se
divertindo na festa.
Bem, você sabe, antes que
Assassino/professor
apareceu, quero dizer.
Sim, é por isso que eu a
deixei pela primeira vez.
Tanto quanto eu tento manter
os negócios fora de pessoal,
mais cedo ou mais tarde,
isso acaba acontecendo nesse trabalho.
E eu odeio dizer isso
para você, amigo
mas pessoal em nossa
linha de trabalho,
Nós não conseguimos o
final do conto de fadas.
Não significa que você
não pode tentar.
Sim.
Você se importa? Os feijões.
Espere um segundo.
Estamos a 30 milhas
da próxima parada.
Por que estamos parando?
Porque ele nos encontrou,
é por isso que.
Não podemos ficar aqui.
Vamos.
- Posso ficar com minha lata de feijão?
- Seu b...
- Obrigado.
- Pegue.
Uau!
Bem, muito bom sair desse trem
antes que ele nos visse.
Mais péssimas notícias...
Não podemos entrar.
Bem, eu posso atirar nisso,
Mas acho melhor salvar algumas
munições para o Exterminator.
Não, eu... posso superar isso.
É de baixo teor de aço.
Eu só preciso de um pedaço de
aço pesado e de alto carbono...
Todo seu, MacGyver.
Não faça isso.
Solte-o.
Se houvesse um concurso para as
piores idéias de todos os tempos,
- isso ganharia a fita azul.
- Não temos escolha.
Desconfie desse
sorriso assustador.
Consegui!
Murdoc!
Vá!
Onde ele está?
Eu - eu não sei.
Você não sabe?
Não há um,
mas dois assassinos
psicopatas soltos.
Eu tenho cerca de 6 balas..
Você precisava deixá-lo ir.
Sim, você estava certo.
Sobre o que?
Pior idéia de todos os tempos.
Obrigado.
- Qual é o plano lá, homeslice?
- Estou trabalhando nisso.
Sim, bem, chutar os neurônios
para o hiperdrive, você vai?
Eu só tenho 6 balas.
- Ouvi você pela primeira vez.
- Sim,
a única razão que eu
estou lhe dizendo
é para que você não me culpe
quando eu não conseguir
salvar seu traseiro magro.
Bem, se você não pode me salvar,
é porque eu estou morto,
então não haverá culpa,
posso te assegurar.
Bem, você está certo.
Essa é uma boa opinião.
Sim, isso me faz
sentir muito melhor.
- Eu não.
- Oh vamos lá.
Você sabe que eu não
vou deixar nada...
Você sabe, apenas esqueça.
Sim, esqueça.
Isso é uma boa ideia.
Você precisava deixá-lo ir.
Pare. Estou tentando
me concentrar.
Tive que deixá-lo ir.
Eu... eu posso
trabalhar com isso.
Sim? Qual é o plano?
Oh sim. Uh, vou fazer
uma armadilha de rede.
A mesma que é usada em
animais selvagens, mas, uh,
Nós vamos atrair Helman
para baixo disso.
Com o que?
- Com isca viva.
- Agradável.
Senhoras e senhores, o
papel de "isca viva"
Será jogado pelo seu próprio Jack Dalton.
Estou certo?
Apenas o suficiente
para eu incapacitá-lo.
Sim, tudo bem, tudo bem.
Ei, você quer ouvir
algo engraçado?
Agora mesmo?
De todas as razões pelas quais
eu quero viver depois disso,
Você sabe a única coisa
que continua surgindo
no meu pequeno cérebro?
Os Cowboys ganharem o Super Bowl?
Você pensaria assim, certo?
Sim, mas não.
É... Diane.
Estou um pouco preparado para
ver onde isso pode dar,
você sabe o que eu quero dizer?
Isso é romântico.
Mas talvez devêssemos, uh, se
preocupar em sobreviver aos
dois assassinos mais mortíferos
do mundo primeiro, hein?
Tudo bem, olhe.
Eu bloqueei isso.
Eu vou colocar a armadilha.
Você vai encontrar Helman
e trazê-lo dessa maneira.
Sim, tudo bem. Boa sorte.
Guarde para mais
tarde para mais tarde.
Certo.
Bem, MacGyver.
Ei! Largue!
Eu disse para soltar!
Você não se move.
Acabei de salvar a
vida de MacGyver, Jack.
Você realmente acha que
eu quero tomar isso agora?
Você não espera que eu
acredite nisso, não é?
Não, Jack, ele - ele está
dizendo a verdade.
Ele é a única razão
pela qual estou vivo.
O que você quer?
Hã?
Nós dois sabemos que
você não tem um coração.
Mesmo se você tivesse,
você não faria nada
pela bondade dele.
Bem, agora que você
mencionou isso.
Há algo que eu gostaria em troca
por minha bravura e heroísmo.
Algo que você pode me dar.
Eu não estou em uma
cadeira de rodas.
Eu... Estou apenas
tentando ajudar.
Sim, bem, acalme-se.
Ei, todos.
- Ei, o que está acontecendo?
- Bem-vindo a casa, Mac.
Ei, seja bem vindo em casa.
- Ei.
- Oi.
Nicholas Helman está morto,
e Murdoc de volta a custódia.
Vamos ao que interessa.
Eu gosto disso.
Bem, pode não ter sido bonito,
mas pelo menos é uma vitória.
Bom trabalho.
Isso significa que
conseguimos um aumento?
Não.
Diane, eu ouvi que Matty trouxe
você para o Phoenix.
E você viu o que
nós realmente fazemos.
Eu vi.
E tenho certeza que você
está muito chateada,
mas eu só...
Eu não estou reclamando,
mas para que foi isso?
Honestamente, ainda estou
tentando entender
a Phoenix e tudo isso.
E acredite em mim,
retornaremos a esse tópico
de você colocando minha
filha em perigo.
Mas, por enquanto, quero agradecer
por acreditar em Riley.
E por dar-lhe uma segunda chance.
Oh, você é bem-vinda.
Mesmo que seja perigoso.
Bem, para segundas
chances perigosas.
E não tão perigoso.
Então parece que estou de volta
na ferida da faca, buraco de
bala, clube de estilhaços.
Eu sei cara.
- Por completo.
- Sim.
Apenas o suficiente para
tirá-lo do caminho.
Ainda não acredito que Murdoc
tenha salvado sua vida.
Sim.
Bem, na verdade,
Havia algo que ele queria muito
mais do que me ver morto.
Papai!
Estive procurando
por você, amigo.
Quer ver o que eu desenhei?
Apenas mais do que qualquer coisa.
Oh, uau, isso é maravilhoso.
Eu tenho mais.
Talvez você possa mostrá-los
para mim mais tarde.
Vamos para casa?
Você ainda tem esse presente de
aniversário que eu enviei para você?
Perfeito.
Faça-me um favor.
Você pode colocá-los?
Agora coloque sua música favorita.
Aumente o volume realmente
alto e feche os olhos.
E mantenha-os fechados muito apertados
até que eu diga para você abri-los.
OK?
Ei, amigo, papai tem que
fazer uma parada rápida
antes de chegar aonde vamos.
Faça-me um favor.
Volte a ligar os fones de ouvido.
Olá, Henry.
Eu quero que você saiba que
eu vim até você primeiro.
-  Por: RedQueen -