Micronésia, Pacífico Sul
Algo na categoria 5
Mantenha o pé sobre isso!
Quero ouvir você dizer isso!
Foi uma má idéia entrar
neste banheiro químico!
Ei, se você quer sair,
a porta está bem ali.
Esta missão deveria ser fácil.
Voar para uma bela ilha,
acabar com a mamata do
governo e obter provas
de um golpe de estado de estado.
O que nós conseguimos!
Missão cumprida!
Missão não realizada!
Número um: encontrar
provas de que não um,
mas dois generais estavam
planejando derrubar o governo.
Esperar a tempestade passar
não é exatamente uma boa idéia
Em um prédio trancado
com eles, está bem?
E a número dois...
- Ei! Faça-me um favor!
Mantenha as regras número um e
dois fora disso, me ouviu?
Ok, é justo.
Essa foi uma má
escolha de palavras.
Essa foi definitivamente a
pior escolha que você fez
nos últimos 20 minutos.
A integridade estrutural
dessas coisas
é realmente bastante
sólida, por causa da
moldagem de uma única peça
com polímero leve.
Fatos sobre banheiros químicos?
Mesmo? Essa é a última coisa que
vou ouvir antes de eu morrer?
Não vamos morrer!
OK? Nós vamos ficar bem.
Eu não acho que estamos de acordo
sobre o que isso significa.
Ok, tudo bem, tudo bem!
Você está certo. Foi uma má idéia!
Provavelmente uma das
piores idéias que já tive.
Mas posso ter errado
de vez em quando, não posso?
Eu não discordo, mas essa
pode ser a única vez.
-  Por: RedQueen -
Então, o jantar está
indo bem, cara.
Estamos rindo.
Então, do nada, o nome
do Bruce Willis aparece.
- Nem sei como.
- Eu posso imaginar como.
Então, ela olha para
mim com uma careta
e fala, "Bruce Willis?
Esse era o velho de
"Os Mercenários"
- Ela disse assim?
- Não é como
- ela disse, é o que ela disse.
- E o que você disse?
- Eu disse: "A conta, por favor".
- Espere. Sem segundo encontro?
- De jeito nenhum.
- Para.
- Você deve parar de fazer isso.
- Parar de fazer o quê?
Encontrar razões ridículas
para parar de namorar alguém.
Essa não é uma razão ridícula.
Ok, deixe-me colocar desta forma.
Em quantos encontros você esteve
- no último ano?
- Eu não sei, cara. Eu não estou contando.
Mas meu perfil no
Tinder é bastante movimentado.
Quantas passaram para um
segundo encontro?
- Não muitas.
- Veja,
Nós dois sabemos o que aconteceu
desde o ano passado.
O que?
Oh, vamos, Mac.
Isso não tem nada a ver com isso.
Mesmo?
Sua clara recusa de tentar ter
um relacionamento significativo
com uma mulher
Durante o último ano não
tem nada a fazer
com Sarah se casando, o
que, coincidentemente,
- Foi há pouco mais de um ano?
- Não.
Sarah está felizmente casada, cara.
E você ainda não vai
- seguir em frente.
- Ei,
Estou indo bem. Não se preocupe
sobre isso, ok?
Não é minha culpa que a
maioria das mulheres que
Eu conheci recentemente
não tenham algo especial.
Eu não sou tão exigente. Tudo o que elas
tem que fazer é ser inteligente e bonita.
E conheça Krav Maga
e saber como se virar
em um tiroteiro.
Você sabe, isso é um
verdadeiro trunfo.
Ninguém nunca vai ser a Sarah,
mas comparando todos as
outras no mundo com ela
é injusto para elas, e
mais importante, é injusto
com você.
Por que eu preciso de uma namorada
afinal, cara?
Você não tem uma.
- Não foi por falta de tentar.
- E nem o Bozer.
Nós conseguimos fazer o que queremos,
quando queremos.
Solteiros não tem que dar satisfação
a ninguém, cara. Isso é incrível.
Ei, o que está acontecendo?
Mamãe parece chateada.
- Com licença?
- Bem, só estou dizendo, você não parece
como um raio de sol como de costume.
Eu gostaria que você mudasse
para sua voz interior agora.
Estou falando sério, Jack.
O que está acontecendo?
Sim, isso é sobre Murdoc?
Bem que eu queria, mas infelizmente,
Trata-se de outra figura
notória do passado.
- Quem?
- Alguém que pensei que tivesse enterrado
uma década atrás.
Duke Jacoby.
Ooh, de jeito nenhum.
Como isso é possível?
Espere. Eu deveria saber
quem é essa pessoa ou...?
Sim. O que ele é? Um traficante de drogas?
Assassino de aluguel? Ele é um mercenário?
Depende do dia da semana.
Uh, por que
Duke Jacoby tem o rosto do Jack?
É uma das minhas antigas
identidades falsas na CIA, Bozer.
Após o furacão Katrina,
New Orleans era basicamente
o Oeste Selvagem,
então, enquanto quem
aplicava as leis
estavam ocupadas reinstalando
ordem nas ruas...
Duke foi enviado para manter um
olho em toda a atividade sinistra
acontecendo dentro e ao redor
do Porto de Nova Orleans.
Com a ajuda de Duke, a Agência
foi capaz de desmanchar mais de 100
facções criminosas e terroristas.
Sim. Quero dizer,
ele foi um dos melhores
agentes que a CIA já teve.
Ele também foi um dos mais caros
- que a CIA já teve.
- Sim.
Tanto que a alta chefia considerou
assassiná-lo.
Eles chamaram de
"Cortes do Orçamento da Operação".
Bem, nesse ponto, quase
queria que o matassem.
Eu odiava ser aquele cara.
Ok, mas se Jack é Duke
e Jack está aqui,
então, como exatamente Duke
resurgiu em Nova Orleans?
- Sim.
- Não sei, Bozer,
mas dois dias atrás, alguém
reativou
As marcas digital
de Duke em NOLA...
Abriu novas contas bancárias,
descongelou cartões de crédito antigos,
acessando seus registros do DMV.
Como essa pessoa obteve toda essa
informação de um agente da CIA?
E o que eles estão
planejando fazer com isso?
Bem, exatamente por isso que
eu estou indo com Mac e Jack
para Nova Orleans para descobrir.
Você está vindo conosco?
É assim tão sério.
Riley, eu preciso de você aqui,
verificando a Phoenix
e redes da CIA.
Descubra se alguém entrou e
roubou as informações de Duke.
Certamente vamos conseguir
desenterrar alguma coisa, Riley.
Na verdade, Bozer, você
fica aqui para trabalhar
em outra tarefa.
Você vai ajudar a
Riley da sala de guerra.
Bem...
Acho que você nos
pedir alguns donuts.
Tudo bem, pessoas, temos
trabalho a fazer. Mac, Jack,
saímos em 20 min.
- Sim.
- Sim, senhora.
Nova Orleans
Hora de se divertir
Cara, é estranho estar
de volta aqui.
Eu realmente estava esperando
que Duke tivesse dito adeus
para este lugar para
seu próprio bem.
Você verificou
suas costas desde que chegamos aqui.
Posso imaginar que
Duke tinha alguns inimigos.
- Você sabe aquela velha
lista telefônica de páginas brancas
que eu tenho na minha casa?
Sim. A que eu disse para
você se livrar porque
- é praticamente inútil.
- Sim. Esta é uma delas.
Bem, Duke fez inimigos suficientes
para preencher duas.
Apenas mostrar meu rosto
por aqui é um risco.
Certo, para ser justo,
Dalton, mostrar seu rosto
- em qualquer lugar é um risco.
- Apenas quis avisar.
Ok, agora, onde você
está nos levando?
Levando diretamente à fonte.
Invoco os espíritos do além
e peço que
me deêm
o poder da visão!
Você pode parar o teatro, Willy.
Você não engana ninguém.
Exceto por talvez esses caipiras.
A amostra acabou. Todos saindo.
Você tem muita
coragem de voltar aqui, Jacoby.
Eu ainda sou mais rápido com
uma lâmina do que você, velhote.
Ei, você está velho
- parceiro.
- Como você está, Duke?
Estou indo bem. Bom te ver.
Gente, este é Willy.
Ele é o rei do submundo de Nova Orleans.
Nada acontece
nesta cidade sem ele
saber sobre o ocorrido,
já que frequentemente ele leva
um pedaço na
ação, não estou certo?
Bem, um homem tem que comer, Duke.
Você está certo.
Uh, posso ajudá-lo?
Desculpa. Eu estava apenas tentando
ver como você fez a chama tão grande,
mas agora vejo os isqueiros
de butano modificados
e fogos de artíficio, certo?
Sob as mangas.
Era o que eu teria feito.
Uh, quem diabos é esse, Duke?
Bem, esses dois
são meus associados, Will.
Você está na cidade, cara?
Apenas o suficiente para
descobrir quem andou pela cidade
fingindo ser eu.
Você não saberia nada
sobre isso, saberia?
Bem, eu adoraria ajudá-lo, Duke,
mas primeiro, há a pequena
questão dos cinco grandes
Você ainda me deve do negócio
com os dominicanos.
Certo.
Aqui está.
Eu vejo agora
por que você não mencionou
Este lugar antes, Duke.
Apenas nos conte o
que você sabe, certo?
Me desculpe, Duke.
Eu queria saber alguma coisa,
mas não vi ninguém
fingindo ser você.
Entendido. Obrigado.
Que bom ver você.
Vamos.
No entanto, eu vi sua esposa,
e, cara, ela é está um arraso.
Sim, obrigado, amigo.
Ela é bem deslizante, né?
Você não a viu, não é?
Bem, eu gostaria de
encontrá-la agora.
Imagine Dixie Lee no
seu lugar, Duke.
Você se lembra de onde era
seu lugar, certo?
Porque se, por alguma
chance estranha,
você esqueceu seu
próprio endereço,
Eu ficaria feliz em lembrá-lo...
por uma pequena taxa, é claro.
Claro.
Você sabe, eu sou um pouco...
um pouco esquecido.
Matty,
me dê um pequeno arranjo, vai?
Casa de Dixie Jacoby
quem quer que seja...
Parece que a Sra.
Jacoby não está em casa.
- Mesmo?
- Isso é uma vergonha.
Eu estava realmente ansioso para
conhecer sua patroa.
Sim. Eu também.
Veja o que encontrei.
Bem, agora sabemos o
que ela está fazendo
com o bom crédito de Duke.
Riley, você está acordada.
Este computador é tão novo,
que não há quase nada sobre isso.
Bem, "ao lado de nada" não é nada.
Com certeza não é.
Acabei de encontrar uma pasta oculta
de informações financeiras, DMV e IRS,
todos pertencentes a Duke Jacoby.
Isso é ótimo, Ri.
Mas já sabíamos que Dixie Lee
tinha essas coisas do Duke.
Ok, Jack, mas e as outras 16?
- O que?
16?
Acabei de encontrar mais
16 pastas escondidas,
contendo informações sobre 16
outras identidades de coberturas na CIA.
Estou enviando-as agora, Matty.
Algumas destas ainda estão ativas.
Bem, isso significa que
estamos olhando para
uma violação muito maior do
que pensávamos originalmente.
Quem é Dixie, precisamos
encontrá-la agora,
antes de ela ter um monte inteiro
de agentes secretos da CIA mortos.
Cara,
nós reviramos cada
pedaço desse lugar,
e tudo o que aprendemos
sobre minha cara metade
é que ela tem um
enorme bom gosto.
- Tem certeza?
- Eu não sei.
Não é realmente o meu, mas...
Mais importante ainda, por
que alguém que apenas roubasse
17 identidades de cobertura da CIA
Arriscaria esta grande
parte da jogada?
Talvez isso fosse parte
de seu plano.
Ela suspeitava que Duke era um infiltrante
da CIA, ela se coloca como sua esposa,
começa a fazer barulho para
ver quem vai aparecer.
Bem, se esta é uma armadilha,
então já entramos nela.
Olha, eu quero saber
quem é essa senhora
e onde ela está agora. Riley?
Estou trabalhando nisso.
Mas estou tendo um
pequeno problema.
Não há um único celular ativo
registrado para o
Sr. ou Sra. Jacoby.
Bem, você pode acompanhar as
compras de cartão de crédito?
Eu poderia, mas ela não
fez compras com os cartões
de crédito de Duke.
Ela os usou para fazer adiantamentos
de dinheiro nos caixas eletrônicos.
E antes de perguntar
sobre as câmeras ATM,
ela os bloqueou.
Cada uma delas.
Ela parece uma profissional.
Quanto dinheiro a senhora pegou?
Apenas perto de 50 mil.
50 mil não é exatamente
dinheiro para sair andado com ele.
- Não não é.
- Dixie tem um esconderijo
nesta casa em algum lugar.
Temos que encontrá-lo.
Jack, eu preciso do seu celular.
- Hã? É novinho.
- Você me ouviu.
- Jack.
- Há três telefones parados ali mesmo.
E ela é minha esposa,
então tecnicamente
eles são metade meus.
Basta usar um desses.
Ok, número um, esses
telefones são evidências.
Número dois, ela não é realmente
sua esposa.
E o número três, dê ao Mac
o seu maldito telefone.
Sim, um, dois, três,
quebre o telefone
de Jack, entendi.
Oh, eu vou precisar
de uma... vassoura.
O que, vamos limpar o lugar?
Vai buscar.
Então, desde 2004,
toda a moeda dos EUA foi impressa
usando tinta metálica.
Então, muitas cédulas...
Você não tem que sorrir
enquanto você está quebrando ele.
Desculpa.
Significa...
mais metal. Agora,
se pudermos anexar
O sensor de efeito
Hall do seu telefone
para este alto-falante de rádio...
Obrigado.
Nós devemos ter nosso
próprio e improvisado...
detector de metal.
Quanto tempo isso vai levar?
Tem alguma coisa.
Ah...
- O que?
- Ola Senhora....
Olá, Sra. Jacoby.
Deixe-me ver isso.
Ai, Chihuahua, sim, por favor.
Você sabe, Duke realmente
tinha bom gosto.
Riley, estou enviando-lhe
uma foto agora
da mulher que não
é a esposa de Jack.
Sim, mas tem um grande potencial.
Entendido. Executando
reconhecimento facial
em todos os bancos de dados.
Peguei ela.
O nome real de Dixie Lee
Jacoby é Darlene Hagen,
nascido em 19 de fevereiro.
Oh, eu falei muito nova.
Eu estou olhando para sete
I.D.s de sete estados
com sete nomes diferentes,
todos com o mesmo rosto.
Quem é esta mulher?
Essa é uma boa pergunta.
Eu não sei sobre quem ela é,
mas eu posso ser capaz de
ajudá-lo com de onde é.
Ela não está em bases de
dados da polícia.
Eu tenho corrido o rosto
contra todas as câmeras
de segurança
e postagens de mídia
social em Nova Orleans.
Eu a vi entrar em um clube de jazz
no Royal há 20 minutos atrás.
Estou enviando o endereço agora.
Vão.
E, tecnicamente,
isso é metade meu.
Ei, Bozer, você está sozinho?
Parece que sim.
Por quê? O que se passa?
Escanei a rede da CIA
para ver se Dixie acessou
para roubar outras
identidades de cobertura.
Mas não encontrei
nenhum sinal de violação.
Isso é uma boa notícia, certo?
Sim, até que eu usei essa mesma
varredura em nossa rede,
e é aí que... as coisas
ficaram menos boas.
Menos boas, como?
Assim como a CIA,
encontrei certas provas
de qualquer um que tente
entrar na rede da Phoenix.
Eu encontrei algum tráfego
escondido e criptografado saindo.
Estes são fluxos de dados criptografados
de um usuário não autorizado.
Um monte de pequenos,
torpedos diários,
como, talvez, mensagens de texto.
E depois ontem às 3:28 p.m.,
houve uma transmissão sustentada.
Como, talvez um telefonema.
Acho que temos uma outra
toupeira na Fênix.
Muito curioso, Bozer.
3:28 p.m.
é exatamente o mesmo horário que
- você estava no telefone com...
- Obrigado, narc.
Sou eu.
Você?
Eu conheci alguém.
Na escola espiã.
O nome dela é Leanna.
Ela é maravilhosa.
Como, incrível, incrível.
Mas na formatura, pediram
que nunca nos comunicássemos
com qualquer um dos
outros alunos novamente.
Então, em vez de
seguir este pedido,
você decide tentar
se esgueirar usando
transmissão criptografada
não autorizada
para sua namorada
através da Phoenix?
Bozer, você está
tentando ser pego?
Não, claro que não, mas o amor
faz você fazer coisas loucas,
Riley, eu...
Meu Deus.
Essa é a primeira vez
que eu já admiti
Que eu estou apaixonado
pela Leanna.
Bem, parabéns, Bozer, mas agora
Eu vou ter que matá-lo
por me envolver nisso.
Por favor. Você não
pode dizer a Matty.
Eu não quero.
Mas se ela descobrir que eu sabia
sobre isso e fiquei quieta...
Olha, lamento que você tenha
sido arrastada para isso,
Mas nunca conheci ninguém
como ela antes, Riley.
Não é a mesma tática que
você usou em mim quando
nos conhecemos?
Leanna é diferente.
Ela é especial.
Eu - quero dizer,
não trabalhamos juntos,
então não é estranho como
foi para você e para mim...
Ok, eu não sei o
que estou dizendo.
Estou enlouquecendo aqui.
Veja...
Já fiz minha escolha.
Então agora...
Eu acho que você deve fazer a sua.
Bem, cubra-me.
Eu vou me apresentar
à minha esposa.
Uh, bourbon. Por favor. Por favor.
E reabasteça
Este lindo copo da jovem
de novo para mim?
Obrigado, mas eu prefiro pagar
pelo meu próprio veneno.
Se isso fosse verdade,
você não estaria aqui
bebendo as minhas custas.
Não. Agora espere.
Apenas relaxe. Relaxe.
Você não quer tomar um
pequeno drink com seu marido?
Pelo que estamos bebendo?
Por seus últimos dias
como uma mulher livre.
Você é ainda mais bonito em pessoa.
Eu gosto da maneira como
você usa seus cabelos.
Oh, essa é sua tática?
Elogios baratos?
Então você dá uma piscada,
e se dirige para a porta, é isso?
Não seria a primeira vez que
Esse pequeno truque me
tirou de uma merda.
Além disso,
se você realmente
quisesse me prender,
você teria trazido policiais.
Então, o que você quer, docinho?
Respostas.
Você pode começar com seu
nome e para quem trabalha.
Meu nome, você vai ter que ganhar.
E quem diz que eu
trabalho para alguém?
Vamos, você encontrou 17
identidades de cobertura.
Você espera que eu acredite que você
fez tudo isso por conta própria?
Sou uma mulher de muitos talentos.
Eu aposto.
Outro para você,
Senhorita. Jackoby?
- É Jac...
- É Jacoby.
Outra rodada para
mim e meu marido.
E fique com o troco.
Uau. Bem desse jeito.
Bem na minha frente. OK.
Por que tem dinheiro se
você não vai gastar?
Sra. Jacoby, você é muito fofa,
Eu vou te dar muito.
Obrigado.
Mas eu acho que
você é uma antiga vigarista
que deixou as coisas
subirem na cabeça.
Eu acho que ambos sabemos
Que não pareço velha ou acabada.
Escute, Dixie...
Ou seja qual for o seu nome...
O tempo de reprodução acabou.
OK? Este é um negócio sério.
Você vai ter que me dizer agora
como você obteve minha
identidade e dos outros 16.
Para sua própria segurança.
Você entendeu?
Quer saber, a maioria
só se preocupa com
o saldo bancário...
Quanto dinheiro eles perderam,
se eles vão recuperá-lo.
E ninguém nunca me
seguiu pessoalmente,
muito menos tão rápido.
Apenas me diga como você
obteve as identidades.
E agora que eu penso sobre
isso, não deixei nada de fora
sobre a trilha de papel
em você e seus 16 amigos.
Reclamações de fraude zero,
nem mesmo um pagamento tardio.
Estava um pouco limpo demais,
um pouco perfeito demais.
O que posso dizer?
Eu sou um cara responsável.
Oh, vamos, docinho.
Nós dois sabemos que
isso não é verdade.
Eu posso ser apenas uma vigarista,
mas você não é Duke Jacoby
porque Duke Jacoby não existe.
Então, por que você não
começa por me dizer
Qual é o seu verdadeiro nome?
Duke, você tem alguns fãs procurando
por você. Na porta da frente.
Vá! Amigos seus?
Sim, Duke realmente
não tinha amigos.
Você sabe o que estou dizendo?
Vá pegar Dixie.
Eu lido com esses caras.
Tudo bem.
Saiam! Saiam!
- Pare! Pare.
- OK.
Provavelmente, querida, mas
você não vai a lugar nenhum.
Agora ouça-me por um segundo.
Não se mova.
Como vai cara?
Não!
Retire as mãos da
minha maldita esposa.
Ei!
Matty...
nos temos um problema.
Alguém roubou muito mais do
que a identidade de Duke.
Bom dia amor.
Bom dia.
Quanto tempo eu estive apagado?
Mais ou menos 30 minutos.
Eu já tentei isso.
- Sim?
- Eles cortaram a saída de emergência.
- Oh.
- Estamos bons e presos.
Então, esposo, você quer me
dizer quem são esses caras?
Bem, é difícil dizer, na verdade.
Podem ser os 39ers.
Poderia ser a mafia Bayou.
Podem ser os dois
caras que eu caçei
para a mafia Bayou.
É a escolha do revendedor,
na verdade.
Sério, quem é você?
É... é complicado.
Você sabe, talvez você deva
fazer um pouco mais de pesquisa
antes de ir fingindo ser a esposa
de alguém na próxima vez, ok?
Olha, eu realmente não me
importo com quem você é,
- ou o que está acontecendo aqui.
- Isso não é muito bom.
Eu simplesmente não quero
entrar no meio disso, ok?
Tudo bem? Então, se isso é sobre
as identidades que eu roubei,
Sinto muito.
Eu tenho enganado este
contratador de TI do governo
por semanas, planejando
drenar seus 401k.
Mas quando eu tive acesso
ao seu computador,
Eu encontrei suas contas bancárias,
cartões de crédito,
números de segurança social.
Quero dizer,
pensei em atingir o jackpot.
Achei que todos eram
apenas 17 pessoas
em algumas bases de dados do governo,
não 17 pessoas que
o governo disfarçou.
Tudo bem, olha, eu... não posso
Diga o que está
acontecendo, desculpe.
Mas eu prometo que vou te tirar disso, ok?
Eu prometo.
- Quem é esse cara?
- Nenhuma pista.
Mas alguém o enviou e oito
outros para agarrar Jack
e nossa falsa Sra. Jacoby.
Em toda a emoção, esse
cara ficou para trás.
E pelo que ouvi sobre Duke,
Eu acho que é uma aposta segura
que quem enviou esses
caras não foi um amigo.
Ótimo. O que significa que
temos mais um problema.
Porque é apenas uma questão de tempo
antes que a metade melhor de Duke
perceba que ela está montada
em um pedaço de barganha.
17 identidades da CIA
recentemente roubadas
poderia valer milhões
no mercado negro.
Sim. Então, primeiro de tudo.
O dorminhoco aqui. Riley?
Tudo bem, vamos ver quem você é.
Bem, primeiro, nenhum sinal.
Desculpe, caras, tudo o que posso
dizer é que esse cara não tem
um registro criminal ou
uma carteira de motorista.
Gostaria de despertar
o nosso convidado?
O prazer é meu.
Aonde você vai?
Eu ia fazer alguns sais cheirosos.
Oh, não importa, loirinho.
Eu apenas farei isso
de forma antiquada.
Ei, dorminhoco.
Como te sentes?
Onde você levou Duke Jacoby?
Ei, Matty. Desculpa
por interromper,
mas na escola de espionagem, aprendemos
uma técnica de interrogatório
para situações como esta.
Você começa por entrar
em seu espaço mental
- e então você...
- Bozer.
Você percebeu que eu escrevi
esse curso inteiro, certo?
Isso é albanês, e ele também.
Riley, puxa tudo
sobre a mobília albanesa
no arquivo de Duke.
Ah, e Bozer, aqui está uma dica:
sempre que estiver com dor,
Você sempre volta para
sua língua materna.
Você pode querer escrever isso.
Bem,
Eu encontrei uma longa
lista de brigões
que desprezam Duke,
mas nada sobre os albaneses.
Então, como achamos Jack?
Ele pode não nos dizer
onde Jack está,
mas ele pode nos mostrar.
Pequeno Raymond?
Apenas é Raymond.
Oh, está bem.
Você sabe, a última vez que te vi,
seus capangas tiveram que
drenar o Lago Pontchatoony,
Pontchatong... seja o que for...
Você lembra disso?
Quando você perdeu aquela...
remessa de drogas. Esse cara
é um idiota, cara.
Não.
O que eu lembro é que você
perdeu a remessa e me culpou.
Sim, bem, quem pode ter certeza
sobre algo assim
depois disso tudo?
Eu posso.
Lembro-me perfeitamente de junho.
Você quer saber por quê?
- Por quê?
- Porque fazia
Um mês você cruzou em
nosso caminho.
Papai foi condenado por
crime organizado.
Pegou 60 anos.
E você... abandonou a cidade.
Ei ei. Que atitude é essa?
"Apenas Ray".
Parece que você está executando
as coisas muito bem agora.
Você sabe, você provavelmente
deveria estar me agradecendo
pela sua promoção.
Sonhei matá-lo por
muito tempo, Jacoby.
Não posso acreditar que eu realmente
seja o único a fazer isso.
Parabéns.
Não se preocupe. Vai ser rápido.
Para a senhorita.
Não tanto para você.
Ei, espere um minuto agora.
Ela não tem nada a ver com isso.
- Ela nem é minha verdadeira esposa.
- É verdade.
- Você deve acreditar nele.
- Você acha que eu sou casado?
- Nunca a vi antes de hoje.
- Não.
Se for para ser sincera,
Eu realmente não gosto
de quem você é.
Te pago meio milhão de dólares.
O que?
Sim, 500.
Agora coloque a arma sobre mim.
$ 500,000 eu roubei
do seu velho antes de nos separar.
Ai está.
Quero dizer, você é da família.
Tecnicamente, é seu.
Eu vou apenas devolver a você.
Que $ 500,000?
O que você está falando?
Por que você acha que eu
voltaria para essa pocilga?
Eu odeio Nova Orleans.
Você sabe quantas pessoas
querem me matar aqui? Hã?
Eu precisaria de uma boa razão.
E eu tenho 530,000 bons, você
sabe o que estou dizendo?
Mas, querido, nós íamos usar
esse dinheiro para
- construir uma casa...
- Não agora, Dixie vigarista.
- Com uma visão do bayou.
- Docinho..
- Vamos resolver isso.
- Deveria saber que isso aconteceria.
- Mamãe me avisou desde o começo que você estava...
- Karen,
não é hora de reclamar.
Ainda somos casados nos papéis?
Cala-te, os dois.
Você realmente tem
$ 500,000 do meu dinheiro?
Sim.
Talvez agora seja um bom
momento para você
me informar o que
você está fazendo.
Eu estou revestindo as
algemas em uma mistura
de pó de selênio,
óxido de cadmio,
e bom ácido muriático velho.
Quando misturados juntos,
eles causam uma reação
que emite uma luz em
um comprimento de onda
Isso só pode ser visto por
câmeras infravermelhas.
Como, digamos, a câmera IR em um
dos nossos satélites fechados?
Exatamente.
Então, agora, tudo o
que temos a fazer
é colocar essas algemas
em nosso grande amigo lá,
deixá-lo pensar que ele escapou,
e então ele vai correr
para o aeroporto mais próximo ou...
Ligar de volta para o chefe, que
está prendendo Jack e Dixie.
OK. É um grande chute.
Mas as chances de 50/50 são
muito melhores do que nada.
Tenho que fazer isso
parecer convincente,
então o primeiro passo é deixá-lo
saber que nós vamos movê-lo
para um local mais seguro,
o que o motivará.
Parece que seu amigo apenas
pulou o primeiro passo.
Bem, você colocou as algemas nele?
Praticamente.
E não se preocupe comigo,
Matty, vou ficar bem.
Riley, você está acordada.
Fique de olho no céu.
Você sabe que quando esse
lunático perceber que
você realmente não
roubou seu dinheiro,
- ele vai matar nós dois.
- Não se preocupe.
Estou quase soltando minhas mãos.
O problema vai ser
aproximar-me o suficiente
de um desses capangas
para pegar uma arma.
- Posso ajudar com isso.
- Como?
Sr. Scowly, tem
segurado os bolsos
por duas horas.
Ele quer um cigarro,
mas ele não tem.
Se eu disser a ele que eu tenho
um pacote em mim e oferecemos um
em troca de uma ajuda...
Ele vai cobrir a
distância ele mesmo.
- Muito esperta.
- Obrigada.
Inteligente, linda, corajosa...
Você sabe, você poderia
ter sido qualquer coisa.
Como você terminou
fazendo algo assim?
Você prefere jogar o
"conhecendo a parceira" do que
o "saiarmos já daqui"?
Ainda estou trabalhando
para livrar minhas mãos.
Pensamos que poderíamos
fazer as duas coisas.
Eu tentei a vida legítima.
Mas tive que ser
sincera comigo mesma...
Eu gosto da vida
neste lado da lei.
E eu amo meu trabalho.
No entanto, é difícil conhecer o Sr.
Perfeito.
Porque é que isso é engraçado?
É só... é apenas familiar.
Você sabe, eu acho que se
tivéssemos nos encontrado
sob diferentes circunstâncias
e não estando prestes a morrer...
Eu acho que poderiamos ter tido
um segundo encontro,
talvez até um terceiro.
Oh, você está assumindo que eu teria
dito sim para o primeiro.
OK. Estou quase com
minhas mãos livres.
Você está pronta para
entrar em ação?
Então, liguei para alguns associados.
E adivinha?
Nenhuma pessoa pode confirmar
sua história sobre os 500 mil.
Mas quanto mais pessoas eu
falei, mais ficou claro que
você estava certo sobre uma
coisa: há muitas pessoas
em Nova Orleans que te odeia.
E então, fiz mais algumas chamadas
e encontrei um conhecido de ambos
que disse que você deixou ele
e seu irmão há anos mortos.
- Em um pântano?
- Oh, sim, bem,
Eu queria matar aqueles
dois babacas no barco.
Era mais conveniente
jogá-los ao mar.
E muito mais agradável,
se você pensar sobre isso.
Bem, não é assim que
eles vêem a situação.
Acontece que esses irmãos não
gostam tanto de você, Duke,
eles estão dispostos a
me pagar um milhão legal
pela honra de matar
você eles mesmo.
Foi um prazer ser o seu marido.
Ok, as algemas infravermelhas
do Mac estão fazendo o truque.
Nosso amigo albanês acabou de virar
à direita na avenida Tulane.
Mas Mac estava certo sobre as etiquetas
químicas que estavam desgastando.
A cor desaparece rapidamente.
Eu não acho que
Nós poderemos rastreá-lo
por muito tempo.
Esse garoto é a nossa melhor
esperança em encontrar Jack.
Preciso que você identifique
sua posição agora.
Bem, ou Riley nos irritou tempo
suficiente e a etiqueta desapareceu,
ou ele simplesmente encontrou
um prédio na rua Pierce.
Solte suas armas!
Mãos no ar! Fique de joelhos!
- Não.
- Levante-o, agora!
Espero sinceramente
que vocês sejam amigos
- do marido.
- Onde ele está?
Eu não sei. Mas eu sei que alguém está
pagando um milhão de dólares para matá-lo.
E talvez eu possa ajudá-lo
a descobrir quem.
Então, que tal fazer um acordo?
Ok, de acordo com Dixie, os
albaneses estão vendendo Jack
para alguns irmãos que ele
deixou em um pântano.
Vamos esperar que Duke colocou
algo sobre eles nos arquivos.
Jack nunca iria pensar que sua
vida dependeria de sua habilidade
para preencher a papelada.
Matty, acho que conseguimos
um sucesso. Em 2009,
Duke estava transportando dois
contrabandistas brasileiros
Através do bayou à noite,
quando, citando,
"As coisas ficaram
fora do controle,
devido à culpa de
ninguém em particular,
e acabei jogando os dois
no pântano."
Esses contrabandistas
têm um nome?
Matheus e Gustavo Barbosa.
Eles surgiram em Nova
Orleans após o furacão
e cortaram raízes.
Parece que eles se expandiram do
contrabando para o setor imobiliário.
Eles estão comprando imóveis
em toda a cidade...
Lotes vagabundos,
casas abandonadas,
um par de lavagens de carro,
um cemitério.
Um cemitério?
Se eu matasse alguém
para esconder a evidência,
isso faria um bom truque.
Ok, Mac, SWAT está no lugar,
e eles não vão se mover
até que eu lhes dê luz verde.
Se nossos alvos suspeitam
de algo,
eles podem matar Dalton no local.
Algum sinal dos albaneses
ou brasileiros?
Não. Todos estão descansando
pacificamente aqui.
Mas este lugar é enorme
e ainda não sabemos
Se este é o lugar onde o negócio
será feito com certeza.
Matty, eu tenho olhos
nos albaneses.
Estão indo para a saída sul.
- Não se mexa!
- Coloque suas mãos no volante!
Onde posso vê-los!
- Eles não estão no veículo!
- Onde ele está?
Duque. Onde está Duke?
Não conheço ninguém com esse nome.
Onde os Barbosas o levaram?
Uh, Mac,
há uma onda de calor absurda
que apareceu no satélite.
Está no canto sudoeste
do cemitério.
Crematório.
Ei, espere um pouco, amigos!
Nós podemos resolver isso,
não podemos?!
Vamos!
Ah...
Bem, Duque,
Pensei que você me
mataria um dia.
Eu simplesmente não
pensei que seria...
hoje.
Mac, o que você está fazendo? SWAT
está mobilizando um assalto agora.
Jack não pode esperar, Matty.
O incinerador já está queimando.
Siga o seu exemplo! Vai!
Mac, não temos idéia
de quantos hostis são
naquele edifício. Você tem um
plano para lidar com isso?
Eu vou me preocupar com isso uma
vez que eu desligar o gás.
E como você planeja fazer isso?
Depois de Katrina, todas as linhas de
gás em Nova Orleans foram adaptadas
com válvulas de corte de emergência
em caso de outro desastre.
E?
Estou prestes a ser esse desastre.
Vamos, Mac. Eu preciso de
você agora, amigo.
Eu preciso de você agora
mais do que nunca. Mac.
Mac! Ei! Socorro!
Atire nele.
Largue!
Largue! Não se mexa!
Venha de joelhos agora!
Jack, estou aqui! Espere!
Mac, me tire daqui!
Estou indo!
- Você está bem?
- Eu não sei, cara.
Eu apenas estava em chamas.
Você que me diz.
- Você está bem comigo.
- Boa?
Podemos riscar isso da minha lista.
O que?
Ser queimado vivo,
você sabe, eu era...
Eu era meio curioso.
Você é louco, cara.
Então é você.
Isso foi um erro!
Mac?
Bem, obrigado por me
tirar de lá, amigo.
Estava ficando um pouco quente.
Cuidado com meus dedinhos, cara.
Então, que tipo de gadget você
inventou para me salvar?
Dirigi aquele Cadillac
através do prédio, e então
eu tirei você para fora
com as minhas próprias mãos.
Parece que estou grudado você.
O que, você ficou sem
clipes de papel e chiclete
- ou alguma coisa?
- Sim.
- Algo parecido.
- Obrigado, cara.
Oh sim.
Luvas bonitas, loirinho.
Obrigado.
Você gostou de minhas meias?
Não, Jack. Eu estava
apenas brincando.
Mas seriamente,
vocês têm a sorte de
estarem vivos.
Infelizmente, Duke Jacoby
não pode dizer o mesmo,
porque ele nunca conseguiu
sair desse caixão.
Acabei de sair do
telefone com a CIA.
Duke Jacoby agora é
oficialmente KIA.
Bem, isso é uma notícia fantástica.
Sem ofensa.
Não, nenhuma ofensa.
DESCANSE EM PAZ.
Ninguém está mais feliz ao vê-lo
no espelho retrovisor do que eu.
Mas, uh...
o que acontecerá com ela?
Dixie Lee Jacoby
será enterrada aqui,
ao lado de seu marido, Duke.
Mas, quanto a mulher
não identificada
algemada ali,
Nós vamos colocar suas
habilidades em bom uso.
Acabei de negociar um acordo
para que suas acusações caíssem
em troca de ajudar a CIA
em fazer melhores
identidades de cobertura.
O NOPD deve dar a palavra certa...
sobre...
- De acordo.
- Agora.
Matty, essa é a coisa
mais legal que
você já fez para mim... obrigado.
Você deve ter deixado algumas células
cerebrais naquela caixa, Dalton.
Eu fiz isso pela segurança
nacional, não por você.
Falando nisso, a primeira
coisa que farei
Quando chegarmos em casa,
é solicitar uma revisão completa
dos seus relatórios
de ação posterior.
Todos os últimos.
Sim, bem, tão horrivel
como isso soa,
é melhor do que ser assado vivo.
Estou ansioso para o que
estou certo será
um grito interminável que chora.
Eles me disseram que vocês são
responsáveis por eu estar solta.
Obrigada.
Agradeça a ela.
Obrigada. Sério.
E para o que vale a pena...
Desculpe-me por tudo o
que te transformei.
Isso é tão fofo. Você é tão doce.
Desculpas aceitas.
Ei, Matty,
Acho que SWAT tem mais
algumas perguntas
sobre as válvulas
de corte sísmicas.
Por toda parte.
É Dawn.
Sim. Sim, pensei que
- quando vi o sol chegar...
- Não.
A primeira pergunta que
você me perguntou...
Essa é a resposta.
Meu nome verdadeiro... é Dawn.
Oh, Dawn.
Bastante nome para uma menina bonita.
Oi, eu sou Jack.
- Oi Jack.
- Oi. Prazer em conhecê-la.
- Prazer em conhecê-lo.
- Oh, ande comigo, Dawn.
Qual é o seu sobrenome, Dawn?
Oh. Desacelera, cowboy.
Você vai ter que me pagar
um jantar primeiro.
Ok, posso fazer isso.
Pode me emprestar algum dinheiro?
Tudo o que quiser.
RIP, Duke.
Nós quase não conhecemos você.
Mac, Jack e Matty voltam às 10.
Apenas mais algumas horas antes de
Matty voltar pela porta.
E... você já pensou no
que você vai dizer...
ou não dizer?
Olha, Bozer, o que você fez
foi estúpido e egoísta,
e míope.
Mas, depois de descriptografar
suas mensagens para Leanna...
Talvez eu tenha lido algumas.
Você leu?
Era meio difícil não...
"Ursinho fofo".
E as partes que não me
fizeram querer vomitar
na verdade, eram realmente doces.
Então você não vai me entregar?
Eu não tenho que entregá-lo,
porque você nunca vai ser pego.
Deixe-me ver o seu telefone.
Eu criei para vocês
um aplicativo criptografado.
Totalmente indetectável
na rede Phoenix.
O que significa que essa
conversa aqui...
nunca aconteceu.
Riley. Riley!
Obrigado, Riley.
Ah...
Jack Dalton,
Eu gosto do seu estilo.
Você gosta?
Ei, você gosta de Bruce Willis?
Eu amo Bruce Willis.
Ele é muito gato.
- Mesmo?
- Sim.
Você quer fazer uma maratona de
Duro de Matar no quarto?
Oh sim.
"Bem-vindo a Festa, amigo."
Que foi que eu disse? Eu amo meu trabalho.
Bjsss Mrs Jacoby
Não.
Ela me roubou?
De novo não. Não por favor.
É melhor não ter levado
as medalhas do meu pai.
Qual é Dalton?
Eu não sou uma monstra.
-  Por: RedQueen -