Anteriormente em MacGyver...
Matty?
Não não não não.
- Não faça isso.
- Não sou eu, Bozer.
Eu não acho que eu quero jogar.
Por favor fica.
Eu não quero que você vá.
Elwood. Se você machucar
Riley novamente,
Vou dar-lhe muito mais
do que um despertador.
Eu estava esperando, talvez,
se tempo depois,
Você deixaria seu velho
te levar para um jantar.
Por que você está seguindo
Elwood Davis?
Você o quer morto, você vai
ter que entrar na fila.
Se eu sentir
(Em algum lugar fora de Los Angeles)
Aos seus pés
(Um bom lugar para limpar a cabeça)
Você me notará?
Ei, baby
Você apenas
Passa por mim
Deixe-me entrar, mama
Vamos levar as coisas com calma
Vou te mostrar coisas
Se simplesmente se deixar levar
Tá destruindo minha música, cara.
Elwood... Para com isso agora.
Pare com isso.
Não seja estúpido.
Não me faça fazer isso.
Vou fazer um dano você.
Ow!
Droga.
Porra, isso foi muito mais
difícil do que eu lembrava.
Você está malhando
ou algo assim?
Um pouco, sim.
Exceto que desta vez, não
estou apagado de bêbado.
Que diabos, Jack?
Você me sequestra
- e me joga no seu porta-,malas?
- Não te sequestrei, Elwood.
- Eu te coloquei sob custódia protetora.
- Sério?
De onde tenho certeza,
A única pessoa que eu preciso
me proteger é você.
Você tem certeza disso?
Quem é o aspirante,
cara de bravo de cabeça calva
bem alto com uma cicatriz
embaixo do seu queixo?
Não tenho idéia do que
você está falando.
Nenhuma idéia. Oh, está bem.
Então, por que ele puxou uma
arma para cima de mim
ontem à noite enquanto eu estava
assistindo você e Riley jantarem?
Você estava observando eu e
Riley jantando ontem à noite?
Não se concentre na parte
errada da história, Elwood.
Este cara entrou no meu
carro, apontou sua arma
e me diz que quer matá-lo.
Agora, pessoalmente,
estou de boa com a idéia.
Mas eu sei que Riley
não estaria, então...
aqui estamos.
Novamente. Eu vou te perguntar
mais uma vez,
e eu quero que você
pense muito sobre isso.
Quem te quer morto?
Não sei, Jack.
- Poderia ser qualquer um.
- Certo, tudo bem.
Até descobrirmos isso,
você fica comigo.
De jeito nenhum. Seja como for,
Eu vou tratar disso.
Oh sim. Você lidando com
isso foi como você chegou
Nesta situação, em
primeiro lugar, Big Bird.
Você sabe, Riley...
Sua adorável e única filha...
Jura-me,
por tudo que é mais sagrado,
que você mudou.
Mas eu não sei, cara.
Eu não vejo isso, cara.
Você vai me mostrar.
Tudo bem.
Combinado.
Onde você pensa que está indo?
- Para o carro.
- Você não vai no carro.
Você não irá andar na frente
e correr o risco de ser visto
ao meu lado
Você irá de volta aqui. Vamos.
Vamos!
Qual o verdadeiro motivo?
Muitos motivos, Elwood.
Entre ali.
Eu estou indo.
Entre já.
-  Por: RedQueen -
Sente-se.
Lugar legal.
Você fará uma lista,
agora mesmo, seu pateta estúpido,
de todos que querem você morto.
E quero dizer todos.
Eu não estou tentando
me matar por você.
Não preciso fazer uma lista, Jack.
Eu tive tempo para
pensar sobre isso
quando eu estava
sacudindo dentro do seu porta-malas.
Cara careca,
Alto, cicatriz no queixo?
Sim.
O nome dele é Dougie Luccano.
Um cara do Bronx.
Ele mora cerca de duas horas
no norte agora.
Hã? Por que ele está
atrás de você?
Vamos apenas dizer que
- fizemos alguns negócios.
- O negócio.
O que? Construiram orfanatos?
Ajudaram os sem-teto?
Ele é um pequeno ladrão, Jack.
- Nós éramos uma dupla de vigaristas.
- Sim?
E qual desses golpes deixou
Dougie louco o suficiente
para colocar um boné na sua
bunda agora mesmo?
Cerca de um ano atrás,
nós roubamos uma
bola de baseball
autografada de um tal de
Jackie Robinson.
Valeu a pena, eu
não sei, 75 mil.
Nós íamos vendê-las,
metade para cada um.
No caminho de casa naquela
noite, foi quando isso me atingiu.
Se eu quisesse me
reconectar com a Riley,
então eu teria que mudar.
Não há um mês, nem uma
semana, nem mesmo uma hora.
Tinha que ser naquele instante.
Então eu,
peguei a bola, joguei no Hudson.
Corri para a minha primeira
reunião do AA
e estou sóbrio desde então.
Você sabe, você pode ir à
sua primeira reunião de AA
sem ser tão dramático.
Foi um grande momento de mudança
de vida para mim, Jack.
Eu posso ser um pouco,
você sabe... empolgado
Tanto faz.
Então você deve a esse
careca uma bola
de beisebol de US $75.000
que você nem tem?
No quarto. Agora.
Vá.
Ei... Ual, para que a arma?
E o que houve com seu olho?
Nada.
Não parece nada.
O que você está fazendo?
Pensei que poderia ser o Dougie.
Elwood, este é MacGyver.
Ele trabalha com Riley.
Mac, este é Elwood,
o pai da Riley
Que não tem permissão
para tocar nas minhas coisas.
- Prazer em conhecê-lo.
- Sim.
Prazer em conhece-lo também.
Bem, vocês dois
parecem ocupados.
Eu só ia conversar.
Podemos fazê-lo mais tarde.
Nós... podemos fazer isso agora.
Vamos.
Você fica aqui.
E coloque isso.
Você realmente acha que Matty
está mentindo para você
sobre conhecer seu pai?
Era ela naquele filme, Jack.
Eu tenho quase certeza disso.
Oh cara.
Eu a conheço ela há muito tempo,
e se há uma coisa com a
qual tenho 100% de certeza:
Se ela está mentindo,
você não saberá disso.
Se Matty tem informações sobre o
meu pai e não está me dizendo...
Então ela tem seus motivos.
Mac, olha, pergunte-se
o que é mais provável.
OK? Sua chefe, agente secreto
está mentindo para você
sobre conhecer seu pai,
um civil que desapareceu,
ou você está cansado, homem,
procurando agulha num palheiro.
Já te disse isso e
vou dizer de novo
Família pode causar estragos
em qualquer um.
Por exemplo,
Olhe para Riley e
o papai fofo ali.
OK? Não, obrigado.
É por isso que sou um
lobo solitário, cara.
Lobo solitário?
Na semana passada
você tentou convencer
Riley, Matty e eu
que precisávamos de
Casacos de couro para
ajudar a promover...
E eu estou usando suas palavras aqui...
a união familiar.
Porque eu queria.
O que você quer que eu diga?
Todo lobo solitário precisa de um bando.
Matty. Precisamos
ir para Phoenix.
Tudo bem, bom, vamos lá.
Parece que ela só
precisa de mim.
Bem, eu irei e  ficarei
no canto sozinho.
Eu tenho que me afastar
desse cara, cara. Vamos.
Você vai deixá-lo aí?
Você está certo,
essa é uma má idéia.
Ok, te vejo mais tarde.
Ei, ei, faça-me um favor.
Não conte a Riley sobre
essa parte, ok?
Eu não preciso que ela
fique brava comigo
porque eu concordei
em ficar longe
de seu pai e depois acabei...
Seqüestrando ele?
- Sim.
- Entendido.
OK. Obrigado.
Este é um bando de
lobos disfuncional.
Leanna?
Bozer?
Nós apenas...?
Não.
Acho que não.
OK.
Então, por que estamos
juntos na cama?
Você quer dizer por que estamos
algemados na cama juntos?
- O que diabos é isso?
- Algum tipo de exame final louco?
- Com balas reais?
- Veja,
talvez devêssemos nos
concentrar em fugir
e falar sobre isso mais tarde.
Você foi baleado!
Pensei que me sentiria pior.
Você se sentirá se não fizer
um curativo logo.
Duas horas atrás,
houve um acidente a bordo de um
navio de investigação da faculdade,
o R.V. Bancroft, que o deixou
- no oceano Ártico 50 milhas da costa.
- O que aconteceu?
Explosão na sala de máquinas.
A explosão matou o capitão,
quatro membros da tripulação
e danificou gravemente o navio.
- E as temperaturas estão caindo rápido.
- Ok, Zoe,
Eu encomendei um satélite
para nos manter conectados.
Não devemos perder o seu sinal.
Cage você sabe a velocidade?
- Mais ou menos.
- Zoe Kimura,
conheça Angus MacGyver.
MacGyver é engenheiro
aqui no agência,
e nossa melhor chance
de mantê-los vivos
até que a ajuda possa
chegar até vocês.
Quão longe está esta ajuda?
Um quebra-gelo da Guarda Costeira
está indo em direção a eles,
mas são por volta de 12 horas.
E quanto a aeronave?
Está 54 graus negativos.
- 56 negativos agora, na verdade.
- Muito frio
para aviões e helicópteros.
OK. O primeiro passo será
manter todos a bordo quente.
A sala de propulsão alojada
os dois geradores principais.
Ambos foram retirados
durante a explosão.
E por algum motivo, não consigo ligar
o gerador de emergência para começar.
Ok, Zoe, a primeira coisa que eu
preciso que você faça
é usar a câmera em seu laptop
para me mostrar o
gerador de emergência.
- OK.
- Vamos trabalhar bastante
então tenho que ter certeza que
você não fique sem bateria.
Mas vou arrumar algo depois de
diagnosticar o problema do gerador.
E parece que está ali mesmo.
OK. Agora, Zoe, o que eu
preciso que você faça
é fazer uma lista
de tudo a bordo
que você pode colocar suas mãos...
tipo
suprimentos, equipamentos,
provisões, artigos de
higiene pessoal
tudo... E seja precisa.
Seis pacotes de ketchup,
não, são sete.
Isso faz sentido?
Sim. Claro, eu posso fazer isso.
Mas por que?
Porque esta é a coisa que vamos
usar para salvar sua vida.
- Colete salva-vidas.
- Certo.
- Copo de plástico.
- Caneca de café.
- Certo.
Zoe disse que tinha uma
caneca de café de estanho no navio,
e esta é de cerâmica.
E tudo o que temos aqui
precisa ser idêntico
ao que ela tem a bordo.
- Entendi. Continuarei procurando
- Ok, Zoe,
Parece que o problema
do seu gerador
é realmente um problema de bomba de
combustível, então o que vamos fazer
é uma bomba peristáltica para
levar manualmente o combustível
para o gerador.
A primeira coisa que você
vai ter que fazer
é separar as duas rodas
da mala de viagem que você tem aí,
- e então você vai...
- Mac.
Uh, sim?
Zoe, sinto muito.
Estou indo muito rápido,
não estou?
Não. Está bem.
Eu posso acompanhar.
Eu sei,
estamos correndo contra o tempo.
Mas...
Pessoal, posso ter um segundo?
Obrigado.
Como estamos, Zoe?
Uh...
nada bom.
Quero dizer, estou tendo
problemas para me concentrar.
E, minhas mãos estão tão frias.
Além disso, você provavelmente
está sobrecarregada, exausta
e aterrorizada.
E eu só digo isso porque
sei que eu estaria.
Sim, isso resume bem.
Tudo bem.
Tudo bem então.
Vamos dar uma pausa.
O que?
Nós temos tempo?
Zoe, não se preocupe com o tempo.
Se você for minha
mão nesse navio,
Nós dois precisamos que
suas mãos fiquem firmes.
Então, que tal apenas
conversamos por um segundo?
O que você ensina?
Eu sou uma... eu sou
uma glaciologista.
É chato, eu sei.
Bem, talvez para a maioria das
pessoas, mas você também está falando
para um cara que uma vez invadiu um
laboratório no MIT para espreitar
em um núcleo de gelo
congelado da Groenlândia.
Mesmo?
Sim.
Quantos anos tinha?
Eles reivindicaram 500 mil anos,
mas não estava convencido.
Uau.
A maior parte das pessoas me
fazem parecer uma nerd.
Bem, Zoe, eu sou um nerd
praticamente todos nós.
Ei, posso dizer-lhe
algo estúpido?
Quero dizer, eu apenas
contei sobre o tempo
que eu entrei em um laboratório
para fazer uma bola de neve
e então atirará-la.
Estou realmente implorando por um
sorvete agora mesmo.
Sorvete é bom.
Por que isso é estranho?
Quer saber? Tudo bem.
Estou pronta para
construir esta bomba.
Sim?
Qual é o primeiro
passo novamente?
Removendo as duas rodas
da sua bagagem de mão
que você tem aí e vejo na lista
que você tem um kit de
ferramentas, então você precisará de
uma chave de fenda Phillips.
Tenho uma dessas aqui.
Legal.
Estas coisas são úteis, não é?
Zoe...
você não tem ideia.
Ela realmente poderá
salvar esse navio?
- Não há ninguém em quem confio mais.
- Tirando talvez seus parafusos.
Você, nunca sabe quando
você vai precisar deles.
- Ei, você deveria me deixar cuidar disso.
- Espere, precisamos continuar em movimento.
Olha, eu sei que a escola
de espiões tem essa reputação
por ser intensa, mas eles
realmente atiraram em nós?
Meu amigo, Jack, alertou-me
que os exercícios de treino
foram projetados para se
sentir exatamente como na vida real,
até as munições que seriam reais.
Munições vivas e algum
tipo de narcótico.
Eu acho que eles nos drogaram.
Olha, não podemos ficar
aqui a céu aberto.
Tudo bem? Se isso é um teste,
deve haver uma maneira de passar.
Isso parece bastante
óbvio, sendo pego,
mas como nós passamos?
Qual é a primeira coisa
que Glover nos ensinou
sobre estar por trás
das linhas inimigas?
Encontrar o caminho para casa.
Precisamos voltar para a escola.
Concordo, o que significa que
precisamos descobrir
onde estamos.
Esse cornizo florido,
É a flor do estado da Virgínia.
Então eles não devem ter nos
levado longe da escola.
Sim, mas talvez o suficiente.
Eles estão usando cães
para rastrear-nos.
Poderemos superá-los?
Eu sei que posso. Espero que
você também possa. Vamos.
Você se importa se eu
fizer uma pergunta?
Eu pensei que nós concordamos que
você não falaria a menos que eu falasse.
Você não costumava vender
azulejos de banheiro?
Recebi uma promoção.
- Para uma agência do governo?
- Quer, saber, calado Ellwood.
Sem ofender, você simplesmente
não parece um tipo de agente secreto.
É suficiente.
Olha, não me
importo pessoalmente
Como você ganha seu dinheiro.
Estou apenas feliz de que Riley
tenha você em sua vida.
Ah, sim, e nós dois temos
que agradecer por isso,
não temos?
Olha, eu sabia no dia
em que te conheci,
você seria o único, você sabe
a assumir o controle de um pai.
Vamos, Elwood.
Você não a perdeu
em um dia, cara.
Você a perdeu pouco a
pouco ao longo dos anos
devido às suas ações, cara.
Não com suas palavras,
suas ações.
Foi o que deixou claro para ela
que ela não era a coisa mais
importante para você em sua vida.
Isso não é muito legal, Jack.
Sim, bem, fico feliz
em te contar.
Que idiota você é, Elwood.
A qualquer momento.
É ele.
- Esse é Dougie.
- Também conhecido como o cabeça de banana
que foi idiota o suficiente
para me puxar uma arma. Vamos.
Bem.
Pete pistola.
Elwood.
Dougie. Há quanto tempo.
Onde diabos você se escondeu?
Devo ter lido todas
as notícias do país
procurando por você.
Sim. Cem dólares está
bom para você cara?
Taxa por trazer
esse degenerado para mim.
Não o trouxe para você.
Ele está aqui comigo.
Estou aqui para
dizer-lhe para recuar.
Ou você vai ter um problema sério.
Você me entende?
Isso parece um pouco como uma ameaça.
Você tem bons ouvidos.
Ainda se sente o durão?
- Não tanto, não.
- Boa.
Porque não há necessidade
de violência
Enquanto Woody aqui
passar os 75 mil
que ele me deve.
- 75?
Vamos, Dougie. Você sabe que
eu apenas te devo metade.
A metade foi há um ano.
Agora é o valor total.
A menos que você tenha a bola.
Não atualmente.
Eu pego a bola ou eu
recebo o dinheiro.
E se eu não receber nenhum
você tem uma filha, certo? Riley?
Talvez ela seja tão boa
quanto o dinheiro.
A bola ou o dinheiro...
até amanhã.
Agora, dobre a mangueira de combustível
do gerador em forma de U
em torno da roda e
montagem do eixo.
OK. Feito.
Como é esse aspecto?
Sim, isso é perfeito.
Você construiu uma
bomba peristáltica.
Agora, rodar a broca deve empurrar o
diesel ao longo da mangueira de combustível
e no gerador, assim como
a bomba de combustível
deveria.
Bem desse jeito.
Uau. Agora é esperar que
o meu faça isso também.
Meu Deus. Funcionou.
Funcionou. Nós fizemos isso.
Oh meu Deus.
Eu já sinto o calor entrar.
Agora que você conseguiu o poder,
eu posso te ver um pouco melhor.
Ei, Mac.
Esse é o alarme de incêndio?
Vá verificar os outros alunos.
Alguém pode entrar na
sala de controle
e veja onde está o fogo?
Estou na sala de controle.
O computador mostra fogos na
sala de propulsão da proa,
na galeria e o
laboratório de ciências.
Talvez seja apenas um erro.
Eu vou verificar a
sala de propulsão.
Estes quartos estão bem
acima da sala de propulsão
onde ocorreu a explosão.
O calor da explosão pode
ter derretido o isolamento
na fiação atrás das paredes.
Ligar novamente o calor
cortou-os e formou os incêndios.
Ok, uh, não é um alarme falso.
Incêndios reais.
Muito real e nosso sistema
de supressão de fogo
- não apareceu.
- Ok, então o navio
deve ter sofrido mais
danos do que pensávamos.
Se não apagarmos esses
incêndios agora,
Todo o navio vai queimar.
Temos extintores suficientes
para os incêndios menores,
mas aquele na sala de
propulsão de proa...
está ficando fora de controle.
Certo, essa porta aí.
É impermeável, o que significa
que também é hermética.
Se você puder fechá-la,
então o fogo deve
Queimar todo o oxigênio
e se apagar.
Tenha cuidado, porém.
Vai ficar muito quente.
OK. Isso parece ter funcionado.
E os outros incêndios também
estão parando, então...
... acho que vamos ficar bem.
A maioria das mortes por
incêndio não são de queimaduras,
Elas são de inalação de fumaça.
Então, sem ar fresco,
Todos a bordo ainda
estão em perigo,
o que significa que vamos
ter que limpar o ar.
Caixas de papelão...
caixa dos fãs...
filtros de carbono.
Eu tenho uma ideia.
Este navio está transportando
filtros de carvão ativado,
que eles vão usar
para limpar a água
na estação de pesquisa,
mas nós vamos
reutilizá-los e usá-los
para tornar o ar a
bordo respirável.
Zoe, você pode chegar
à sala de carga?
O suporte de carga está diretamente
abaixo da sala de propulsão.
A reação inicial deve
ter causado esse dano.
Mac, eu posso ver os filtros,
mas não consigo chegar até eles.
Uh, até onde vai?
15 pés, talvez 20.
Eu preciso da distância exata.
Riley, puxe os
esquemas dessa sala.
Mac.
Preciso de espaço para
poder construir o navio.
Ok, qual é o tipo?
É, uh...
Não.
É esse. É isso.
- Eu acho que.
- Cara.
Jack, tenho certeza.
Se quisermos uma
falsificação perfeita,
você precisa ser mais
do que "tenho certeza".
Jack, foi há um ano
e eu estava totalmente chapado.
Eu não tenho exatamente um
um desenho real na mente.
Tudo bem?
Isso parece bom.
O melhor que posso dizer.
- Qual o proximo?
- Google.
Google?
Sim, "como falsificar de forma
convincente uma bola de beisebol".
Eu - eu não sei. Esta não
é a minha especialidade,
conhecendo algumas pessoas. OK?
Este é o seu acordo.
Vá para o quarto.
Riley. Ei.
Ei. Entre.
O que aconteceu com o seu olho?
Seu olho. O que...?
Oh sim. Eu
bati na maçaneta da porta.
Mesmo?
Como isso é possível?
Sim. O que posso fazer.
Riley, tudo está bem?
O Mac precisa de mim no trabalho?
Não, o Mac está bem. Ele está
ocupado construindo algo.
Tipo de voo solo.
Acabei de esquecer porque...
Eu continuo ligando para meu pai
e ele não está atendendo.
- Sim.
- Bem, isso não é bom.
Você acha que ele
sumiu novamente?
Não acho.
Eu acho que ele
ainda está em L.A.
Você não saberia onde
ele está, saberia?
Eu? Não.
Não, você me pediu para
ficar fora disso.
É o que estou fazendo.
Estou fora.
Limites é o meu nome do meio.
Jack Limitado Dalton.
- Esse sou eu.
- Eu não iria tão longe.
Tudo bem. Bem...
obrigado de qualquer forma.
Sim.
Só mais uma coisa.
Sim?
Se você não sabe onde
está o meu pai,
Por que o telefone dele
está no seu apartamento?
Quem é você, Columbo?
- Ei, garota.
- Você também se chocou com a maçaneta da porta?
- Você rastreou meu celular, hein?
- Claro que eu rastreei seu telefone.
Como você acha
que cheguei aqui?
A questão é,
o que você está
fazendo aqui, pai?
O que vocês estão
fazendo juntos?
Eu roubei um bola de baseball
rara valendo 75 mil,
e agora alguém vai me matar
se eu não lhes dar o
dinheiro ou a bola.
Bem, eu sei que você
não tem o dinheiro.
Então, onde está a bola?
No Hudson. Rio.
Está no rio Hudson.
Uau.
Nunca pensei que viesse
o dia de ver
vocês dois
juntos na mesma sala.
Trabalhando juntos.
Então, como posso ajudar?
O que está acontecendo
aqui, gênio?
Redecorando ou o quê?
Uh, é uma longa história,
mas basicamente,
se não conseguir descobrir como
pegar essas latas de refrigerante,
através de todos os escombros,
então 32 pessoas em um barco
no Ártico vão morrer.
Bem, eu adoraria ajudar,
mas Riley e eu temos que falsificar uma
assinatura em uma bola de beisebol
ou seu pai vai morrer.
- O que?
- Sim.
Você está...
Desculpe, amigo, na verdade não
tenho tempo para isso agora.
Pena que você não possa
apenas puxar aquela coisa
para fora da prateleira,
do jeito que Luke fez em Hoth
antes que o gigante
do gelo atacasse.
Você sabe, ele usou a Força.
Espere, o que você
acabou de dizer?
Usar a força.
- É isso.
É isso, eu vou usar a Força.
- Fico feliz que eu pude ajudar.
- Esquece essa coisa, Zoe.
Descobriu algo novo?
Eu não, Jack descobriu.
- Ele descobriu?
Sim. Ok, para pegar
esses filtros,
nós vamos usar a força...
A força da gravidade.
Então eu preciso que você e os
alunos peguem tudo o que puder,
e mova para a popa do navio.
OK.
Então...
o que você decidiu
sobre deixar a escola?
Ainda não decidi.
Ainda não tenho certeza
de como me sinto.
Eu sei como me sinto.
Decepcionada.
Eu simplesmente não quero que
os EUA perca um bom recurso.
Mesmo que isso signifique
que perdi um bom amigo.
É isso que somos, Leanna?
Amigos?
Não somos?
Eu vou ver se esse cara tem
um kit de primeiros socorros.
Você pode me ouvir agora?
Veja, foi uma piada, por causa
desse antigo comercial.
- Obrigado.
- Sim.
OK.
"Cinco equipes neutralizadas,
três ainda estão em jogo".
Então, é melhor avançarmos antes
de os seus amigos chegarem.
Vamos.
Alguém me ajuda a mover isso?
Isso realmente vai funcionar?
Uh, sim, deveria.
Precisamos apenas de lastro
suficiente na popa
para elevar o arco cinco graus.
E se fizermos isso, os filtros
deve cair da prateleira
- e rolar para o corredor até Zoe.
- Ok, Mac,
Tudo foi movido.
Ok, o resto depende da gravidade.
Está funcionando. Inclinando-se.
Vamos! Vamos.
- Sim.
- Vá buscá-los.
Nós pegamos.
O que agora?
Uh, agora nós construímos
para vocês um filtro de ar.
Por favor, apresse-se, Mac.
É muito difícil respirar.
Eu sei, mas vamos mudar isso.
Agora, vamos ao trabalho.
Vamos, cara, quando vamos usar
todo esse chá que eu trouxe?
Você sabe, manchá-lo, fará com
que pareça antigo.
Esta é uma bola de baseball
de US $ 75.000, Jack,
não é um relatório
para o livro de notas.
Este laser UV vai causar
65 anos de calor
- de danos causados pelo sol em uma hora.
- OK.
Eu volto já.
- Quem é ela mesmo?
- É a Jill.
- Ela é nova?
- Não, ela não é nova.
- Você a conheceu várias vezes.
- Eu conheci?
Uma vez que ela envelhecer a bola,
ainda precisamos fazer com
que Jackie Robinson assine.
Então, eu estou juntando 684
autógrafos reais de
Jackie Robinson em um.
E quando usaremos o
laser espacial
para imprimir a
assinatura na bola?
Não é um laser espacial, Jack.
E precisamos que a
assinatura se incline
ao redor da bola naturalmente.
A única maneira de fazer
isso é usando uma mão.
A mistura de assinaturas
foi atualizadas.
- Minha mão estará pronta quando você estiver.
- Só segure firme.
Uma vez que acabar de envelhecer
a bola, você pode assinar,
e eu posso voltar para o War Room.
Ou podemos ir a Las Vegas
e contar algumas cartas.
Obrigado, Jack.
Pelo quê?
Por ajudar a Elwood.
Você sabe que não estou
fazendo isso por ele, certo?
Sim, é estranho... é como se eu soubesse
pelo que você está fazendo isso,
Eu simplesmente não entendo por
que eu estou fazendo isso.
Quero dizer, esse cara não
fez um sacrifício para mim.
Nenhum.
Então ele entra de volta na minha
vida jurando que estar mudado,
e a próxima coisa que faço,
É ajudá-lo a cometer uma
fraude de beisebol.
É como se eu tivesse dez
anos de idade novamente.
Você o ajudou a cometer
fraude aos dez anos?
Não responda isso.
Lembro-me quando
você era pequena,
você queria fazer tudo sozinha.
Não queria ajuda de ninguém,
e queria ter certeza de que
todos nós sabíamos disso.
Você era uma garotinha durona.
E você se tornou um verdadeiro
malvada, Riley.
Honestamente.
Mesmo que seu pai biológico não veja,
O substituto aqui sabe.
Eu vou te ensinar alguns
truques agora mesmo.
Ele está conseguindo.
Ei, seu purificador de ar ainda
está funcionando perfeitamente,
e todos os 31 alunos
foram contabilizados.
Obrigada por me fazer companhia.
Eu realmente gostei disso.
Claro.
E o navio de resgate da Guarda Costeira
está a apenas três horas de distância,
então não há mais nada
a fazer agora, só aguardar.
Ei, com o que você
está brincando?
É um velho hábito.
Um que minha chefe proibiu,
mas você tinha clipes de
papel no navio, então...
que tal apenas algo manter
minhas mãos ocupadas.
E deixar sua mente calma?
Uh... você sabe quando a
Guarda Costeira me disse
que eles estavam me conectando
com um engenheiro,
A última coisa que eu esperava
era um nerd bonito da ciência
que salvaria minha vida
com objetos aleatórios.
Estou a meio caminho de um mundo de distância.
Você salvou sua própria vida.
Então, a Fundação Phoenix.
O que é isso tudo?
Bem,
nós somos uma agência do governo
e nos especializamos em
soluções não convencionais
para problemas não convencionais.
E depois do que eu vi hoje,
Você iria se dar bem aqui.
Oh sim?
Não me atente.
Esta estudante nerd está
enterrada em dívidas
e poderia usar um emprego,
de preferência um em terra firme.
Quando você voltar
para os Estados Unidos.
Eu vou te encontrar.
Nós poderíamos
tomar aquele sorvete.
Sim, vou gostar nisso.
MacGyver, você ouviu isso?
Ouvir o que?
Ouça.
O que é isso?
Meu Deus.
O casco está sendo
esmagado para dentro.
Há água entrando.
- Algo está errado com a porta.
- Você pode me mostrar?
A junta de compressão está rasgada,
então, mesmo se você
fechar, não ficará perfeito.
Temos que encontrar uma
maneira de selá-la agora.
Ok, como?
Ainda não sei, mas
vai ficar tudo bem.
Carro roubado.
Felizmente com 4 tanques cheios.
Sabe, nunca agradeci a você
por voltar para mim.
Você realmente pensou
que eu deixaria você?
Quero dizer, você estava
realmente com raiva.
- Eu estava, mas só porque eu pensei que...
- Motocicletas.
Chegando rápido.
Nós nunca vamos ultrapassá-las.
Olha, tenho certeza de que
este é um exercício de treino,
mas se eu estiver errado e não for,
então definitivamente vamos morrer
antes de voltar para a escola,
então, aqui está a verdade, Leanna.
Eu estava bravo com você
porque estava machucado,
doido com o que você fez,
porque pensei que se você
pudesse fazer algo assim em mim,
então você não deve se
sentir do jeito que eu me sinto.
Leanna, acho que você é incrível.
E a única coisa que eu quero...
A escola.
Saia do veículo agora.
Ei, então, aquilo que
acabei de dizer,
Provavelmente apenas
a adrenalina falando,
então não sinta que
você tem que...
Acho que você também
é incrível, Bozer.
Wilt Bozer.
Leanna Martin.
Vocês passaram no seu exercício
de treinamento final.
Parabéns.
Você pode me ajudar?
Ok, misturamos a resina.
É grosso, como amoeba.
Isso é perfeito.
Agora, espalhe-o pela
borda interna da porta.
É seguro usar seus dedos.
Certifique-se de colocar
em toda volta do batente da porta.
Tem certeza de que vai ser
suficientemente grosso para
- selar completamente a porta?
- Sim, ele se expandirá quando você adicionar calor.
Uh, Mac, acho que você precisa ver isso.
De acordo com este modelo,
mesmo que selarmos essa porta,
Uma vez que a sala do gerador
de reserva inunde, o navio
se encherá de água.
Ainda vai afundar.
Quanto tempo eles têm?
Desde que eles selem...
- 45 minutos, no máximo.
Adicione os dez
minutos que demorará
para o quarto inundar, mais
os dois a três minutos
que os estudantes terão
antes da hipotermia...
O que lhes dá
cerca de uma hora antes do navio
de resgate chegar lá.
Onde está o quebra-gelo agora?
Qual é o momento de interceptá-los?
59 minutos,
com alguma margem de erro.
Uh...
OK. Putty está no lugar.
Qual é o próximo?
O último passo... Vou mostrar-lhe
como fazer este detonador
então você pode desencadear
a reação remotamente.
Consegui.
OK.
Ok, espero que isso funcione.
Três, dois,
1.
Mac, nada está acontecendo.
O meu não está funcionando.
Certo, verifique as
conexões no controle remoto
e o detonador em si.
Eu - eu não sei. Tudo está
conectado corretamente.
Zoe, apenas respire, eu vou te
guiar pela construção novamente,
- tudo bem?
- Oh, meu Deus, o buraco está
ficando maior...
Há água em todos os lugares.
Não há como detê-la!
Ela está certa.
Tem que haver algo
que eu possa usar
para desencadear essa reação remotamente.
E se nós...
Isto é...
Porra, usamos tudo.
Espere. Não usamos tudo.
O que você quer dizer?
O que não usamos?
Eu.
Não me usaram.
Posso selar a porta por dentro.
Então, você se sentou nessa
coisa por um ano inteiro?
Por que você não vendeu,
pegou o dinheiro?
Eu pensei sobre isso.
Eu decidi ficar sóbrio.
OK. Bem, isso tem
sido muito divertido.
Agora que você tem
sua pequena bola,
estamos bem aqui, certo?
- Com isso?
- Sim.
- Impressionante.
Tem sido ótimo fazer
negócios com você, Dougie.
Vamos, Elwood.
Ainda há a questão de quanto
que Elwood me deve.
Vamos, cara,
é uma bola de baseball,
- não um fundo mútuo.
- Passei um ano rastreando esse idiota.
Você me custou tempo e recursos.
Eu tenho uma reputação
para proteger.
Você tem que acertar
as coisas comigo.
- Entendeu?
- Sim.
Eu quero mais 10K.
- Não tenho esse dinheiro.
- eu acho que talvez
- possamos juntos...
- Jack.
Estou cansado de pessoas que lidam
com meus problemas para mim.
Eu posso,
pagar isso do outro
jeito, não posso, Dougie?
Espere, quer dizer...
$ 10,000 por uma surra?
Isso pode demorar um pouco.
Espera, agora, ninguém
vai brigar.
Jack.
Mais uma coisa, Dougie.
Quando terminarmos aqui, estamos...
acabados, certo?
Acabado.
Zoe, a ajuda está a apenas
30 minutos de distância.
Podemos colocá-los em
botes salva-vidas antes,
Nós bolaremos algo para
manter vocês aquecidos.
Não, sair daqui por
apenas um minuto
arriscará as vidas
dos meus alunos,
e não vou fazer isso, não
quando isso é o certo.
Tem que haver outra maneira.
Há sempre outra maneira.
- Mac...
- Algo que esqueci.
Mac.
Se eu não fechar esta
porta agora mesmo,
Todo o navio afundará antes que
a Guarda Costeira chegue aqui.
Você mesmo fez a conta.
Só existe um número
que importa, ok? 31.
É as vidas que estão
do lado de fora dessa sala.
Não, não posso deixar
você fazer isso, Zoe.
Então venha me parar, MacGyver.
Você sabe como eu sei
que isso está certo?
Porque,
mesmo que eu realmente
não conheço você,
Eu sinto que isso é o que
você faria se estivesse aqui.
Então,
Você acabou de dizer que
precisa de calor para reagir,
então, se eu acender a
resina diretamente,
vai queimar, certo?
Sim.
Podemos fazer isso juntos?
OK.
Espero que isso funcione.
Irá.
Uh, a água está subindo
muito rápido agora.
Oh Deus.
Está um pouco mais frio
do que eu pensava.
Mais frio do que eu imaginava...
pior que qualquer coisa...
Então...
É o que você faz na
Phoenix Foundation?
Salvar vidas todos os dias?
Nós tentamos.
Você faz isso, ok?
Então não se esqueça disso.
Você fez tudo o que pode, e...
tantos pais... vão
ser muito gratos.
Você fez isso, Zoe.
Acabei de falar para você.
Mac?
Sim?
Eu queria ter nos
encontrado pessoalmente.
Eu também.
Eu gostaria de conhecer essa
agência do governo
Gostaria de compartilhar
aquele sorvete.
Ei, você nunca me disse.
Qual o seu sabor favorito?
Chocolate.
Também é o meu.
Eu conheço um ótimo lugar.
Você adoraria.
Se vocês estão nesta sala,
vocês passaram no treinamento
mais intenso que
O governo dos EUA
tem para oferecer.
Vocês estão entrando agora
em um mundo de segredos
e sacrifícios.
No que diz respeito a todos,
vocês nunca estiveram aqui.
Então olhe para o
seu lado direito.
Olhe para a sua esquerda.
Sua outra esquerda.
Diga adeus
para sempre para essas pessoas.
Por razões de segurança,
vocês nunca poderão
se ver novamente.
Calma, grande cara,
até que encarou isso fácil.
Eu vou te colocar aqui, ok?
Lá vamos, fácil.
Eu ficarei bem.
Eu estou bem.
- Você está bem?
- Oh sim. Eu só preciso...
sentar-me aqui...
por mais um ou dois...
... meses.
Ei, Jack, faça-me um favor.
- Sim.
- Eu não quero que Riley
me veja assim.
Então, assim que eu puder
me levantar, eu vou...
Ficar fora por uns tempos.
- OK.
- Você conte a ela
Eu voltarei.
- Você entendeu?
- Sim.
Diga a ela que não
estou fugindo novamente.
Sim, não se preocupe com
isso, eu lido com isso.
Ei, Elwood,
O que você fez foi admirável.
Você escolheu a coisa
certa, não a coisa fácil.
E é o que um pai de verdade faz.
Me certificarei de
que Riley saiba disso.
Obrigado, Jack.
Apenas... fique firme.
Ah...
Isso foi muito melhor do que
a conclusão do ensino médio.
O que está errado?
É quase meia-noite.
Dois minutos até
hoje se tornar amanhã
e nunca mais termos permissão
de nos ver novamente.
Sim.
Tenho pensado nisso.
Eu também.
Não. Quero dizer, eu tenho pensado
em maneiras de contornar isso.
O que?
Olha, se a escola espiã
me ensinou algo,
é sempre confiar em seus instintos.
E todo instinto que tenho me diz
que não posso deixar você ir.
Quero dizer... eles
passaram três semanas
nos ensinando como configurar e
realizar reuniões clandestinas.
E como se comunicar secretamente.
Se nos pegar,
perderemos nossos empregos.
Eu sei.
Mas valerá muito a pena.
Eu pensei que você
gostaria de saber.
A Guarda Costeira
chegou até o navio.
Resgatou todas as
31 pessoas a bordo.
Devia ter sido 32.
Mac...
Matty...
Eu realmente não quero
falar disso agora.
Então não precisamos.
-  Por: RedQueen -