Última localização
que soube do pai
Algum lugar na Califórnia do Norte
Você sabe que este jogo é
para crianças, certo?
Não quando você está jogando
de costas.
Ooh, veja isso.
670 pontos, esse foi
meu melhor e pessoal.
Eu festejaria com você, mas ainda
tenho algumas bolas deixadas aqui.
E não é apenas um jogo
para crianças, ok?
Está escrito em cima da porta,
"diversão para todas as idades".
Além disso, eu tenho que aproveitar
tudo isso antes de bater as botas.
Você sabe, viva o dia e
todas essas coisas.
- É carpe diem, Jack.
E do que você está falando?
O que está acontecendo, por que
você está checando seu telefone?
Vamos, Riley, eu vi muitas
coisas na minha vida...
Com exceção do Dollyworld,
ainda quero ver isso...
Mas nunca pensei que
realmente viesse o dia
que você me convidaria
para o Pizza Paradise.
O que se passa?
Bem, hoje é um dia especial, Jack.
Quer saber?
Vamos apreciá-lo.
Crape diem.
Sim, sem dúvida, mas as conversas de
pizza são uma espécie de coisa minha,
então você me trazer aqui significa
que você está me amaciando
para dar alguma notícia
ruim para mim.
Então, apenas... deixa comigo.
Mas você tem que prometer
que não vá sem mim para Jack Dalton.
Eu nem sei o que isso significa.
Não quero te deixar surtado.
Isso é como pedir a Chewie
para não ir a Wookiee
quando você o detonou no xadrez.
Só está tudo bem.
Basta pensar no meu lugar.
É... é o meu pai.
Elwood, ele está...
ele está de volta.
Ele quer uma segunda chance.
Oh. Você não quer dizer
outra segunda chance?
E outra e outra.
Quantas vezes forama
até agora, Riley, hein?
Você quer que eu conte a você?
Oh, você não precisa
me dizer, Jack.
Confie em mim, foi toda
minha infância, lembra?
Então, é por isso que você
tem agido estranha
nos últimos dias?
É por isso que
eu deveria ter dito
a você mais cedo,
mas eu não queria que
você se estressasse
antes de descobrir o que eu
queria fazer, você sabe?
E o que você quer fazer?
Passar algum tempo com ele.
Ele parece diferente.
Mais diferente do que as outras
vezes que ele disse que estava diferente
- e não estava, então...
- Certo.
Quero dar-lhe uma segunda chance.
Bem, acho que isso é incrível.
Ele é seu velho, você deveria.
- E você não tem mais um.
- Sim.
Mas, lembre-se que
estou aqui para você,
tudo o que você precisar,
você sabe né?
Estou tão feliz que você
me disse isso, Jack,
porque o que eu preciso que
você faça é ficar longe disso.
- OK?
Eu não sou mais uma criança.
Eu posso lidar com Elwood sozinha.
Sim, sim, entendi.
Não é meu problema, não é
meu negócio, entendi.
Desta vez...
O bom velho Jack é
apenas um espectador.
OK?
Jack.
Há quanto tempo.
Não muito tempo suficiente, Elwood.
Tenho esperado te
ver há muito tempo
então eu poderia dizer
algo na sua cara.
Obrigado.
Pelo quê?
Pelo que você fez na
última vez, eu vi você.
Você chutou minha bunda.
Você me deu o despertador
que eu precisava.
Eu era um marido terrível e...
E pai.
- E pai.
Eu era um cara ruim ao redor.
Até você, uh,
até que você conseguiu
colocar um fim.
Isso foi há anos.
Elwood, se tudo mudou, por
que levou tanto tempo
para chegar até ela?
Eu não queria voltar
até ter certeza de que
não a deixaria de novo.
Elwood, há tantas coisas
que quero te dizer, cara,
Mas eu vou manter isso simples.
Se você machucar Riley novamente
de qualquer maneira,
da próxima vez que você me ver...
Vou dar-lhe muito mais
do que um chute.
-  Por: RedQueen -
Ei, Jill. Você poderia me
fazer um favor?
Ual, o que é esse filme?
Tipo filme de cinema?
Sim, alguma chance
de você restaurá-lo?
Quero dizer, trabalhando com
cristais de haleto de prata
não é realmente a minha especialidade,
especialmente gravemente danificados
cristais de haleto de prata,
mas vou ver o que posso fazer.
- Obrigado.
Cachinhos de ouro!
Preciso enviar um
convite personalizado?
Não, Matty, você estar certo.
Isso não é relacionado
a Phoenix, isso é pessoal,
então, quando tiver terminado de
restaurar, você apenas me devolve.
Claro, mas "restaurar"
pode ser um pouco generoso.
- Isso está num estado muito ruim.
- Eu sei.
Apenas faça seu melhor. Obrigado.
Oh.
Tão feliz que você possa
se juntar a nós.
Desculpe interromper
sua agitada agenda
com uma questão de
segurança nacional.
Tem algo que você queira dizer, Jack?
Não. Talvez.
Eu simplesmente adoro
quando alguém além de mim
leva uma bronca, isso é tudo.
Quer saber? Eu retiro isso.
Não diga nada. Apenas ouça.
No mês passado, 50 latas
de gás asfixiante VX
foram descobertos em
um bunker na Bulgária.
Forças dos EUA
pegou-os e enviou-os de volta
para os Estados,
destinada à destruição.
Infelizmente,
apenas 49 deles foram
realmente destruídos.
Deixe-me adivinhar.
O número 50 desapareceu.
- Sim.
- Ooh.
Ooh, isso não é bom.
No bueno, nem sequer começa
a descrevê-lo, Jack.
Eu vi o que VX pode fazer de perto
No ano passado, em uma vila síria.
Primeiro, parece que
você pegou um resfriado.
Nariz escorrendo, falta de ar.
Então, os espasmos
musculares começam...
E eles não param até que você
obtenha tratamento ou morra.
- Bem, temos um suspeito?
- Não precisamos de suspeitos
quando sabemos quem fez isso.
Conheça o Dr. Ian Carson.
O técnico encarregado
de destruir o VX.
Mas em vez de completar seu trabalho,
ele colocou o vaso desaparecido
para venda no mercado negro.
Aposto que ele estava procurando
financiar sua aposentadoria.
Parece que o bom médico vai
gastar sua aposentadoria
- na supermáx.
- Ele com certeza irá.
Equipes táticas da Phoenix
estão indo prendê-lo.
OK. Onde está o vaso agora?
Seguimos o laboratório de Carson,
o que nos leva à sua tarefa.
Vá buscar o número 50
antes de cair nas mãos erradas.
É isso? Essa é a missão? Mesmo?
Roubar uma lata de refrigerante
VX de um freezer não protegido?
É muito fácil. Você quer
que eu vou pulando em uma perna?
Estamos falando de uma lata
de gás asfixiante mortal, Jack,
não Mountain Dew, é situação
muito delicada aqui.
- Eu sei disso.
- Você tem certeza?
O que você quer que eu faça,
comece a chorar sobre isso?
Isso não vai fazer
nenhum bem a ninguém.
E quero uma desculpa agora
mesmo, olho-a-olho.
Face a face.
Você sabe o quanto eu
adoro essas coisas.
Não?
Deixe-me adivinhar, estou novamente
na casinha de cachorro.
Você pode ter de consolo o
fato de que você nunca saiu.
Riley, você fica aqui comigo.
Mac, Jack, Cage, você
estarão no campo.
Agora vão.
Não não não!
Eu já tive o suficiente
de sua parada!
Você vai me dizer o que
eu quero saber agora
ou isso irá para um outro nível.
Isso significa que não há mais
perguntas, apenas muita dor.
Você me entende?
Bozer, pare de gritar.
Não consigo parar de
gritar, Leanna.
Não até que você me
dê o que eu quero.
Eu não gosto mais
disso do que você,
mas há pessoas que vão
arruinar minha vida
se você não me der essa palavra.
É isso o que você quer, Leanna?
- Você quer arruinar minha vida?
- Não.
Quero dizer... eu não sei mais.
OK?
Eu só sei que quero
que isso termine.
Eu realmente quero
Muito bem, Sra. Martin.
Você ainda será uma
espiã excelente.
Apesar de algumas
técnicas intensas de
pressão social usadas
pelo Sr. Bozer,
você passou 24 horas sem desistir
da sua palavra de código.
Ela estava prestes a, porém.
Você sabe que ela estava.
Recebo crédito parcial?
O crédito parcial não
existe em campo, Sr. Bozer,
existe no treinamento.
Bom trabalho.
Eu estou impressionado.
Esse foi o dia mais
longo da minha vida.
Eu realmente não
sabia o que esperar
do treinamento de interrogatório,
mas nunca pensei que
seria tão intenso.
Sra. Martin, você tem três horas.
Chuveiro, soneca, coma
algo, o que quiser.
O tempo é seu.
Então será sua vez de
fazer as perguntas
e o Sr. Bozer vai se
virar na cadeira.
Estou prestes a lhe dar
sua palavra de código.
Não, em nenhuma circunstância,
revele esta palavra.
Se você fizer, sua carreira nos
Serviços Clandestinos acabou.
Então, sem pressão, certo?
Qual é a palavra?
Guilhotina.
Bem, isso não é um
bom pressentimento.
E aí cara.
Esta pronto?
Boa sorte.
O tempo começa agora.
Lab Carson's - Área Rural da Pennsylvania
Algum lugar dentro
do depósito de gás.
Estou com fome.
Ei, você sabe o que
devemos ter feito?
Alguns lanches.
Deveria ter sabido que isso
ia demorar horas.
É um disjuntor de
código de força bruta.
Está tentando todas as
combinações de números possíveis
em sucessão.
Sabíamos que isso
levaria algum tempo.
Força bruta? Você quer
ver a força bruta?
Deixe-me atirar no
bloqueio dessa coisa,
vá muito mais rápido.
E se você acidentalmente
atingir o vaso de gás VX,
Você e o Mac ficarão
muito mais mortos.
Sim, bem, não seria chato.
Estou entediado.
Eu não tenho estado legal.
Mesmo? Não tinha notado.
Ok, tenho outra. Esta pronto?
Se você pudesse comer
Neste momento, com qualquer
pessoa, viva ou morta,
quem seria? Vá.
OK. Erwin Schrodinger.
- Quem...
- Erwin Schrodinger.
Vivo ou morto?
Na verdade, talvez ambos.
Ele era um físico austríaco que, uh...
Eu não ligo. Vivendo ou
morto, por favor...
Por que você tem que
polvilhar o suco nerd
sobre cada jogo que jogamos?
OK...
E se você?
"E sobre mim" o quê?
Com quem você almoçaria?
Oh, sim, sim. Isso é fácil, cara.
Han Solo. Estrondo.
Eu pensei que a pessoa
tinha que viver ou morrer, Jack.
Bem, Han Solo vive totalmente.
Há muito tempo, em uma galáxia
distante, muito longe.
Uh...
Pessoal, acabei de perder o sinal
por satélite da sua localização.
Você pode trocar os satélites?
Eu tentei, mas...
o único outro na área
também foi nocauteado.
Ei, tem um estacionamento
de van fora do prédio.
Nenhuma placa de matrícula.
Você consegue ver o motorista?
Sim. E todos os seus amigos.
Enviando fotos para Phoenix agora.
Mac, Jack, você tem
o que parece ser
um pelotão de mercedes fortemente
armado indo até vocês.
Precisamos que o congelador seja
aberto o mais rápido possível.
Sim, há alguma maneira de fazer
o seu empurrador de lápis
empurrar esses lápis de
forma mais rápida?
Resposta curta: não.
OK. Bem, parece que vamos
Ter que fazer isso da
maneira Jack Dalton.
Saia.
Espere.
Eu usei as fotos que
Cage enviou das IDs
dos nossos convidados
não convidados.
Esse é Dev Singh.
Ele é ex-MARCOS.
Passou algum tempo como um
mercenário freelance.
Agora ele trabalha
para Annisa Chandra.
Ela é uma extremista da Indonésia.
Yikes.
Ela está ligada ao assassinato de
uma dúzia de policiais em Bali,
pelo menos quatro
bombardeios em Jacarta.
Sim, conheço seu trabalho.
E eu não sou seu fã.
Ela deve ter ouvido que
o VX estava à venda,
enviou seus mercenários
para roubá-lo.
Se houver algo que Annisa
Chandra não deve ter,
é isto.
Bom, primeiro nós o conseguimos.
A CIA tem tentado desmontar seu
grupo há mais de uma década.
Este pode ser o melhor golpe
que já conseguimos dar nela.
Mac, coloque o cartucho de volta.
Deixe o povo de Chandra levá-lo.
Sinto muito. Você, uh...
você disse "colocá-lo de volta"?
Sim.
Eu sei o quão perigoso é
esse movimento.
Mas com uma vantagem enorne sobre Chandra
precisamos disso.
Ela deve ter um plano
para implantá-lo.
O que significa que se os
mercenários encontrarem o VX em falta,
Eles ficarão sem
objetivo e sumirão.
Mas... se nós deixarmos
roubá-los o VX,
eles procederão de
acordo com o plano,
e podemos segui-los de
volta até Chandra
e acabar com toda a operação.
Para o registro: esse plano
é uma merda.
Matty, você tem certeza disso?
Eu tenho.
Coloque essa lata de
volta, agora.
Não vamos ter tempo
para entrar no
congelador novamente, Matty.
Três, zero, um, nove, dois.
Eu memorizei o código.
Que amável.
OK, vamos lá.
Como estamos, pessoal?
Temos companhia, mas pelo menos
colocamos o VX de volta.
Talvez devêssemos
emprestar-lhes o seu lápis.
Ok, Matty.
Os caras de Chandra têm o
gás asfixiante super mortal,
então acho que tudo está
indo de acordo com o plano.
Você não é o único
Que faz planos loucos, loirinho.
O VX é uma grande ameaça,
Mas Chandra é muito maior.
Para sua informação, ainda podemos
recuperar esse gás asfixiante
Se você mudar de ideia.
Poderíamos levá-los.
Não.
Dê aos mercês muito espaço.
Todo esse plano vai acabar
se forem descobertos.
Oh, estamos lhes dando bastante espaço.
Tanto espaço,
Que não vejo como
vamos segui-los.
Vocês não vão.
Cage, você ainda
tem olhos no VX?
Sim. E os senhores
que o roubaram.
Boa. Fique no VX e não
tire os olhos daquilo.
Mac, Jack, encontre outro carro
e depois encontrem-se com a Cage.
Ooh. Você quer dizer roubar
um carro. Eu gosto disso.
Ah, e daqui em diante,
sem comunicações.
Esses caras destruiram nossos satélites
e câmeras de segurança do
nosso laboratório
em segundos.
Eles são profissionais.
Não podemos arriscar-nos que
escaneiem canais de rádio
e ouçam nossa conversa.
Entendido. Nós estamos no escuro.
Na verdade, eles não podem
monitorar toda a rede celular.
É muito grande.
O que significa que podemos
usar telefones padrão,
e posso rastrear seus
sinais de celulares.
Vamos fazer isso.
Eu realmente espero que
isso funcione, chefe.
E eu disse: "Você sabe o que, Bob?
Eu não gosto do seu rosto.
Então agora o preço é o dobro ".
Você deveria ter visto sua cara.
Isso foi...
Oh, cara, desculpe. Minha culpa.
Olhe, vovô. Você quase
me fez soltar meu telefone.
Sim, bem, dois pés esquerdos.
Você sabe como é. E "vovô"
é um pouco forte, mas você tenha um
bom dia de qualquer jeito, ok?
Tanto faz.
Sim, seja o que for.
Oh, Mac, por favor me diga que seu
pequeno truque não funcionou.
Eu quero roubar esse
carro no estilo antigo
e enviar esse punk para
o dentista agora.
Desculpe por desapontá-lo,
mas meu pequeno truque...
funcionou bem. O carro está
desbloqueado e em marcha lenta.
Então parece que seu "punks" não
irá ao dentista hoje.
O dia apenas começou meu jovem.
Tudo bem. Graças a Riley,
agora estamos rastreando o
sinal de celular da Cage.
Parece que está um pouco mais
de cinco milhas adiante.
Bem, não por muito tempo.
Academia de Serviços
Secretos clandestinos
Me dê tudo o que
você tem, senhora.
Nada que você me
jogar vai funcionar.
Eu sou como um Teflon.
Exceto que meu revestimento
não é venenoso,
e não sai um pouco
na sua comida toda vez
que você tentar algo comigo.
Aguarde, apenas a
primeira parte.
A segunda parte é algo que
meu colega de quarto sempre diz
quando faço omeletes. Eu...
Alguém está ficando
um pouco tonto?
A falta de comida e sono
vai fazer isso com você.
Que tal eu conseguir
algo para comer?
Nah, estou bem.
Comer é para estúpidos.
Tem certeza disso? Nem mesmo um hambúrguer
daquele lugar que você gosta na cidade?
Kobe beef,
fatia grossa de queijo,
e todas essas cebolas grelhadas?
Vai precisar muito mais do que
a promessa de um hambúrguer,
mesmo um hamburguer
insanamente delicioso,
para me quebrar.
O que mais você conseguiu?
Ei, então...
Eu sei que isso é um
momento ruim, mas...
Toda essa conversa sobre comida,
isso me fez pensar.
Você sabe, talvez,
quando isso terminar,
podemos comer um hambúrguer.
Juntos.
Espere.
Nós estamos...?
É esta parte que...
Olha, eu não deveria
te dizer isso, mas...
Todos os outros já desistiram
de sua palavra de código.
Então podemos parar isso
sempre que quiser,
e você terá o segundo
lugar, logo atrás de mim.
Isso não parece tão ruim, não é?
Isso soa...
Como a lição quatro do nosso
seminário de interrogatório:
"Oferecer Incentivos e
Retirar Obstáculos".
Você quer me quebrar?
Você vai ter que criar
seu próprio jogo.
Lembra.
Você pediu por isso.
Então eu escutei Riley.
Seu pai está de volta à cena?
Isso é com ela. Ela me pediu
para ficar longe disso.
Quanto tempo durou antes de você
estar na sua porta da frente,
- abordando-o?
- Oh, cerca de 30 minutos.
Teria levado 15,
Mas houve um acidente
de carro no Sunset.
Bem, você não é nada,
se não for consistente.
Como foi?
Honestamente? Eu não sei, cara.
Foi estranho.
Você sabe, ele realmente
me agradecer
por ajustá-lo há
tantos anos atrás?
Ele ficou feliz que
você o espancou?
Sim, é o que ele disse.
Devo ter acertado muito mais do
que eu lembro, ou algo assim.
Estou adivinhando que Riley
não sabe dessa visita?
Oh infernos não.
Não, ela me mataria
e me daria de comida
a seu cachorro.
Hã. Ela tem um cão?
Não, mas ela conseguiria
um apenas para isso.
E toda sua coisa de
"eu odeio segredos"?
Quanto a isso? Eu odeio segredos.
Quando não estou neles.
Você acha que seu pai mudou?
Bem, ele deve ter mudado
pelo bem dele.
Mas na minha experiência,
Os leopardos não
mudam suas listras.
Você sabe que é tigres...
Eu sei. Eu sei disso.
Só estou te irritando.
Me acalma.
Fundação Phoenix
O que você está fazendo aqui?
Você não pode simplesmente
aparecer sem aviso prévio.
Não é exatamente o olá que
eu estava esperando.
Eu sei que eu deveria ter
avisado. Sinto muito.
Eu queria, uh, surpreendê-la.
Conferir a base secreta onde
minha filha trabalha.
Muito legal.
Tão orgulhoso de você.
Ei. Eu trouxe-lhe algo.
Um álbum de fotos?
Sim. Eu montei ele anos
atrás, quando você era criança.
Encontrei quando estava
limpando meu antigo lugar.
Achei que você gostaria.
Eu não sabia que você
guardava coisas assim.
Embora eu nem sempre agi assim,
você
sempre foi mundo para mim, criança.
Eu estava pensando,
talvez se você tivesse
algum tempo depois,
Se deixaria seu velho
te levar para jantar?
Estou um pouco ocupada.
Tenho muito trabalho a fazer.
Entendi.
Deixe-me saber quando abrir
um espaço na sua agenda.
OK.
Tudo bem.
- Bom te ver.
- Sim.
Ei, um...
se as coisas se acalmarem por aqui,
Vou te enviar uma mensagem
sobre o jantar.
Parece bom.
Você está bem?
Sim, desculpe sair. Eu...
Tinha um visitante. Eu sei.
É por isso que estou
perguntando se você está bem.
Nós acabamos de perder o
sinal de celular da Cage.
Você pode recuperá-lo?
Acho que não. Acho que o
telefone dela foi desligado.
Pessoal, encontre Cage agora.
Matty. É o Jack.
Encontramos o carro da Cage,
mas parece queijo suíço, cara.
Ela está desaparecida.
Então, agora os mercenários têm
Cage e o gás asfixiante,
e não temos idéia de
onde eles estão.
Riley, eu preciso dos meus satélites,
preciso do meu olho no céu,
e eu preciso disso agora.
Acabei de encontrar uma câmera
de segurança funcionando
do outro lado da rua da última
posição conhecida da Cage.
Isso é há dez minutos atrás.
Eles estão indo para o norte.
Vão buscar a Cage.
Minha paciência está se acabando.
Se você quer o que está
na minha cabeça,
colocar uma bala nela
não vai ajudar.
Então, por que você
não guarda essa arma,
e podemos negociar internamente?
Eu direi para quem eu trabalho,
e você pode me dizer
quando planeja lançar
o gás na Grand Central Station.
- Quem lhe contou o nosso plano?
- Você.
Agora mesmo.
Saco cheio de cartões de metrô
da cidade de Nova York,
e, sem ofender,
mas você não parece
o tipo turista.
Então, se o metrô é seu alvo,
Eu acho que você vai para
um lugar cheio.
Penn Station ou Grand Central.
Ben 50% a 50%... adivinhei.
Talvez eu devesse reservar seus assentos
na primeira fila na Grand Central.
Sua ameaça não tem valor.
O frasco, aquele que você roubou,
é uma falsificação.
Você espera que eu acredite nisso?
Sou freelance, assim como você.
E quando minha empregadora
ouviu falar sobre o VX,
Ela enviou meu time para roubá-lo.
Mas você estava muito atrasado.
Na verdade, chegamos primeiro.
Minha chefe decidiu
que queria Chandra
e o gás.
Então roubamos o verdadeiro gás
e deixamos você roubar o falso.
- Por quê?
- Para que pudéssemos
rastreá-lo de volta para qualquer
buraco de onde você saiu
e acabar com a concorrência.
Não acredite em mim? Abra-o,
sinta um cheiro.
Ou espere e veja o que
Chandra fará com você
quando você liberar uma lata
de gás argônio inofensivo
na Grand Central Station.
Por que você está me
contando tudo isso?
Eu ouço que Chandra paga seus
operadores muito, muito bem.
Muito mais do que a
minha atual chefe.
Estou procurando
fazer uma mudança.
Matty, estamos no norte.
Ainda não há sinal de Cage.
Mac, tendo trabalho com o filme.
Ainda trabalhando nele.
- O que é isso?
- Nada.
Vamos, cara, o que é isso?
É a Jill.
Ela está tendo problemas para
processar o filme que
Eu encontrei na
cabana do meu pai.
Que filme?
Oh, vamos, cara. Eu pensei
que nós concordamos que
não haveria segredos
enquanto procuramos seu pai.
Você sabe que o Lone Ranger
teve um companheiro, certo?
Você percebe que está fazendo
o meu trabalho por mim, certo?
Vamos, Mac, até mesmo o Lone
Ranger precisava de ajuda.
E você também, se você
simplesmente pedisse isso.
Eu teria, mas você
estava um pouco ocupado
com Riley e montando
helicópteros.
Além disso, não achava
que fosse útil.
Que é sempre o momento em
que você encontra algo útil.
Sim. Ainda pode não ser nada.
Embora os rolos de filme de
8mm não se esconderam sozinhos, certo?
Não eles não.
E essa pode ser a
razão que alguém
queimou a cabana do seu pai,
para destruir os segredos
que o filme tinha sobre ele.
Pode ser a chave para
encontrar seu pai.
Pode ser.
Mas as primeiras coisas primeiro.
Conseguiremos Cage e
esse VX de volta,
então descobrimos
quem queimou a cabine do papai,
e nós vamos fazer uma pequena
visita, está tudo bem?
Tudo bem, parece bom.
Você sabe, quanto
mais você demorar
discutindo se você confia
em mim ou não,
Mais longe o real VX está.
Não vamos discutir.
Nós não confiamos em você.
Sim, bem, você deveria,
porque eu sou a única pessoa
que pode pegar o gás.
O gás real.
Então se você me deixar ir,
Eu vou pegar o gás e
trazê-lo para você.
Ligue para o meu comprador e diga do
grupo do meu novo empregador.
Você deve pensar que eu
sou bastante estúpido.
Como eu sei que você
me trará o gás VX?
Porque se eu não fizer isso,
Chandra matará a ambos.
Então, nós temos
um acordo ou não?
Pessoal, boas notícias, Riley
recuperou o nosso satélite.
Bem, tipo apenas
invadiu o de alguém.
Batata, po-tah-to, Ri.
Bom trabalho.
- Ainda estamos no rastro dos mercenários?
- Sim.
Se Jack continuar
dirigindo tão rápido,
Você deve ter olhos neles
e no VX em alguns minutos.
Cage, você está bem?
Eu estou bem.
Espera, você acabou
de recuperar Cage?
Sim, eu meio que me devolvi.
Isso é... muito impressionante,
Mas onde está a lata
de Mountain Dew?
- Tu tens isso.
- Hã?
Ou, pelo menos, é o
que eles pensam.
Espere, você os convenceu
que a lata que eles roubaram
é uma falsificação?
Eu fiz.
Não é como se pudessem abri-la
e verificar se é verdade né?
E agora você tem
levar a real?
Eu tenho 30 minutos
até que eles enviem
coordenadas para o encontro.
E agora, apenas precisamos
de uma lata falsa
suficientemente convincente
para enganar esses caras.
Jack, você pode conseguir isso?
Brincando.
Loirinho, faça o seu melhor.
Uau.
Você parece terrível.
Obrigado.
Eu me sinto mal,
Mas eu aposto que
estou melhor que você.
Você se foi há tanto tempo que
você deve estar quase
sem tempo até agora.
Eu estou.
E é por isso que é hora
de mudar a tática.
Espero que entenda.
O que você está fazendo?
- Aumentando meu jogo.
- Leanna,
não faça isso.
Então não deixa.
Cruzando uma grande linha.
Guarda!
Oficial Glover!
Isso deve ser contra as regras.
Você e eu sabemos que neste
jogo, não existem regras.
Leanna...
não faça isso.
Diga-me sua palavra de
código e não farei.
Então você me deixa sem escolha.
911, qual é a sua emergência?
Por favor, precisamos de ajuda.
Eu não
quero jogar o resto disso.
Mas eu vou,
se você não me der a
palavra do código.
É sua escolha, Bozer.
Vou dar-lhe algum
tempo para decidir.
Lab Carson's, Zona Rural
da Pennsylvania
Estamos de volta
Uh... sim, tenho tudo aqui
Eu preciso fazer um gás VX falso.
O que vai ser realmente?
Gases lacrimais caseiros.
Ah, perfeito.
Sim, isso deve
funcionar muito bem.
Então, quando você
pegar o VX real,
Sinalize-me, vou disparar
o gás lacrimogêneo
e então Jack e eu
iremos com a cavalaria.
Oh, temos uma cavalaria?
Sim.
Bem, se Jack poder convencer
a equipe local SWAT para nos
dar uma mão, então, sim.
Deixando todas as piadas de lado,
Isso vai funcionar.
Te darei cobertura.
Tomamos uma decisão?
Por favor.
Não faça isso.
Não é comigo, Bozer.
Tudo o que você precisa fazer
é me dizer uma palavra.
Não pode fazer isso.
911, qual é a sua emergência?
Por favor, precisamos de ajuda.
Você pode me contar
o que aconteceu?
Foi um acidente. Por favor.
Meu irmãozinho,
ele está sangrando!
O dano de seu irmão?
Ele não está se movendo!
Por favor me ajude.
Por favor, Bozer.
Apenas diga a palavra
e tudo acabará.
Era o aniversário
do meu irmãozinho.
Minha mãe foi pegar o bolo.
Nós estamos jogando.
Eu não sei como ele conseguiu,
sempre ficou trancado, mas...
mas lá estava.
Primeiro pensei que
era um brinquedo...
só que era tão grande
em sua pequena mão.
E quando ele se aproximou, percebi
que era a arma do meu pai.
Ele começou a me
perseguir com isso...
fingindo ser um policial.
E então ele tropeçou.
Nunca tinha ouvido nada tão
ruidoso na minha vida.
Ou visto tanto sangue.
Parabéns.
Você me fez fazer algo que
não fiz desde aquele dia...
fale sobre a morte de Josh.
Mas eu quero que você saiba,
Não importa o que mais
aconteça aqui...
Eu nunca vou te dar
essa palavra de código.
Excelente trabalho, Sr. Bozer.
Você passou.
Tem certeza de que
estamos no lugar certo...
Só com a certeza que você me
perguntou pela última vez.
Ela está literalmente
de pé nas coordenadas
que os caras enviaram.
É isso.
Ok, vamos logo. Eu não quero
perdê-la pela segunda vez.
NY, estação de
tratamento de águas.
Ok, pessoal.
Eu posso ouvir a Cage.
Instalei um microfone
no celular.
Ok, Mac, a equipe da SWAT está
em posição, agora, o que?
Ninguém se move até
receber confirmação
de que Cage está
segura e com o gás real.
Tudo bem.
Mantive o meu da barganha.
A que horas vamos
para a Grand Central?
Houve uma ligeira
mudança de planos.
Desde que você
adivinhou nosso alvo,
Chandra escolheu um novo.
- Espere um segundo.
- O que?
VX gás... é, é solúvel em água.
Este lugar fornece toda a água
para a cidade de Nova York.
Então eles vão implantar
esse gás asfixiante
aqui e agora?
Ei, esteja pronto, meninos.
Estamos prestes a pular.
Sem ofensa,
mas não confiamos em você,
ainda não.
Então, apenas para estar
seguro, vamos derrubar
Ambos os recipientes na água.
Dessa forma,
não importa qual o XV real
entrará no abastecimento
de água de Nova York.
Albatroz.
Esse é o sinal.
SWAT, vá agora, agora, agora.
Gás lacrimogêneo.
É uma falsificação.
Solte suas armas. Mãos no ar!
Venha de joelhos agora!
Mac!
Ei.
- Que diabos está fazendo?
- Está vazando.
Então saia daí.
É muito tarde.
Eu já estou exposto.
Tudo bem. Para fora.
Espere. Quebrando
o vidro, todos nós morremos.
E o VX poderia entrar na água.
Ele pensará em algo.
Agora, o que você está fazendo?
Adrenalina. Lesões liberam
adrenalina no corpo,
o que pode retardar
os efeitos do gás.
Ele está comprando tempo.
Eu vou fazer um capuz
de ventilação,
como os de todos os
laboratórios já construídos.
Não irá apenas espalhar o
gás para o ar acima da planta?
Não. As linhas de gás de esgoto
já estão configuradas
para descartar com
segurança o metano.
Eles empurram o gás através
de um alargamento industrial.
Eu vou usar esse mesmo sistema...
para inflamar o gás VX e queimá-lo
antes que ele possa se dispersar.
Viu?
Está funcionando.
Vamos lá, cara.
Agora, como diabos
você sobreviveu?
Trancando-se em uma sala
cheia de gás asfixiante?
Aah, eu não fiz.
Demora 18 horas para matar você,
então eu preciso ir para
um hospital agora.
Você está se tornando
um regular aqui.
Eu deveria perguntar se eles
têm um cartão de fidelidade.
Foi como se levasse dois socos
em um único rim.
Você está bem?
Sim.
Você sabe, Matty e eu
forçamos os mercenários que capturamos
a nos dizer tudo.
Enquanto falamos, os agentes
da Phoenix estão capturando
Todo o grupo de Chandra,
incluindo a própria rainha.
Isso é ótimo.
Você sabe, Mac,
o que você fez lá,
Isso foi uma aposta.
Profissão perigo.
Eu tenho que atender isso.
Eu volto já.
Estou feliz que você
está se sentindo bem.
Olhe para você.
Ó meu Deus.
Eu conheço você?
Não, mas conheço você,
cara durão.
Por que você o está seguindo?
Elwood Davis?
Isso não é da sua conta.
Eu sugiro que você tire
essa arma do meu rosto
antes de fazer você comê-la.
Bem, se você o quer morto,
Você vai ter que entrar na fila.
Até você, Jack.
Você está indo embora?
Olha, eu sei que o propósito
do teste de interrogatório
foi simular uma situação do
mundo real na vida de um espião
e você estava bem dentro
dos seus direitos
para fazer o que fosse necessário
para me quebrar.
Mas se este é o jogo...
Eu não acho que eu quero jogar.
Mas você ganhou esse jogo.
Usei o pior que pudesse imaginar
e você não quebrou.
Você está preparado para
este trabalho, Bozer.
Por favor.
Fique.
Eu não quero que você vá.
O que?
Matty?!
Não não não
-  Por: RedQueen -