Apresse-se, Mac.
Acha que não estou no máximo?
Apenas disse que suas
habilidades de roubo são ruins.
Talvez se você saisse
da minha frente.
Oh sim, desculpe.
Ah obrigado.
Viu?
Você pode se parabenizar depois.
Vou mandar Matty nossas coordenadas
para ela redirecionar
- a equipe de extração.
- Tempo estimado em
30 minutos. Então vou enviar
os dados que acabamos de roubar
para a Phoenix apenas no caso...
De nunca pisarmos
naquele helicóptero?
- Talvez.
- Você sabe, agora mesmo,
Jack continuaria dizendo sobre
como toda essa bagunça
é minha culpa.
Mas estou mais interessada
em descobrir como
arrumá-la, já que os caras
que roubamos não irão
levar 30 min para nos encontrar.
Menos de 30 minutos.
Mac? Eu odeio soar como
você-sabe-quem, mas...
Agora seria um ótimo momento
para fazer algo incrível.
Eu preciso que você
comece a reclamar.
- O que?
- Sim. Ou me conte uma história enorme
que parece ir a lugar nenhum.
Você quer que eu
finja ser o Jack?
Infelizmente, isso me
ajuda a pensar.
Tudo bem.
Ei, ei, Mac,
Eu amo esse seu grande cérebro,
Mas...
se você tivesse apenas me
deixado atirar neles
com as duas balas que eu tinha,
estaríamos voando
no jato da Phoenix
agora, tomando martinis,
em vez de ficar aqui
esperando que explodam
nossas cabeças.
Consegui. Riley?
Eu preciso que você
ligue os fogões a gás, mas
não acenda os queimadores.
Então, seu plano brilhante
é nos matar lentamente com gás?
Nada disso será lento.
Eu não disse que era brilhante.
Ligue os queimadores
rapidamente.
Eles virão aqui a
qualquer segundo.
Isso é desagradável.
E nojento.
- Mac.
- Eles estão no restaurante!
Encontre uma saída.
Mac, eu realmente espero que
você esteja quase pronto.
- Chegando.
- Deve ir mais rápido.
- Congelador, freezer.
- Vamos agora mesmo.
Você sabe,
se sairmos
daqui, vou recomendar
que fale com alguém sobre seus
problemas de codependência.
Para ser honesto,
é um grande "se".
Eles estão aqui em algum lugar.
Espalhem-se.
- Ok, você está pronta?
- Sim.
Isso é gás?
- Corre!
- Venha, vamos.
Tudo bem, é melhor sairmos
antes dos bombeiro chegarem,
ou teremos que responder
a muitas perguntas.
Sim.
Oh vamos lá.
Eu realmente preciso de férias.
-  Por: RedQueen -
Sabe, Mac,
quando você me convidou
para uma ilha nas férias,
Eu imaginei praias
imaculadas, sabe?
Talvez algumas
bebidas tropicais
com seus pequenos
guarda-chuvas, eu amo eles.
Eu sei. E olhe,
Eu realmente aprecio você usar
seus dias de férias em me ajudar
a reconstruir a casa do meu
velho amigo do Exército.
Eu realmente devo a todos
um grande obrigado.
Feliz por ajudar, Mac.
Nunca fui um fã daqueles
pequenos guarda-chuvas,
de qualquer maneira.
Bem, Porto Rico precisava de nós
muito mais do que
precisávamos do R & R.
Mesmo depois do incidente
no restaurante.
Vocês sobrevivem a
uma experiência de quase morte
e é o novo Cairo ou algo assim?
É isso?
Ei, achei que não
falassemos sobre o Cairo.
- Não falamos.
- Está tudo certo.
Você estava lá conosco
em espírito, Jack.
Ei, pessoal, sério
Eu realmente agradeço a todos,
porque sem ajuda,
teria levado um ano
antes que Carlos e sua família
conseguissem uma casa,
- obrigado.
- Falando nisso,
quem está pronto para
levantar o telhado?
- Vamos.
Eu sabia que estava bom demais.
Agora diga-me se não gostou?
Tudo bem, pessoal
puxem ao mesmo tempo
quando eu disser.
Nós vamos fazer isso algumas
vezes até o topo.
Mac, eu sei que esse
pode não ser o melhor momento
por críticas construtivas...
Na verdade não é.
Mas por que estamos
usando essas escadas
quando há postes telefônicos
perfeitamente bons ali mesmo?
Duas palavras: Furacão Maria.
Chuva forte, solo frágil,
o que significa que
nada aqui fora
é tão resistente quanto parece.
Tudo bem, em três,
puxar.
1,
dois, puxe!
Puxem.
Tudo bem, agora só uns ajustes.
Quase.
Aqui vamos nós.
Bom trabalho pessoal.
Obrigado, Bozer, bom trabalho.
Tudo bem, sim, vá
em frente e amarre.
Ele vai ficar feliz.
Que tal?
Minha casa tem um telhado, Mac!
Tem um esqueleto, ainda
precisamos de compensado,
- isolamento, telhas.
- Oh cara.
É muito mais do que eu tenho
em meses, ok, estou feliz.
Entendi.
Eu sinto muito que não
estava aqui para ajudar
mas esse maldito carro morreu
duas vezes no caminho do
depósito de madeira.
Começou a fazer aquele
som g-g-glug,
- e eu não pude fazer nada.
- Vamos dar uma olhada.
Verifique isso primeiro...
É isso.
Tem um pouco de água na
caixa de fusíveis.
Água.
Eu não faço ideia de
como isso aconteceu.
A boa notícia é que é
fácil de arrumar.
Acredite ou não,
isso deveria aguentar,
até você conseguir as
novas peças ele.
Obrigado, Mac.
Papai.
Oh mija!
Venha aqui.
Mira.
Mira nuestra nueva casa.
Me encanta.
- Está com fome papai?
- Sim.
Eu trouxe o almoço.
- Almoço?
- Uau. Olhe para isso.
- Mac.
- Olhe para você... ah, sim, obrigada.
- Ei.
- Gracias, cariño.
- Obrigado.
- Obrigada.
- Riley.
Eu pedi a minha mãe para fazer
o meu cabelo como o seu hoje.
É tão bonito.
Deixe-me ver.
Eu amei.
Você sabe, Mac?
Eu te devo, eu...
eu te devo muito, cara.
Você não me deve.
Devo-lhe.
Eu nunca teria conseguido passar pelo
treinamento básico sem a sua ajuda.
Bem, Mac, você não
precisaria da minha ajuda
se você não tivesse começado a
discutir com o nosso sargento
no primeiro minuto
do primeiro dia.
Bem, isso é... é
matematicamente impossível
para dar 110%.
Isso é tudo que eu
estava dizendo.
Por isso fizeram você
o Boina Verde,
e eu o cara que fica ao lado
de coisas que podem explodir.
- não é?
- Carlos.
Ei, Jack.
Que tal pegarmos
essa madeira que trouxe
e ver o que mais podemos fazer
- antes que o sol se ponha?
- Vamos fazer isso.
Ah, e vocês, trabalhem
com esses apetites,
Porque hoje a noite, todos vocês
vão para o alojamento
e ter um grande jantar
de agradecimento.
Minha sogra faz os
melhores pastéis
que vocês tem que provar.
Me ganhou com o "jantar", cara.
Ok, mija, vamos embora.
Riley disse que gosta
do meu cabelo.
Eu te disse que estava lindo.
Kamila.
- Ei.
- Eu ouvi que colocaram o telhado hoje.
Colocamos.
Carlos sempre me disse
"MacGyver pode consertar
qualquer coisa."
Ele teve
um pouco de ajuda.
Mas me prometeram
alguns pasteles?
Isso esta certo?
O que ela disse?
Ela disse: "O jantar é servido".
Não, ela não disse, Carlos.
Você é um péssimo mentiroso
mas vou deixar passar.
Você sabe porque, mãe?
Você é uma gracinha.
Venha cá
Vou acompanhá-la no jantar.
- Gracias.
- O prazer é meu. Vamos.
Então, Jack, o que você acha
dos pastéis da minha mãe?
Valeria,
estas são as melhores coisas que
eu já coloquei na minha boca.
O que?
O que ela disse?
Ela diz "obrigado".
Ei Carlos.
Não me lembro de você ser
tão útil no Afeganistão.
Bem, Mac, é incrível o
que se pode fazer
quando não há outra escolha.
Ou quando sua esposa
decora a cozinha.
Aí está.
Está bem, está bem,
então a cozinha foi a Kamila.
Mas acho que ajudei um pouco
tornando este lugar uma casa.
Certo? Ninguém estaria aqui
se não fosse por mim.
Eu estava pensando
isso não veio com a tenda.
Não, claro que não.
Aqueles pertenciam à
abuela de Kamila.
Depois da tempestade,
Voltei para o que sobrou
da nossa casa e, você sabe,
tentando salvar
qualquer coisa eu...
Você encontrou os castiçais,
e agora estamos todos a salvo
e saudável, e isso é
tudo que importa.
Claro, perdóname, mi cariño.
Claro que si.
Então eu quero agradecer ao
meu velho amigo MacGyver,
e meus novos amigos: Jack,
Bozer e Riley,
para tirar uma folga
de suas vidas
e ter vindo nos ajudar
a reconstruir a nossa.
Durante o caminho até aqui,
nesta pequena ilha
no meio do oceano,
é fácil sentir que o
resto da nação esqueceu
O quê aconteceu conosco.
Então isso significa que o
mundo, para mim e minha família,
que você não esqueceu.
Que você veio aqui
para nos ajudar.
Então, assim que tivermos
uma casa real de novo,
Posso voltar a trabalhar
no banco,
e ajudar o resto da
ilha a se recuperar.
Um brinde.
Aqui é para amigos,
antigos e novos,
esse obrigado, não é só de
mim e da minha família,
mas todo o Porto Rico.
Por um futuro melhor.
Salud.
- Salud.
Ei, pessoal, só mais
quatro horas
até que Matty nos queira de
volta naquele avião para L.A.
Cara, minha parte inferior das
costas vai me odiar por dizer isso
mas eu gostaria que pudéssemos
ficar e continuar trabalhando.
Sim, teria sido legal
vê-lo terminá-la
antes de sairmos, Mac.
Ei.
Ei, Adriana, é o almoço?
Onde está meu pai?
Ele não está na cabana?
Nós meio que imaginamos depois
da festa de ontem à noite,
- que ele apenas dormiu.
- Não.
Papai estava acordado ao nascer do sol.
Ele deveria estar aqui agora.
Tenho certeza de que ele
está bem, querida.
Sim, eu aposto que meu arranjo
no carro provavelmente não aguentou,
então ficou preso na estrada.
- Vamos encontrá-lo agora, certo?
- Sim.
Sim, vamos encontrá-lo, querida.
Não se preocupe.
Esse é o carro do Carlos.
Talvez ele teve um pneu
furado e tenha pedido ajuda.
Deixou o motor ligado com
as chaves na ignição.
Ei. Veja isso.
Buracos de bala.
Carlos não teve problemas
com o carro.
Eu acho que ele teve problemas.
Mac, só você pode ir a Porto
Rico para construir uma casa
e acabar trabalhando em um
caso de pessoas desaparecidas.
Parece que você precisa de
umas férias de suas férias.
Sim, sobre isso, Matty.
Eu sei que devemos estar em
um avião em poucas horas,
mas preciso de tempo
para encontrá-lo.
Olha, eu entendo, e sinto muito
mas temos uma crise de segurança
nacional se formando aqui.
Eu preciso de vocês em um
avião para o Paquistão.
Matty, o caminhão de Carlos
tem cerca de cinco buracos de bala
que eu não acho que
foi por acaso, tá?
Ele pode estar com algum
problema real aqui.
Eu entendo isso, Jack.
mas eu não posso simplesmente
chamar um grupo terrorista
e pedir-lhes para colocar
seus planos em espera
por alguns dias. Você vai
ter que deixar
as autoridades locais
procurem por Carlos.
Não. As autoridades locais
estão tentando manter
a ordem e encontrar pessoas
que desapareceram na tempestade.
Isso não vai funcionar.
Se sairmos agora, Carlos vai ser
apenas outro nome em uma
lista muito longa.
Eu odeio dizer isso,
mas se não o encontrarmos,
ninguém vai.
Ok, se eu redirecionar
seu voo para sair
diretamente de Porto Rico,
e pegarem vocês aí,
Posso te conseguir
mais oito horas.
Isso é o melhor que posso fazer.
Se você não puder encontrar
Carlos esta noite,
você vai ter que deixar
para as autoridades locais.
Parece bom. Obrigado, Matty.
Pronto?
- Sim.
- OK.
Nós temos até o pôr do sol.
Onde você quer começar?
Eu não entendo
Quem iria querer
machucar o Carlos?
Na verdade esperávamos que
você poderia nos ajudar
com isso, Kamila.
Nós verificamos o carro dele,
nada estava faltando...
Nem a madeira, nada.
Então não achamos que
tenha sido um assalto.
Pensamos que isso seja pessoal.
Carlos tem algum inimigo?
Inimigos? Não.
Não, quero dizer,
todo mundo ama ele. Ele é...
ele é o Carlos.
Sim.
Não consegue pensar
em nenhum motivo
por que alguém iria
querer machucá-lo?
Não.
E aquilo?
Ontem à noite, tive a impressão
de que tinha uma história
que você não queria que
o Carlos contasse.
Eu só não queria
assustar a Adriana.
Logo após a tempestade,
Carlos voltou para o que sobrou
da nossa casa e ele
encontrou saqueadores
levando nossas coisas.
A maioria deles fugiu no
minuto em que Carlos gritou
mas um deles pegou os
castiçais da minha avó
antes de correr.
Então Carlos perseguiu-o,
lutou com ele no chão,
e percebi que era um
dos nossos vizinhos.
Então ele fez um cidadão
prender e amarrar o homem
e esperou cinco horas
até a polícia chegar.
Esse saqueador tem um nome?
Jorge Villareal.
Você acha que ele fez isso?
Bem, nós não saberemos até que
tenhamos uma conversa com ele.
Você sabe onde podemos
encontrá-lo?
A casa de Jorge foi
destruída pelo Maria.
Última vez que ouvi, ele
estava morando em sua oficina
fora da estrada em Santa Ana.
Bom lugar para começar.
- Sim.
- Obrigado.
MacGyver.
Por favor,
prometa-me que você vai
encontrar Carlos.
Nós perdemos tudo.
Eu não posso perdê-lo também.
Eu prometo.
Pare de correr, Jorge.
Eu disse pare!
Onde está Carlos?
Eu não sei do que você
está falando.
Ouça, Jorge, minha paciência é curta
então faça um favor a si mesmo
diga para onde você
levou Carlos
depois que você atirou
em seu carro.
- Porque eu faria isso?
- Me diz você.
Carlos é meu amigo.
Eu sou amigo dele.
- Ele é?
- Ouvimos tudo sobre sua prisão
por saquear a casa do seu amigo.
Então, estamos pensando
que isso seja vingança.
Diga-nos onde você levou Carlos
agora mesmo. Você pode
evitar colocar "sequestro"
na sua ficha.
Você não quer isso aí.
Eu juro para você, eu nem sabia
que o Carlos estava desaparecido.
Ok, eu estava com raiva dele quando
ele me colocou na cadeia? Certo.
No começo, mas passar
alguns dias preso,
te dá tempo para pensar
sobre o que você fez,
quem você se tornou.
No mínimo devo um
agradecimento ao Carlos.
Um obrigado? Você vai
ter que explicar
- para nós, grandalhão.
- Quando Maria destruiu minha casa,
minha família e eu ficamos aqui.
Dormimos aqui no
chão desta garagem.
Então eu fiquei desesperado.
Eu fiz algumas coisas das
quais não me orgulho.
Carlos me pegou.
E enquanto esperávamos
a polícia,
ele me lembrou que se
ficarmos um contra o outro
só pioraria as coisas.
Então, assim que saí da prisão,
Eu me juntei ao esforço de ajuda
e eu não violei uma
lei desde então.
Eu acredito nele.
Eu também, droga.
Agora nossa única pista acabou
se tornando um beco sem saída.
Obrigado.
Você acredita nisso?
Faz sete meses desde
que o Maria passou
e toda a ilha ainda
está lutando.
Sim.
Amigos meus passaram pela mesma
coisa depois do Katrina.
Louco com um monte
de vento e água
pode derrubar tudo
em que confiamos.
Com licença.
Olha, eu sei que você
está muito ocupado.
Nós queremos dar parte
de uma pessoa desaparecida.
Nós podemos fazê-la
mas você vai ter que
esperar como todo mundo.
Estamos mais lotados
do que o normal.
Por quê? O que está acontecendo?
Metade da força está em um
trabalho especial de proteção.
Protegendo o que?
Então metade da polícia
de San Juan
está presa hoje protegendo
uma remessa
da ajuda federal com
o dinheiro para
reiniciar a economia
de Porto Rico.
Quanto é o dinheiro
da ajuda federal?
US $ 2 milhões em dinheiro.
Está sendo transportado do porto
para um banco no centro da cidade.
Quer adivinhar qual banco?
Eu vou assumir que é o banco
que Carlos administra.
Entendi na primeira
tentativa, Jack.
Espere, isso não é sobre
qualquer coisa que Carlos
fez depois da tempestade,
isso é sobre quem ele era antes.
Seria muito fácil
entrar nesse banco,
colocar uma arma nas
costas do gerente,
- e sacar US $ 2 milhões.
- Sim.
Que horas está programado
para o dinheiro chegar
- no banco?
- 1:30
Isso foi há dez minutos.
Tudo bem, Riley, Bozer,
Fiquem parado, nós estamos
indo buscá-lo.
Tudo bem, estou no sistema
de segurança do banco.
Levantando câmeras de
vigilância agora.
Lá está Carlos entrando
no banco agora.
Parece que ele
fez novos amigos.
E esses novos amigos
parece que eles estão
carregando armas escondidas.
Espere, o que Carlos
está fazendo?
Ele está acionando um
alarme silencioso
o que é ruim porque aquele cara
está segurando um
scanner de polícia.
Todo mundo, abaixe-se!
Abaixe-se!
Eles atiraram na perna dele.
Acelera.
Esse assalto acabou de se transformar
em uma situação de reféns.
Fale com os policiais
quando eles chegarem aqui.
- Onde diabos você está indo?
- Me tornar um refém.
Todos no chão!
Cara para baixo!
Mãos na sua cabeça!
Desça, desça agora!
Você desce agora!
No chão. Você tem algum celular?
Entregue-o.
Quebre as câmeras.
Apague as fitas de segurança.
Barricar a porta!
Não se mexa! Celulares!
Seus celulares!
Fiquem abaixados!
Não se mexa!
- Mãos! Deixe-me vê-las!
Você tem alguma coisa
em você, né?
Você tem alguma arma em você?
O que é isso?
Eu sempre quis um desses.
Levante-se! Levante-se!
Mexa-se! Abra a porta.
Abra. Vamos.
Capitão, Jack Dalton, ex-Delta.
Há uma situação tensa
que temos aqui,
mas não se preocupem, eu
vi o que aconteceu.
Você tem cinco homens
armados dentro,
pelo menos 17 civis.
Agora a boa notícia é que
eles não estavam esperando
uma situação de reféns,
então eles estão mal preparados.
A notícia ainda melhor é,
Eu tenho um homem lá dentro.
Senhor, vou ter que te pedir
para por favor recuar.
Acho que você não entendeu.
Eu estou aqui para ajudar.
Eu fui totalmente treinado
em táticas de reféns
em um pequeno lugar
chamado Quantico.
Senhor, estamos lidando
com a situação.
Eu vou ter que te pedir
para por favor recuar.
Por favor? Eu...
Webber, Dalton aqui.
Ouça, acho que vamos
precisar de uma mãozinha
com as autoridades locais aqui
embaixo, eles estão sendo
bem, menos que cooperativo.
Então o que vamos fazer,
ficar aqui e assistir?
Não se Matty tiver alguma coisa
a dizer sobre isso. Veja.
Oh, sim, isso é definitivamente
um telefonema de Matty.
Porra, ela trabalha rápido.
De fato ela trabalha.
Parece que vamos
trabalhar juntos.
Obrigado capitão.
Vocês dois levem o gerente para
o cofre e peguem nosso dinheiro.
Mãos na sua cabeça.
Tudo bem, amigo, em pé.
Eu disse em pé!
Ei, pessoal, eu posso...
Talvez eu não fui claro
com as regras.
Ninguém se move e ninguém fala.
Caso não me ouvir,
a única pessoa que
pode te colocar no cofre
vai morrer. Apenas me
deixe tratar a ferida.
- O que você é, algum tipo de médico?
- Não.
Mas sei como tratar um
ferimento de bala.
Acho que nenhum de seus
homens sabem como
assim...
Você tem cinco minutos.
Eu só preciso de quatro.
Vou precisar da minha faca
de volta, no entanto.
Dê a ele.
Mac?
Você não deveria estar em
um avião agora?
E sair antes de conseguir
a receita da sua
sogra de pastéis?
Desculpa.
Oi.
Lucy, eu sou MacGyver.
Você pode me fazer
um pequeno favor
e apenas mantenha pressão
sobre essa ferida?
- Sim.
- Eu volto já.
- Onde você está indo?
- Depende.
Vocês têm uma sala de descanso?
Eu preciso de pimenta preta.
Você precisa de pimenta?
Vai fazer sentido em um segundo.
Uh...
Rajelio, ele almoça em
sua mesa todos os dias.
- Ele pode ter alguma.
- Esta?
Sim.
Ei, o que você está fazendo?
Salvando a vida dele.
Tudo bem com você?
Vá até lá pelo balcão do banco.
Mexa-se!
Levante-se. Venha,
mova-se, mova-se!
Levante-se.
Você também. Levante-se.
Chega aqui onde eu
posso te ver, no chão.
Se apresse. No chão.
O que vai fazer, Mac,
temperar a minha perna?
Na verdade sim.
A pimenta preta é um
coagulante natural.
Vai doer como o inferno,
mas vai salvar sua vida.
O que é isso?
Tudo bem, um último passo.
- Acabou o tempo.
- Estamos quase...
Ele está bom para se mover.
Veja os reféns. Nós voltaremos.
- Você entendeu.
- Pegue as malas.
Por aqui.
Sente-se! Sentem-se!
- Tudo bem.
Mova-se para lá. Vá até lá.
Vai ficar tudo bem.
Ei, Lucy
Estou supondo que a porta da
frente não é a única saída daqui.
Há uma janela no andar de cima.
No andar de cima, no segundo andar.
Está ao lado da pista drive-thru.
Ei, Jack.
Jack, você pode me ouvir?
Jack.
Você vai recuperá-lo.
Acalme-se. Ei, Mac.
É bom finalmente
ouvir sua voz, cara.
Levou tempo suficiente.
Como está indo aí?
Carlos está bem.
Ele está vivo e estável
por enquanto.
Nenhum outro refém foi ferido.
Mas os ladrões estão lá embaixo
roubando dinheiro do cofre agora.
Isso é bom
mas qual é o plano, mano?
Eu tenho uma dúzia de
caras da SWAT aqui
pronto para rock and roll.
Nós vamos entrar pela porta da frente
e juntar-se à festa.
É só dizer.
Neste ponto, isso só faria
as pessoas serem mortas.
Eu vou começar a libertar reféns.
Isso parece ótimo, Mac. Como?
Bem, eu não sei ainda.
Basta ter alguém esperando
pela pista de drive-thru
pelos reféns.
Entendido.
Ei...
onde você guarda seus
pacotes de corante?
Abra.
Abra!
Você tem esposa e filho
em casa, sim?
Faça isso por eles.
Vamos.
Ok, pessoal
assim que o guarda
estiver distraído,
suba as escadas o
mais rápido que puder
Abra a janela que
você me contou.
Prenda isso em algo
que te prenda,
e depois desça... Meus
amigos estarão esperando.
OK?
Vamos.
Mexam-se!
O que diabos?
Vai! Vai! Vai.
Que diabos?
O que é isso? Não
consigo ver nada!
- Ash?
- Pare. Não vá. É muito tarde.
Ash, onde você está?
O que diabos está
acontecendo aqui?
Mova-os.
Alguém mais?
Eu não sei. Nós não paramos
para olhar para trás.
Mexam-se! Por aqui.
Levante-se agora. Levante-se!
Levante-se.
Eu te deixo em paz
por cinco minutos
e você perde três reféns?
Como?
Eu não sei, cara.
OK? Eu só fui até a
porta para verificar
porque eu ouvi algo ali,
e então isso aconteceu comigo.
Foi um deles!
Foi um deles.
Eu quero todos os
funcionários do banco,
com exceção do meu
amigo, o gerente,
- aqui, agora.
- Esse é você.
- Abaixem as mãos agora.
- Levantem-se agora.
Você levanta. E você.
Vamos, bem aqui.
De joelhos, bem aqui.
- Se apresse! Abaixe-se.
- De joelhos.
Alguém está tentando
ser um herói aqui.
E como só os funcionários
do banco
saberia onde você guarda
os pacotes de tinta,
vocês quatro são meus
principais suspeitos.
Foi você?
Olhe para mim.
E você?
Você parece um encrenqueiro.
Eu acho que foi você.
Então você está errado.
Porque fui eu.
Eu sou quem você quer.
Então você liberta meus reféns,
e você tem conversado
com a polícia.
Eu deveria apenas
matar você agora.
Mostrar aos outros
o que acontece
quando você tenta ser um herói.
Nós temos um problema, cara.
Eles ligaram para a
equipe da SWAT.
Perder esses reféns fez parecer
que estamos perdendo o controle.
E nós não estamos
perdendo o controle!
Temos que sair daqui agora.
Como vamos fazer isso?
Você nos diz.
OK? Essa foi a sua ideia.
Eu digo, nós pegamos esses reféns,
nós os usamos como escudos,
e nós damos o fora daqui.
E o resto deles?
Viram nossos rostos,
Eles tem que ir.
Ei, eu sei que ninguém
me perguntou
mas se o seu plano não
matar vocês, com certeza
pegarão vocês, e todos
os reféns serão mortos
Dando-lhes uma enorme sentença.
Olha, eu posso te tirar
com o dinheiro,
sem ninguém disparar outro tiro,
mas você tem que me prometer
que ninguém mais se machuca.
Por que diabos devemos
confiar em você?
Porque acabei de fazer um rádio
de um par de fones de ouvido
e tirei três reféns do banco
sem você perceber.
Usando o cabo Ethernet e
uma caneca de café.
Ok, como?
Primeiro, preciso que você
me consiga algum tempo.
Vamos lá, Mac, apenas faça aqueles
pequenos hamsters do seu cérebro
girar as rodas um pouco mais rápido
e resolver isso,
Você sabe
não é assim que funciona o
cérebro, certo, Jack?
Sim, obrigado pela aula
de Neurologia 101, professor.
Apenas descubra, ok?
Eles tem o Mac.
- Por que não vamos entrar?
- Por isso mesmo.
Se eles descobrirem quem
ele é, eles vão usá-lo
- como escudo... pense nisso.
- Então nós apenas desistimos?
Por agora.
Você está bem?
Sim. Sim, por quê?
Bem, você estava falando
sozinho enquanto virava
- a esquina agora... pensei em perguntar.
- Não.
Eu não estava falando comigo mesmo, ok?
Eu estava encenando.
Encenando uma conversa que
Eu provavelmente teria com ele
se estivesse dentro daquele banco.
Você sabe que ele está
planejando algo, estava apenas...
- Tentando descobrir uma maneira de ajudar.
- Apenas certificando-se. Sim.
Aqueles dois realmente não se dão
bem quando estão separados, né?
- Você não faz ideia.
- Senhor.
São eles. Eles dizem que estão
prontos para fazer exigências.
É sobre o maldito tempo.
Este é o capitão Delarosa
da polícia de San Juan.
Com quem estou falando?
Meu nome não importa.
O que importa é que estou
disposto a fazer uma troca.
Em troca de não
ferir nenhum refém,
Eu quero um helicóptero
e garantia de passagem
segura para fora da ilha.
Passagem segura para onde?
Vou dizer ao piloto
o nosso destino
uma vez que estivermos a bordo.
Esses são meus termos.
Eles não são negociáveis.
Entendido. Eu farei
algumas chamadas.
Mas olha, essa coisa toda
vai ser mais mais fácil
se estabelecermos confiança.
Que tal um sinal de boa fé?
Mande alguns reféns.
Que tal você manter os três que
você tem e me pegar um helicóptero.
30 minutos ou alguém morre.
Coloque o superintendente
na linha e me encontre
um serviço de emergência que
pode arranjar um helicóptero.
- Sim senhor.
- Então agora eles de repente querem um helicóptero.
Por que eles não pediram
há horas atrás?
Sim. E todos nós já
vimos esse filme.
Eles deviam saber que ninguém
nunca realmente recebe
o helicóptero.
O que diabos está
acontecendo lá?
Como diabos isso tudo vai
nos ajudar a sair do banco?
Canetas de detecção falsas
que estão cheias de iodo,
que reagirá
com... Sabe de uma coisa?
Eu posso te dar uma
aula de química
Ou eu posso te tirar daqui.
Nós não temos tempo
para os dois.
Bem.
Faça o seu trabalho.
Nós temos um problema aqui?
Não se você me der sua palavra
que você deixará todos
os reféns para trás.
Se isso não funcionar para você, você
pode apenas atirar em mim agora.
Você tem minha palavra.
Se a Guarda Costeira não puder,
chame os hospitais.
Alguém tem que ter um helicóptero.
- Sim senhor.
Precisamos invadir com
violência, capitão, agora mesmo.
Estamos no meio da negociação.
Não, você não está.
Eles apenas pediram
um helicóptero
Eles sabem que você
não consegue.
Eu estou te dizendo, esses
caras escolheram esse banco
nesta ilha porque eles estão plenamente
conscientes do que está acontecendo
em Porto Rico agora.
Então você acha que
eles estão enrolando?
Ligue para eles.
Diga-lhes que você tem um
helicóptero abastecido
e pronto para decolar agora.
Veja como eles respondem.
Se forem sérios,
eles vão aceitar.
Se não, você sabe que eles estão
esperando por outra coisa.
Me passa o telefone.
Ninguém está atendendo.
Você estava certo.
Invasão total
Todos em suas posições.
Jogue fumaça.
Vai! Vai! Vai!
Jack!
Carlos!
- Onde está o Mac?
- Levaram ele para o andar de baixo.
Vamos lá, todo mundo,
vamos levantar.
Levante-se, saia daqui, venha!
Carlos e os reféns estão seguros
mas os ladrões se foram,
com o dinheiro,
e MacGyver.
Então, para registro, isso
não fazia parte do acordo.
Eu disse que te tiraria
com o dinheiro
se você deixasse todos
os reféns para trás.
"Todos" me incluindo.
Bem, acho que você deveria
ter sido mais específico.
Honestamente, depois de nos dar
um gostinho do que você é capaz,
Você realmente acha que nós
apenas deixaríamos você ir?
Quem sabe o que mais
você pode vir a calhar?
Jack, quais são as chances de
que está ligando
para me dizer que
você acabou de salvar
o amigo do Mac,
está tudo bem,
e vocês quatro estão a caminho
para o aeroporto como prometido?
Bem, nós resgatamos Carlos,
mas as outras coisas
na sua lista de desejos está
um pouco mais difícil.
Definir "difícil".
Bem, os ladrões escaparam
nos esgotos sob o banco
com todo o dinheiro... e Mac.
Então estamos varrendo San Juan
procurando por eles agora.
É estranho que nada disso
mesmo remotamente
me surpreende?
Ok, espere. Eu vou te ajudar
a encontrar o nosso garoto.
Desculpa.
Seus ladrões vão
ficar desesperados
para uma saída da ilha.
E se eles não são
idiotas completos,
então eles saberão que um
avião é difícil de conseguir
e fácil de rastrear.
Então, meu palpite é que eles
estarão procurando por um barco.
Estou enviando coordenadas
para a marina mais próxima
- ao banco.
- Consegui.
Estamos a cerca de oito minutos.
- Jack, pegue a próxima esquerda.
- Espere.
Matty, essa não é a
única marina da ilha.
Não. Mas é o mais próximo,
o que torna
seu destino mais provável
e nossa melhor chance.
E eu não estou
discordando de você.
Mas se estiver errada...
Eu sei, Jack.
Tudo bem, espere.
Nós temos um problema.
Mova essa árvore. Mova essa árvore.
Vamos.
Vamos vamos.
Mova!
Vamos lá pessoal.
É muito pesado.
Ok, e agora?
Veja, eu sabia que
você viria a calhar.
Encontre uma maneira de limpar a
estrada, ou é aí que você morre.
Só vou usar isso como alavanca,
se você não se importar.
Apenas se apresse, gênio.
- Vamos.
- OK.
- Tenha cuidado!
- Uau!
Acabem com ele! Aah!
Abaixe suas armas!
Mostre-me essas mãos,
desprezível.
Fique de joelhos.
De joelhos agora!
Coloque suas armas no chão.
Tudo bem.
Vá devagar.
- Tudo bem, vá devagar.
- Entendido.
- Depois de você.
Estou bem, Mac.
Você não precisa mais
se preocupar comigo.
Claramente.
Mija!
Papa!
Oh, mija
É tão bom ver você.
Obrigada por manter
sua promessa.
Obrigada.
Obrigada a todos.
- Obrigado por nos convidar aqui.
- Agora vocês
tem que voltar para uma
boa vinda ao lar...
assim que a casa terminar, ok?
Bem, aquela festa de inauguração
pode acontecer mais cedo
do que você pensa.
Nossa chefe está
enviando um pessoal
para ajudar na reconstrução.
Eles estarão aqui amanhã.
Muito obrigado, Mac.
Por tudo.
Sim, eu odeio arruinar
o momento aqui
mas se não chegarmos ao
aeroporto imediatamente,
O furacão Matty vai
destruir a todos nós.
Isso foi insensível.
Carlos, isso foi insensível.
Sinto muito.
Já que vocês apenas
salvaram minha vida,
Acho que vou apenas
deixar passar.
Obrigado.
Guapo.
Mamãe.
Então, ninguém vai nos dizer
o que ela acabou de dizer?
Bem, eu não acho que você
queira saber, Bozer.
Mas, mas eu entendo a essência
ae você pode dizer
a ela que, uh...
me gusta mulheres mais velhas.
Me gusta mulheres mais
velhas mucho.
É melhor sairmos daqui
antes que ele diga outra coisa que
nós nunca poderemos esquecer.
Certo? Tome cuidado, pessoal.
Viagem em segurança.
Desde quando você gosta de
mulheres mais velhas, Jack?
Eu gosto de todas as mulheres, Bozer.
Eu não discrimino.
Mas eu tenho pensado que talvez eu
esteja pescando na lagoa errada.
Você sabe, hora de sair
daquela piscina infantil.
Iniciar o mergulho em alto mar
por alguém mais maduro.
Apenas uma mulher que
saiba apreciar
um lutador
como Jack Dalton.
- Você quer dizer um velho lutador?
- Velho?
Talvez um velho lutador.
-  Por: RedQueen -