Você está fazendo
isso faz tempo, Angus.
Está com fome?
Ele não vai voltar, vai?
Não, eu acho que não vai.
Por que não?
Bem, estou certo de que
ele tem seus motivos.
Fiz algo de errado?
Não é por sua causa meu amigo
ou qualquer coisa que você fez.
Então por que?
Quando mamãe ficou
doente, você disse
Que tudo acontece por uma razão.
Então, qual é o motivo agora?
Bem...
seu pai é um homem
muito inteligente.
Provavelmente o cara mais
inteligente que conheço,
exceto por talvez você.
Mas toda inteligência,
sempre tem um preço.
Às vezes, um homem como seu
pai pode ficar tão focado
sobre o que ele acha importante
que ele perdeu completamente o
que realmente é importante.
Quando seu velho perceber isso,
ele voltará.
Até então, não importa o que...
Não importa onde ele vá,
quanto tempo ficará longe,
seu pai nunca deixará de te amar.
Isso é um clipes de papel?
Não consigo dividir esta parte.
Tente com isso.
Fique com ele.
Foi bom para mim.
Vai ser bom para você.
Se você se sentir sozinho,
ou como se você tivesse um
problema que não pode resolver,
tire-o do bolso,
olhe e lembre-se
É uma ferramenta
para cada situação.
Com isso, você pode
fazer qualquer coisa.
Posso usá-lo para encontrá-lo?
Sabe, lembro-me de uma
rima infantil
que dizia: "Há um lugar na França..."
Espere, França?
O que você está fazendo aqui?
O mesmo que você.
Eu vim até aqui para tomar
uma bela taça de Château de...
Não posso pronunciar isso.
E as mulheres, é claro.
Sério, o que você
está fazendo aqui?
Sério, eu poderia
te dizer o mesmo.
Tenho permissão de alguns
dias de folga, não tenho?
Claro que tem.
E quem não gosta de
uma viagem agradável e relaxante
pela metade do mundo
rastreando um antigo
professor com quem
Seu pai trocou
cartas há 16 anos?
Quem não gostaria disso?
Soa tão... relaxante.
Você me deixou no aeroporto, lembra?
Estou fazendo meu trabalho, Mac.
Sou seu guarda-costas.
- Você não entende isso?
- Não quando estamos fora do trabalho.
Mesmo quando estamos
fora do trabalho.
Você sabe porque? Porque não
estamos fora do trabalho.
Olha, eu sei que você pode
explodir seu próprio nariz,
mas você devia me avisar
quando tenho que
- Deixar o país.
- Não.
Porque então eu teria que
escutar você me contar
Quão louco é voar até aqui
apenas para encontrar
algum professor antigo que,
mesmo que ele se lembre de meu pai,
provavelmente não
tem a mínima noção de
onde ele está ou como encontrá-lo.
A: é exatamente isso
que eu teria dito.
E B: parece que você
concordaria comigo.
Eu sei que estou procurando
agulhas num polheio, Jack,
Mas é meu pai, então eu
tenho que tentar de tudo.
Você já rodou o mundo
comigo duas vezes.
Não encontramos nada.
Você foi tão longe além e além,
não seria justo te chamar para
- outra perseguição sem sentido.
- Vamos.
Você sabe que estou nisso 100%
Quando se trata de
encontrar o seu pai.
Isso inclui os momentos
mais díficeis,
pequenas chances e becos sem saída.
Mas você tem que pelo menos me
avisar o que está acontecendo, cara.
Quero dizer, como eu
deveria cuidar de você?
se eu não sei em que continente
você está atualmente?
Olha, só porque não consigo
encontrar meu pai não significa
Eu preciso de você sai
como um pai de helicópteros.
Você tem certeza disso?
Eu não segui apenas
seu traseiro magrelo
no aeroporto, espertinho...
Onde você acha
Que consegui esse
chapéu estúpido, hein?
Esse pedaço de lixo aqui
Estava na sua bagagem
mas você está tão concentrado
em perseguir o
Professor Pepé Le Pew que
nem sequer percebeu.
I.D. é uma falsificação.
Para quem ele trabalha?
Você pode perguntar
a ele agora mesmo.
Ele não pode falar muito bem porque
ele está trancado no porta-malas
do seu carro alugado com o
queixo quebrado em três lugares,
mas dê uma chance.
E havia um Luger com um silenciador
sob o banco do motorista...
bem conveniente.
Eu me pergunto o que
ele faria com isso.
Você sabe, se algo
acontecesse com você
na sua pequena viagem de campo aqui,
e você morresse...
Seria meu
problema, não seu.
Seus problemas são meus problemas.
Não mais.
Eu preciso fazer isso sozinho.
É difícil para você entender?
Ei, esqueça que eu perguntei.
Oh, então agora você está
me chamando de estúpido?
- Não disse isso.
- Nem precisava.
Talvez eu devesse voar para casa.
Talvez você deva.
Posso dizer quando não sou desejável.
Au revoir,
s'il vous plaît,
e todas essas bobagens.
-  Por: RedQueen -
Ei, Jack, eu novamente.
Mensagem número cinco.
Você estava certo
sobre tudo.
O professor era um beco sem saída.
Me ligue de volta.
Por pouco Boze.
Ei, você ligou para o único
Jack Dalton, seu cão sortudo.
Deixe uma mensagem após o beep,
e, claro, vá, Cowboys.
Mensagem número seis.
E, sim, eu sei
Você está me colocando direto
para o correio de voz.
Parece que vou ficar
em casa por um tempo
verificando a geladeira, então
se você quiser parar pode
aceitar uma desculpa
com uma cerveja quente
com o seu nome.
Olá?!
Tudo bem, você me ganhou
na "cerveja quente".
Agora, sobre suas desculpas,
Eu estou esperando uma boa
com sentido,
e nada disso "concorda em
discordar" sem sentido.
Você sabe, um...
completo, cara-a-cara
"Sinto muito."
Você está aqui, Mac?
Ei, Mac, onde você está?
Olá, MacGyver.
Oh, como eu senti sua falta.
Saco, marque e fotografe tudo.
Até sabermos exatamente
o que aconteceu aqui
e com quem estamos lidando,
nada deve ser negligenciado.
Apenas o pensamento dele
nesta casa de novo...
Você realmente
acha que pegou o Mac?
E quanto a esse cara que
você encontrou em Paris?
Não, aquele lá está tomando
sopa de canudinho
em um buraco escuro em
algum lugar, graças a
um antigo amigo meu no
Ministério da Defesa francês.
Não, meu... meu sensor de aranha
está me dizendo
a mesma coisa.
É Murdoc.
Puxe todas as câmeras
de trânsito na área.
Eu quero olhos em todos os veículos
nas últimas dez horas.
Sem ofensas ao seu
sensor aranha, Jack,
mas não é como se Murdoc tivesse
assinado seu nome na parede.
Ele poderia.
Uma faca de bolso saindo de uma
garrafa de vinho e uma máscara.
Essa é a pequena
faca vermelha do Mac
presa na mesma
garrafa de vinho que
ele explodiu o Murdoc
naquela janela,
ao lado da mesma máscara
geriátrica que ele estava vestindo
Na primeira vez que ele nos atacou.
Eu realmente preciso
jogar essa coisa fora.
Sim, faça.
Riley. Conseguiu encontrar
alguma coisa?
- Estou o mais rápido possível, Jack.
- Ok, apenas,
Apenas, um pouco mais
rápido, por favor.
Ei,
não foi culpa sua.
Então de quem é?
Não sua.
Oh, bom, você ainda pode sentir dor.
Definir a dose foi complicado.
O suficiente para te
deixar atordoado,
mas não o suficiente para desmaiar.
Veja, preciso que você
faça algo por mim,
MacGyver.
Se essa coisa é lhe
dizer onde está o Cassian,
você pode esquecer.
Oh, eu sei que você não
vai apenas me dizer
onde meu filho está sendo mantido.
Então eu vou precisar ser...
convincente.
Você sabe, Murdoc, está
desperdiçando seu tempo.
Mesmo que você o encontre, uma
vez que ele descubra quem você é,
ele nunca vai querer
ficar com você.
Eu discordo fortemente.
Os filhos precisam de seus pais.
Você é uma prova viva disso.
Ou havia algum outro motivo
Para você voltar
de jantar sozinho no Sena?
Certo. Eu sei tudo sobre
a busca louca do escoteiro
pelo papai urso.
Como é que está indo, por sinal?
Fazendo algum progresso?
Seu silêncio fala muito.
Todos esses anos sem ele,
você deve ter se
sentido tão sozinho.
Desprotegido.
Não podemos escolher
nossos pais, Murdoc.
É uma lição que seu filho vai
ter que aprender algum dia.
Possivelmente.
Mas a diferença é que
o pai de Cassian
está procurando por
ele enquanto conversamos,
enquanto seu pai
não parece querer
qualquer coisa que
tenha a ver com você.
Oh, cuidado, cuidado, por favor.
Ferir você é meu trabalho.
Continue com isso, então.
Você poderia dizer a
Da Vinci para
"continuar com isso"
enquanto ele estava
pintando a Mona Lisa?
Você poderia dizer a Van Gogh que
ele intensificasse enquanto pintava a
Noite estrelada?
Diga...
Eu já contei sobre
a mãe do Cassian?
Nadia.
Ela era uma mulher encantadora.
Eu a conheci enquanto
estava no trabalho.
Era para ser rápido,
um dia ou dois,
mas uma coisa levou a outra.
Então, você sabe,
Nadia engravidou
e... em algum momento,
nós nos apaixonamos.
Não, você não.
Você não é capaz de amar.
Certo, tudo bem.
Ela se apaixonou.
Eu a achei menos repulsiva do
que a maioria dos humanos.
Batata, potahto.
Isso tem uma explicação?
Sim.
Uma muito importante.
Entende,
no dia em que Cassian nasceu,
Nadia estava mais feliz do que
nunca a tinha visto.
E quando a enfermeira colocou-o
gentilmente em seus braços,
Eu sabia que esse era o momento
que eu estava esperando.
Você não conheceu
Nadia no trabalho.
Ela era o trabalho.
Eu a sufoquei com o
mesmo travesseiro
no qual ela descansou a cabeça
depois de trazer meu
filho para este mundo.
Uma vida terminou
enquanto outra começou.
Era bonito e poético e
quase Shakespeariano.
A última história que você me
contou foi uma mentira total,
então, quanto disso é verdade?
Não consigo adivinhar.
Cada...
pequena...
palavra.
Ok, eu digitalizei
todas as filmagens.
Oito carros saíram desse bairro
no tempo em que Mac foi levado.
Uma pesquisa do DMV
nos dá nomes e endereços
em sete das placas registradas.
E o oitava?
De acordo com o DMV,
Essa matrícula foi suspensa
há mais seis meses.
É ele.
- É o Murdoc.
- Tem que ser.
O carro está estacionado
fora de um armazém em Sylmar.
Vão.
Agora.
Quanto de munição
você tem com você, Cage?
O mesmo que sempre. Três pentes.
Um na arma, dois no cinto.
Por quê?
Porque quando se
trata desse maníaco,
você nunca pode ter o suficiente.
Bozer, o que diabos você
está fazendo?
- Estou indo.
- Não, você não vai.
Mac é meu melhor amigo.
Eu estou indo.
Ei, olha, eu sei que
você quer ajudar, ok?
Mas é de Murdoc que
estamos falando.
Você se lembra dele, certo?
- Claro.
- OK.
Então, você sabe quando
as balas começam a voar,
Não posso estar preocupado
em proteger as costas de Mac
e manter o olho em seu pequeno
traseiro ao mesmo tempo.
Ok, então vamos ser simples.
Se você não quer que eu vá,
atire em mim.
Cala a boca,
vamos entrar no carro e dirigir.
Caras, estamos perdendo tempo.
Tudo bem, mas é melhor ficar
atrás de mim o tempo todo.
Escutou? Ou dela.
- Tudo certo.
- O tempo todo.
Ok! Eu prometo.
- Juro por Deus e que...
- Não. Não diga isso.
Ok, sim, era uma má
escolha de palavras.
Estou com você, Jack.
- Vamos.
- Esta é uma má idéia, cara.
Acorda, acorda, belo Angus.
Não é uma soneca.
Ainda não, pelo menos. Temos tantos
jogos divertidos para jogar.
Eu acho que você realmente
vai gostar deles.
Bem, talvez não goste.
Mas eu realmente acho que
você ficará impressionado
com as peças do jogo que
eu criei tão amorosamente.
Você me inspira, MacGyver.
A maneira como você faz
algo a partir de outra coisa.
Eu amo isso.
Então, eu peguei as minhas
velhas ferramentas,
e lhes dei um novo toque.
E estou muito animado para
compartilhá-los com você.
Quanto mais você me torturar,
mais tempo Jack tem...
Para nos encontrar?
Tenho medo de
que isso não aconteça.
Eu o escondi muito
bem, meu amigo.
Agora, se você me desculpar,
Tenho que ir preparar
minhas novas ferramentas.
E então... podemos começar.
Jack.
Nós vamos encontrá-lo.
Cano oco
Encanamento a vapor
Martelo Hidraulico
Tudo limpo aqui.
Como está lá?
Rapazes?
- Rapazes.
- Bozer.
Ooh, sim, esta é uma
morte perfeita aqui.
Tiro duplo, pela direita.
Olhe para isso.
Você vê isso, Bozer?
Eu vejo, Jack.
O mesmo aqui.
Esta foi uma execução.
A única maneira que três pessoas
podem manter um segredo
é se duas estão mortas.
Sim, parece que
O veículo de fuga está com
bastante vazamento de óleo.
Sabe, acho uma vez  que Murdoc
apagou todo o pessoal não
essencial, ele dividiu
e levou nosso menino com ele.
Então, como podemos
encontrá-lo agora?
Não podemos.
O que você quer dizer
com não podemos?
Quero dizer não podemos.
Significa que a
trilha ficou gelada.
Se o Mac não se salvar,
ninguém o fará.
Ele ficará bem.
MacGyver,
saia e brinque...
- Socorro.
- Cuidado.
Alguém o ajude.
Ligue 911.
Nós estamos executando todos os
exames no seu sangue agora, Mac.
Devemos saber o que
Murdoc lhe deu em breve.
Se eu pudesse dar
meu palpite seria
algum tipo de sonífero.
Atropina, hiosciamina, escopolamina.
O importante é que
nós o recuperamos.
Agora, tudo o que tenho a
fazer é ir encontrar Murdoc
e começar a quebrar seus ossos.
Como, Jack? Não temos nenhuma pista.
Conseguimos uma.
Sabemos que Murdoc
o estava prendendo
em uma sala subterrânea, certo?
E como você propõe que encontramos
- esta sala subterrânea?
- Eu não sei.
Mas se ele encontrou uma saída,
devemos encontrar um
caminho de volta até lá.
Quero dizer, mesmo que
Lord Nutbar não está mais lá,
alguma coisa lá pode...
nos ajudar a caçá-lo,
- você sabe o que eu quero dizer?
- Bem, do ponto
de onde Mac surgiu, há quilômetros
de túneis de esgoto.
Procurar todos eles pode levar dias.
Ou semanas. Mac, tem que haver
algo que você possa lembrar.
Quero dizer, além de
sair de um bueiro
e quase ser morto por um carro.
Carros. Definitivamente,
havia mais de um carro.
Sim, está bem, mas antes
disso, quando andava
dentro do esgoto,
você se lembra de ver
Qualquer sinal de pixação?
Para. Preciso de um minuto sozinho,
apenas com Mac e Riley.
Por que?
Loftus e Palmer, 1974.
Seus experimentos
provaram como até mesmo
Perguntas aparentemente benignas podem
alterar as memórias de uma testemunha.
Criando memórias falsas.
Preciso de suas memórias verdadeiras.
O que significa que eu preciso que
todos, exceto Riley, saiam.
Sim, tudo bem.
Mas estaremos
naquele quarto lá.
Não vou tirar os olhos de você.
Vamos jogar um pequeno
jogo de memória.
É um sobre o qual
Rudyard Kipling escreveu.
É chamado de Jewel Game.
Agora todos chamam isso...
KIM. Guarde na memória.
Aprendemos isso no treinamento EOD.
Então, quando estiver pronto,
você pode fechar os olhos e
Colocar-se de volta no
lugar onde Murdoc o levou.
Aqui está a técnica: você não nomeia
o que você vê,
Mas sim, você descreve
tudo ao seu redor.
Eu estou... sentado em uma cadeira,
Ok, lembre-se do mais simples.
Apenas o visceral.
Você pode descrever
cores, formas, texturas,
som, cheiro.
Está... úmido.
Cheira...
mofo.
Óleo de motor queimado.
E água sanitária.
Estou sentado no metal.
Está frio.
É difícil focar, é irregular.
E antigo.
Ao meu redor
são planos, ásperos,
retângulos cinza.
Há algemas
que me cortam os pulsos,
e um...
há uma dor no meu braço direito.
Logo abaixo do...
Está tudo bem, está tudo bem.
Está bem. É um memória vívida.
É realmente normal.
Apenas deixa você saber que
o jogo está funcionando.
Quando você estiver pronto,
você pode voltar...
Há som de metal trepidando,
Há uma tábua de madeira
em torno de um
retângulo metálico cinza.
Posso sentir um ar frio
penetrando do outro lado.
É uma saída.
Estou andando agora, é...
cilíndrico.
eu posso ouvir
jatos... está molhado, é água, é água.
É... está se movendo comigo.
E depois de...
20 minutos,
Ouvi algo.
Foi, como,
Sinos de uma igreja.
Mas não era apenas
sinos das igrejas.
Tinha outra coisa, outro som.
Logo após o início
dos sinos da igreja,
Havia um segundo som,
era mais severo.
O segundo som era mais
uma sirene alta?
Corpo de Bombeiros.
Era uma estação de bombeiros.
Significa que eu sei como
descobrir onde eu estava.
- Você consegue?
- Sim.
Foi, um...
Sinos da igreja,
eles tocam a cada meia hora.
E foram cerca de 15 minutos
antes de eu sair
da câmara de visita.
Então, 1:30 p.m.
E por lei, o LAFD
mantém um registro de cada sirene,
então, Riley, talvez você possa...
Um alarme soou na estação de
bombeiros Grand Street às 1:29.
1:29 e quantos segundos?
É... é muito importante.
Cinquenta e oito. Cinquenta e oito.
58 segundos, ok.
Esse alarme de incêndio,
isto...
soou... antes dos sinos da igreja.
Mas eu ouvi isso depois.
E isso é porque o som
viaja a 340 metros por segundo,
aproximadamente, e se
propaga em um círculo,
então eu tenho que resolver o
raio, mas você sabe o que?
Vocês não precisam de
uma explicação, certo?
- Posso fazer a conta
- Estamos bem.
Igreja...
Então, estamos à procura de um túnel
de esgoto que seja de 1.020 metros
de uma igreja e 1.700 metros
da estação de bombeiros.
Podemos sair agora?
Eu tenho dois que atendem
aos seus critérios,
mas apenas um
onde a água está fluindo em
direção ao seu ponto de saída.
Isso é perfeito.
OK. Então, eu estava drogado,
desorientado,
provavelmente movendo-se não
mais de 1,5 milhas por hora.
O que colocaria o quarto
de tortura de Murdoc
Bem sobre, ali.
- Está limpo?
- Sim senhor.
Verifique duas vezes,
não podemos ter muita certeza
com esse cara.
Vamos vamos.
Tudo limpo.
Tem alguma coisa aqui.
Parece que Murdoc esqueceu
de guardar seus brinquedos.
E acho que ele deixou
uma mensagem para o Mac.
Veja isso.
Limpe este lugar.
Olá.
Eu queria aproveitar
esta oportunidade
para lhe dar uma
calorosa recepção.
Estou apenas emocionado
que você se juntou a nossa
pequena família, Samantha.
Eu só sei que vamos nos
divertir muito juntos.
Murdoc.
O primeiro e único.
Exceto por aquele cara cujo
nome realmente era Murdoc.
Eu o matei para que eu pudesse
roubar sua identidade.
Enfim. O suficiente sobre mim.
E se você?
Você prefere Samantha ou Sammy, ou...
Sammi-Sammi-bo-bammi?
O que você quer?
Muitas coisas.
Mas por enquanto, eu só
quero conhecer melhor você.
Nós temos muito em comum, afinal.
Somos duas pessoas interessantes
com passados interessantes.
Nenhum de nós está usando
nossos nomes reais.
Parece pensar que você
sabe muito sobre mim.
Seria mais correto dizer
que eu sei que sei
muito sobre você.
Bastante fascinado.
Eu sei que seus novos amigos
ficariam fascinados, também,
se eles soubessem a verdade.
E eu sei que se você não
parar esse ritmo irritante,
Eu vou perder a paciência
e puxar esse gatilho.
Você está jogando jogos mentais
com a menina errada, Murdoc.
É mesmo?
O fato de que você se envolve
me diz que está mentindo.
Você não tem olhos em mim,
e você está...
Palavra errada, Sam.
- Cage!
- Não se apegue
ao menino inteligente...
Ele não vai estar com vocês
por muito mais tempo.
Murdoc, ele tinha uma
linha de visão clara.
Eh, você pode suportar?
Traga um médico aqui.
E faça com que o seu time cheque
Todos os telhados a sul deste
edifício dentro cinco blocos da cidade.
Agora!
Sorte que não foi um tiro na cabeça.
Não foi sorte.
Sim. Ele é divertido assim.
Nós verificamos cada telhado e janela
em cada prédio em sua linha de
visão por mais de uma milha
e não conseguimos nada.
Não há sinal
- do capitão Crazypants em qualquer lugar, Matty.
- Bem, então, procure mais.
Não você loirinho.
Preciso de seus olhos em
algo que encontramos aqui.
Encontramos uma lixeira
cheia de cinzas.
Parece que Murdoc tentou
cobrir suas faixas.
Sim, essa é a maior peça.
Parece papel fotográfico, mas não
podemos distinguir a imagem.
Ei, você não possui uma
máquina de raio X portátil
no seu kit de campo?
No SUV, mas por que você...?
Não faça perguntas.
Apenas vá buscá-lo.
Eu, eu não posso acreditar,
estou prestes a dizer isso,
mas eu preciso voltar
para o quarto onde
Murdoc planejou me matar
e desligue todas as luzes.
Os dias da foto de refletir
a luz visível acabaram.
O fogo chamuscou a maior
parte da emulsão.
Mas se houver cristais de
brometo de prata no verso,
eles ainda devem brilhar se os atingimos
com raios X suficientes. Obrigado.
É por isso que estou abrindo
esse emissor portátil de raios-X
e removendo o resistente de tensão.
Se eu trocá-lo por um centavo,
Eu posso usar o cobre para
reconstruir a conexão,
e obter uma maior
produção de raios-X.
É seguro?
Eu recomendaria ficar
atrás e se cobrir.
- Bozer, as luzes?
Uh, Mac?
Não vejo nada.
Você não, mas a câmera com certeza.
Acende novamente.
É chamado de fluorescência de raios-X.
É chamado de um maldito milagre.
Isso é sobre tudo o que posso fazer.
Riley, você acha que pode
limpar isso?
Dê uma boa olhada no rosto?
Na realidade,
Eu acho que posso clarear
isso o suficiente para deixar
Meu software de reconhecimento
facial descobrir quem é.
Ótimo.
Tudo certo.
Nós conseguimos um sucesso.
Bom trabalho, Riley.
Em qual banco de dados você
encontrou o nosso homem misterioso?
CDE.
Aguarde, o Departamento de
Educação da Califórnia?
Sim.
Olhe, se Murdoc destruiu a imagem,
temos que assumir que este
professor é sua próxima vítima.
Garden Grove, Canadá
Sr. Fletcher?
Sr. Henry Fletcher?
Esse sou eu. Posso ajudar?
Sim, nós...
Temos motivos para
acreditar que pode haver
um assassino internacional
vindo aqui agora,
Para matar você.
Podemos entrar?
Eu não entendo.
Isso é uma loucura.
Eu sei que deve se
sentir desse jeito,
mas precisamos levá-lo sob custódia
de proteção imediatamente.
Por causa desse homem,
esse Murdoc?
Nós pensamos que ele foi
contratado para matá-lo.
Por que alguém seria
contratado para me matar?
Por que alguém me quereria morto?
Essas são duas perguntas muito boas,
Sr. Fletcher,
para ser respondida em outro momento,
como, quando Murdoc
estiver seguro atrás de um conjunto
de barras de três polegadas.
- Você sabe o que estou dizendo?
- E até então,
Nós vamos levá-lo a uma instalação
segura onde você estará seguro.
Eu não posso simplesmente sair.
Eu tenho trabalhos para corrigir,
uh, conferências de
pais e professores.
Não mais.
Apenas vá embalar suas coisas,
cara, sairemos em dez minutos,
Pegaremos a estrada com tudo
o que você puder colocar em uma bolsa.
Isso é uma loucura.
Não. Insano é o homem que
está vindo até você.
E acredite em mim, você
não quer conhece-lo.
Isso não faz sentido.
Você está dizendo isso
por uma hora, Bozer.
Ninguém está de acordo com você.
OK bem,
a menos que algum pai maluco
contratou Murdoc para matar Fletcher
por reprovar seu filho,
Eu não entendi o que é isso.
Como posso dizer,
Henry Fletcher não tem nenhum inimigo.
E não consigo encontrar nenhuma
conexão entre ele e Murdoc.
E quanto a Cassian?
E se Murdoc estivesse
procurando por um professor
para educar seu filho em
casa enquanto eles fugiam?
- Mas Cassian ainda está sob custódia.
- Para agora.
Mas, como Mac nos contou, Murdoc
está procurando por seu filho.
Ele o quer de volta.
Ok, então, espere,
Bozer, você está dizendo que...
Murdoc planeja
seqüestrar Fletcher
para ensinar Cassian se e quando
pai e filho se reunirem?
Isso é...
Você iria dizer "loucura"?
Ok. Agora você tem
menos de seis minutos
para arrumar suas coisas.
Eu sugiro fortemente
que você use esse tempo
empacotando tudo. Vamos.
- Mas...
- Henry.
Eu sei que isso é muito,
e eu prometo que responderemos a
todas as perguntas que você tiver
quando entrarmos no carro.
Mas agora,
Nós só precisamos que você
pegue suas coisas.
- Por favor.
- Vamos.
Vamos.
Alpha-Bravo-Omega.
Como estamos, caras?
Tudo limpo.
- Mesmo.
- Sim, nada.
OK. Então estamos a
três minutos de sair
com o pacote.
Ele tem uma arma, Mac!
Tiros disparados.
Eu repito: disparados.
Murdoc perdeu o perímetro.
Preciso de todos os agentes
na casa de Fletcher.
Não é Murdoc, é o professor.
Você está bem?
Tenho dez dedos, dez dedos.
Realmente confuso,
mas vou ficar bem.
Quem diabos é esse cara?
Eu gostaria de lhe
perguntar o mesmo.
O professor está em movimento, Cage.
No seu caminho, indo com tudo!
Cage!
- Você está bem?
- Sim. Mas você realmente
precisa trabalhar seu timing.
Sim, ele terá que
trabalhar mais tarde.
Agora, temos um professor psicótico
de quinto grau para pegar.
Os professores não
dirigem assim, cara.
Você acha?
E eles também não atiram assim.
- Quem é esse cara?
- Pesquisando isso.
Boze, você tem algo
para mim, ou vou
tem que descer aí e
arrancá-lo
de seu próprio assoalhos?
Salve sua manicure.
Acabei de encontrar um conjunto
de passaportes e I.D.s.
Você recebeu isso, Riley?
Sim.
Parece que nosso garoto Henry
era o viajante do mundo.
Com um nome diferente
em cada lugar.
E a má sorte parece
segui-lo onde quer que vá.
Estou executando seus alter ego
através do banco de dados NSA.
Toda vez que um dos seus passaportes
foi gravado entrando em um país,
Alguém naquele país desapareceu.
Um jornalista em Kiev,
um promotor em Berlim, um
banqueiro em Shenzhen.
Eu acho que estamos
olhando para um limpador.
Um limpador?
Você quer que alguém morra com um
estrondo, você contrata Murdoc.
Mas você quer que alguém
simplesmente desapareça...
Você contrata Fletcher.
- Então ele é um assassino de aluguel.
- Sim,
Esse tipo ficou claro para nós
quando ele tentou nos matar
- com uma pistola de metralhadora.
- Mas por que
Murdoc estaria caçando outro
assassino profissional?
Você sabe quem pode saber disso?
Fletcher. Então, por que vocês
três não se concentram em pegá-lo?
Um, Matty,
alguém está nos chamando.
Transfira.
Matilda e Riley.
Duas das minhas pessoas favoritas.
Como você está desde
que eu quase te matei?
- e todos na sua organização?
- Bem, por que você não
Vem até a Phoenix
e veja por si mesmo, Murdoc?
Eu tenho um monte de agentes
que simplesmente amariam
um cara a cara com você.
Tentador, mas meu calendário
está tão cheio.
Vou ter que adiar.
Estou tão feliz que os meninos
conheceram Henry, no entanto.
Esse homem é cheio de surpresas.
Então, o seqüestro
do Mac era o quê?
Sua maneira louca de nos enganar
para tirar a sua concorrência?
Não queria fazer o trabalho
sujo sozinho, hein?
Pelo contrário.
Eu vivo para o trabalho sujo.
Neste caso, tinha mais sentido
me ajudarem a lidar com Henry.
Então, o que aconteceu, Murdoc?
Fletcher roubou alguns
empregos de você?
Talvez seus clientes
estivessem pensando
em trabalhar com alguém muito mais...
estável.
Ofensivo, Matilda. Ofensivo.
E pensei que éramos amigos.
Amigos? Não.
É difícil ser amigo de alguém
Que seqüestra um dos meus
funcionários e atira em outro.
No colete!
Minha pequena maneira de
dar boas vindas a Cage no time.
Honestamente,
foi mais uma flecha de amor.
Bem, espero que todos
os sentimentos difíceis
não a impeça de pegar o Fletcher.
Você tem que admitir que o
mundo será um lugar melhor
com ele atrás das grades.
Qual é a alternativa? Deixá-lo ir?
Não, claro que não.
Pense nisso como,
um tipo de equipe...
Inimigo do meu inimigo e tal.
Por agora, ok.
Foi tão adorável
conversar com você.
E boa sorte pegando Henry.
Encontre-o agora.
- Então, Murdoc quer que pegemos o Fletcher?
- Homem,
agora não sei como
devo pensar sobre isso.
Eu não me importo com o que Murdoc quer.
Eu quero pegar esse cara.
Você ouviu o homem, Cage.
Pisa nisso.
É hora de ficar quente
para o professor.
- Fora da janela.
- O que você está fazendo? Ei, Jack!
Mantenha sua arma nas calças!
Eu tenho uma ideia.
- Quer compartilhar?
- Claro, mas,
Para que isso funcione,
precisamos ficar na frente dele.
Ok, veja isso.
Sim, é isso. Vá, garota.
Ei, ei, Mac, eu... acho que
ele está recarregando.
- Você pode querer...
- Sim, sim, apressar-se. Eu sei.
Mac, estou meio dirigindo aqui.
Eu sei. Só preciso...
Mãos no ar! Agora!
Contra a parede!
Não se mova. Não se mova.
- Você não se move.
- Matty?
Sim, nós o pegamos.
Excelente.
Traga-o para interrogatório.
Espero que ele possa nos
ajudar a encontrar Murdoc.
Sim. Nós precisaremos
de transporte seguro.
Entendido. Extração a caminho.
Matty ficará chateada...
sobre o carro?
Somente se ela ver.
Ou se ela ouvir falar sobre isso
se esqueceram de que
ainda estão com comunicadores.
Ei, para registro,
O que você fez com esse
conversível é bem pior
do que qualquer coisa que
você já fez com meu telefone.
Não é, professor?
Ok, Henry está no preso,
dentro do perímetro,
e não há nenhum sinal de Murdoc
em qualquer lugar da cidade.
Então, o que você acha?
Você acha que ele,
nos deixou na cidade?
Bem, fizemos o que ele queria...
Tiramos sua concorrência... então,
não há muito motivo para ficar por aí.
Sim, mas ele também queria você morto,
então, quanto mais cedo
chegarmos em casa, melhor.
Por isso mesmo e
Deveria ter dito isso
antes, mas sinto muito.
Para o que, a coisa de
mentir para seu amigo
e colocar-se em perigo
sem motivo?
- Sim.
- Tudo bem.
Bem, obrigado. Eu aprecio isso.
Toda essa busca por
meu pai é difícil,
- para dizer o mínimo.
- Não, eu sei que é.
Quero dizer, a cada passo que eu tomo,
continuo encontrando-me pensando
se ele mesmo quer ser encontrado.
Ele me quer mesmo em sua vida?
Olha, eu não conhecia seu pai,
Mas eu sei que esse mundo é
muito mais legal com você.
E se eu conseguisse fazer um pouco
Brotar helicópteros aqui e ali
para manter dessa maneira,
é o que eu sei fazer.
Você vai ter que lidar com isso.
Ei, é assim que as famílias trabalham.
Capisce?
- Capisce.
- Boa. Agora vamos para casa.
Eu acho que você me deve
algumas cervejas quentes.
Quase esqueci.
Jack!
Henry!
Ah! Um prazer finalmente
encontrar você.
Eu sei que você disse
que você sempre
trabalha sozinho, mas...
vendo como eu apenas salvei você
da prisão perpétua, eu diria que
Você me deve um grande favor.
Vamos conversar em um pequeno café?
Veja, estou começando
meu próprio negócio...
Um pouco coletivo,
E você é meu primeiro recruta.
Obrigado, MacGyver.
Te vejo por aí.
Em breve.
-  Por: RedQueen -