Ouviu isso?
Darrell Waltrip.
Rusty Wallace,
Jimmie Johnson.
Se você ouvir de perto,
- você ainda pode ouvi-los lá.
- Íncrivel.
Eu não sabia que você
tinha a habilidade
- em ouvir o passado.
- Tenho
muitas que você não conhece.
Vai em frente e zomba de mim.
Isto é,
solo sagrado, cara.
Ei! Saia da pista agora!
Se não quer se tornar parte
deste solo sagrado,
Eu sugiro que você ouça
o que ele disse.
Veiu?
Viu as curvas?
Você estava certo sobre a
terceira curva.
Não acredito que isso
realmente diminuiu meu tempo.
Sabe, normalmente não,
mas desde que a resistência
do ar é proporcional
para o quadrado da velocidade,
indo alto na parede do vento
teria aumentado o seu
arrasto através do turno
- e depois diminuiria a velocidade.
- Quase dois centésimos de segundo
do meu melhor tempo de
volta nesta pista.
Claro que você não
quer uma revanche?
Ah, cara
Travis, eu adoraria, mas...
meu dia de trabalho me mantém
bastante ocupado, infelizmente.
Mude sua mente,
você apenas me diz.
As pessoas não entendem a
dinâmica dos fluidos o suficiente
para discordar sobre como maximizar
a velocidade através de uma volta
e estar certo.
Travis, eu odeio perguntar.
Mas é meu sonho ao longo da vida
ficar atrás do volante
de 850 cavalos.
Você acha que eu poderia sentar
nele por apenas um segundo,
- tocá-lo, tirar algumas selfies?
- Por que apenas sentar?
Não quer levá-la para
dar uma volta?
"Levá-la para dar uma volta"?
Você quer dizer dirigir?
Entre, cara.
Super velocidade velocidade.
Você está bem aí?
Apenas um pequeno problema técnico.
Eu acho que são esses
jeans skinny, cara.
- Acabei de receber um texto da Matty.
- Não, de jeito nenhum.
Nada de Matty, não agora.
De jeito nenhum.
Nada vai me impedir
de viver minhas
fantasias de infância.
Vou apenas ler o texto
"Algo caiu no deserto de Nevada
e não podemos identificar
o que é."
Matty encontrou um OVNI?
Sim, mas você
Posso dar uma volta depois?
- A qualquer momento.
- Outro dia.
- A gente vai...
- Continua...
- Outro dia.
- Está bem.
Continua.
Veremos. Ok.
-  Por: RedQueen -
Do que você acha que
estamos falando aqui?
Hã? Um desses otários
como Contatos Imediatos do
Terceiro Grau?
Ou não.
Um desses, um desses lutadores,
sim, de Independence Day.
Ou talvez seja
um Cylon Raider,
toda a pele de metal,
pegajosa por dentro.
O que você acha? O que você acha?
Eu acho que é provavelmente a
mesma coisa
Que eu disse cem vezes
desde que saímos da pista:
- é feito pelo homem. Desviou do curso.
- Não...
Ouça, escute. É isso que eles
querem que você acredite.
Não sofra lavagem cerebral, amigo.
Você é esperto demais para isso.
Se eu vir o Tommy Lee Jones
ou o Will Smith vindo até mim
com aquela coisa chamativa
de apagar a mente,
Vou manter meus
olhos bem fechados assim.
Eu vou me fazer desmaiar.
Levou bastante tempo, loirinho.
Eu estava começando a pensar
que você aceitou o trabalho
- oferecido pelo Travis Long.
- Como sabia que
- ele me ofereceu um emprego? Certo.
- Eu sei tudo.
- Agora entre aqui.
- Sim, senhora.
Aonde você pensa
que está indo?
Ouvir a reunião sobre
finalmente fazermos
contato com aliens.
Não. Você não está
atribuído a isso.
Não estou atribuído?
Espere um minuto, Matty,
acabei de perder a oportunidade
de dirigir um NASCAR
real ao vivo
Porque você disse que tinha
um UFO verdadeiro.
- Assim...
- E daí?
Bem, se você não mandou para
mim, por que estou aqui?
- Você foi a carona do Mac.
- A carona dele?
Olha, esta missão tem Jack
Dalton escrito por todo o lado.
36 horas atrás
um misterioso objeto foi
visto correndo pelo céu
sobre o deserto de Nevada.
Relatórios civis de um OVNI
foram inicialmente rejeitados,
mas, um fazendeiro
local tropeçou por acidente
e encontrou o objeto.
Policiais foram chamados,
então os militares, que
rapidamente recuperaram
o objeto e trouxe para um
laboratório para análise.
- Então o que é?
- Ninguém sabe.
Os militares têm seus principais
cientistas nisso,
mas ainda não sabemos o
que é, quem fez isso
ou porque caiu do céu
e é por isso que eles
pediram ajuda a Phoenix.
Então você quer que a gente
entre e pegue?
Nós sabemos alguma coisa
sobre essa coisa?
Nós sabemos pelo menos
com o que parece?
Não. As forças armadas estão mantendo
uma forte pressão sobre isso.
Olha, tudo o que
eles me disseram
Eu acabei de te dizer.
E é por isso
Eu estou quebrando as regras
para lhe dar acesso temporário
a tudo o que eu tenho.
Então você não tem que passar
por mim para aprovações.
- Suponho que tenha um tempo previso?
- Sim.
Olha, nós não sabemos o
que é essa coisa
mas esperamos que
alguém venha procurá-la
e temos que saber o que é
antes que eles peçam de volta.
- E pessoal?
- Sim?
Tomem cuidado.
- Não tomamos sempre?
- Não.
Mas espero que desta
vez seja diferente.
Eu vejo que você não está
usando o relógio do seu pai.
Não.
Eu coloquei no eBay.
Mac, eu sei que tem
sido difícil
mas desistir não é algo
que eu já vi você fazer.
- Tem certeza disso?
- Oh sim.
Quero dizer, não de verdade.
Quer saber?
Se meu pai realmente queria
que eu o encontrasse,
ele iria apenas
pegar o telefone
e me chamar como uma
pessoa normal,
não me mandar mensagens
enigmáticas
ou esgueirar presentes estranhos
sob a árvore de Natal.
Se ele quer conversar, ele
sabe onde me encontrar.
Dr. Herman.
Eu sou MacGyver.
Esta é Riley Davis.
Olha, vamos ser claros.
Nós não vamos ser amigos.
Nossos superiores, em sua
infinita sabedoria,
acredita que uma combinação
da nova e velha escola
irá produzir resultados
mais rapidamente.
Acredito que vocês
dois são os mais brilhantes
de qualquer agência de
onde lhes tiraram,
mas eu tenho sido
engenheiro de
tecnologia recuperada
- por mais de 20 anos, então...
- Doc.
Estamos aqui para ajudar, ok?
Ótimo. Então fiquem quietos e
fiquem fora do meu caminho.
Vou informar o secretário
de defesa
em quatro horas que
e eu preciso
me concentrar, não ser
babás de novatos.
Einstein escreveu os
artigos Annus Mirabilis
quando ele tinha 26 anos, então
talvez nos dê uma chance?
Outros dois pares de olhos
não poderiam doer.
Acho que vamos descobrir.
Uau.
Eu não vou tocar isso.
Poxa.
Sem costuras visíveis, então não
há como determinar como foi feito
- ou o que faz.
- Jack vai ficar chateado por ter perdido isso.
Sim. Quais testes você
fez até agora?
Você vai executar um teste de
espectroscopia de emissão óptica?
Obviamente.
É um teste que remove uma
pequena quantidade de material
do objeto irradiando a
superfície com um laser,
o que poderia danificar
o objeto.
- Eu estou ciente.
- Certo.
Mas eu tentei tudo mais
e este é o próximo
passo lógico.
Acho que talvez antes
de disparar o laser...
eu posso sugerir algo?
Sim.
- Escutou isso, certo?
- Agitando isso?
Essa é a sua grande ideia?
Riley, você pode fazer
uma pesquisa?
para um projeto DARPA
envolvendo militares
sensores de consciência
situacional
- suspenso por balões meteorológicos?
- Você está desperdiçando o meu tempo.
Eu já tive a mesma ideia.
O arquivo que você está
procurando é confidencial.
Fiz um pedido para
uma dispensa de apuramento
que está sendo acelerado.
Consegui.
Espere.
Vocês dois têm a autorização?
Eu sei
É maravilhoso
o que eles deixam as crianças
terem hoje em dia.
Infelizmente, nenhum
desses sensores DARPA
parece alguma coisa como a
nossa esfera aqui.
Então, perdemos essa pista.
Bem, se você não tem mais
ideias úteis,
talvez possamos começar a
fazer algum progresso real.
OK. Vamos tentar o laser.
Riley, você acha que algum...
Bozer, não tenho tempo
para conversar agora, ok?
Necessito de aconselhamento.
Então você veio ao lugar
certo, srta. Davis.
Você está falando
com "Caro Bozer"
uma coluna do tipo "Querida Abby"
que escrevi no ensino médio.
- Eu fui...
Bozer.
Mais uma vez, o tempo é um fator.
Tudo bem. Então,
aqui está a coisa.
Matty nos deu autorização de
super segurança para esta op
e acabei usando para olhar
um arquivo completo da CIA
do que ela possa saber
sobre o pai do Mac.
- Você fez?
- Sim.
Então agora eu tenho esse
arquivo que poderia responder
um monte de perguntas do
Mac sobre seu pai
e explicar o envolvimento
da Matty.
Então porque precisa
do meu conselho?
- Apenas dê a ele o arquivo.
- Algumas horas atrás eu daria.
Mas o Mac acabou de me dizer que
ele quer seguir em frente e esquecer
toda a coisa da busca pelo papai.
Ele até colocou o relógio
do pai no eBay.
- Uau.
- Sim, eu sei.
Agora você vê porque
eu estou pedindo conselhos.
Dou a ele o arquivo
e arrasto de volta para sua
obsessão cada vez mais doentia
Ou deixo ele seguir em frente
e fingir que nunca vi isso?
- Sim. Isso é difícil.
- Ei, Riley, poderíamos
buscar outra opinião aqui
- se você não se importa.
- Sim.
Bozer, tenho que ir.
Pense nisso, ok?
Ok, Matilda, o que
está acontecendo?
Primeiro de tudo, você é uma
assassina de sonhos,
uma assassina de sonhos por
me tirar daquele NASCAR,
então você me tira da
missão UFO, e agora,
você me arrasta aqui
embaixo para um interrogatório.
E simplesmente tem me
deixado esperando?
- Sente-se.
- Eu prefiro ficar de pé. Obrigado.
Mac e Riley foram enviados como
consultores técnicos, Jack.
Seu conhecimento técnico acaba
em fazer pipoca de microondas.
OK? Suas habilidades simplesmente
não eram necessárias nesta op.
Oh vamos lá. Eu estive
com o Mac muitas vezes
onde minhas habilidades não eram
necessárias para a...
missão, mas... sempre parecia
vir a calhar de qualquer maneira.
Agora apenas me diga
o que está acontecendo.
Por que você me colocou
aqui agora?
Porque acho que é hora de
você e eu conversarmos.
Uma conversa? Que conversa não
pode esperar até depois de
Eu ver um verdadeiro OVNI
ao vivo, engraçadinha?
Eu sei que você invadiu
minha casa, Jack.
Você quebrou meu cofre
e você tirou fotos
do meu arquivo da CIA.
E eu acho que é hora
de você e eu
conversamos um pouco sobre isso.
Agora sente-se.
Doc, antes de ligarmos o laser,
Tenho que perguntar de novo
se tem certeza disso.
- Porque tive uma segunda idéia.
- Não tenho.
É meu dever.
O teste que estamos executando.
Agora, afaste-se.
- Não quis dizer isso.
- O que eu...
O que aconteceu, Doc?
Bem, o laser fez com que a esfera
emitisse um pulso poderoso
de energia que desligou
tudo no laboratório.
Em termos técnicos, acho
que o irritamos.
Ótimo.
- Hã.
- O que é isso, Mac?
O laser apenas ativou
algo dentro da esfera.
Está pulsando?
Sim, também vejo isso.
Parece que está enviando
algum tipo de sinal.
Seja o que for, acho que
acabou de telefonar para casa.
Ok, talvez eu tenha
invadido sua casa.
Mas em minha defesa, eu não
Teria que fazer isso se você
tivesse contado a verdade ao Mac.
Apenas uma criança culpa
alguém por suas ações, Jack.
Você é um homem adulto.
E você uma criança
brincando de esconde-esconde
com informações valiosas
sobre o pai do Mac.
É isso que você pensa
que estou fazendo?
- Sim.
- Sério? Alguma vez
Ocorreu a você me perguntar
o que estava acontecendo?
Não teria sido nada de bom
você não teria me dito nada.
Bem, acho que nunca
saberemos agora, certo?
Porque em vez de vir me ver
sua ideia brilhante foi
invadir minha casa
e esmagar todas as
minhas coisas.
Eu não esmaguei todos as suas...
Eu não destruí todas
as suas... coisas.
Eu me sinto muito mal com isso.
Sinto muito. Eu...
Nós tínhamos um plano.
Apenas foi ladeira abaixo,
isso é tudo.
Isso sempre acontece
com você, Jack.
E você sabe qual é
a pior parte?
Você arrastou Bozer,
Jill e Elwood nisso.
Sim, também sei disso, Jack.
Eu não arrastei ninguém.
Você pode saber tudo
mas você não está
certa sobre tudo.
Você quer saber qual é a pior
parte de tudo isso para mim?
Depois de todos esses anos,
trabalhando juntos...
você não confia em mim.
Não quando se trata de informações
confidenciais sobre essa família...
Só quando não posso, Jack.
E depois de todos esses anos,
você deve confiar em mim o
suficiente para saber
que tudo que faço
cada decisão que eu tomo,
é para o bem desta família.
Você opera instintivamente,
Jack.
Sempre.
E eu amo isso em você.
Eu não tenho esse mesmo luxo.
É meu trabalho ver a
coisa toda.
Pare de ver a coisa
toda por um segundo.
Responda-me uma pergunta
sim ou não:
Você conheceu o pai do Mac?
Tudo que você precisa saber
é que tudo que eu fiz,
Eu fiz para manter Mac seguro.
- Não gosto da aparência disso, Mac.
- De acordo.
Nós não estamos seguros aqui.
Nós precisamos sair.
- Do que você está falando?
- Dê uma olhada.
Desde que você decidiu zapear
a esfera, está enviando um sinal
com nossas coordenadas GPS.
O que significa que quem
construiu essa coisa
provavelmente vai estar vindo
para recuperá-lo. Assim...
se quisermos tempo para
descobrir quem fez isso,
nós provavelmente deveríamos
sair daqui.
- Uau! O que diabos você está fazendo?
- Eu estou amortecendo o sinal.
Os produtos químicos
absorvendo este casaco
irá bloquear a transmissão
da esfera,
ou seja, quem está procurando por
nós não será capaz de nos rastrear.
Como quando Schwarzenegger
envolveu sua cabeça
- em uma toalha molhada no recall total.
- Exatamente.
Eu tenho passado muito tempo
- muito tempo mesmo com o Jack.
- Eu posso relacionar.
- Mas funcionou?
- Sim, como um encanto.
A forma de onda está alinhada.
Eu não tenho sinal.
Ótimo. Tudo bem,
vamos sair daqui.
Sinto muito.
Nós perdemos o sinal.
Então encontre.
O que você está fazendo?
Você não pode sair.
Isso é uma peça
de alta tecnologia
não identificada
que agora pertence ao
governo dos EUA.
Você não pode simplesmente
embrulhar em um pano molhado...
Nós temos que dar o fora daqui.
Rastrearemos todo o tráfego de
rádio e sinais de celular também.
Não acredito que vou dizer isso
mas preciso do
seu telefone, Mac.
Eu também vou precisar do seu.
Existe uma saída para
fora deste lugar?
Esta é uma instalação
governamental segura.
Nossos guardas estão mais
do que preparados...
Qualquer outra coisa que
você queira adicionar hoje?
Olha, doutor, não sabemos o que
é essa coisa ou quem perdeu
então não sabemos
quem está por aí
atirando nas pessoas
para recuperá-la.
Eu não quero tomar o
caminho difícil.
Então vou perguntar mais uma vez
há uma saída deste lugar?
Tem certeza de que seu
amortecedor de sinais está funcionando?
Sim, desde que o casaco
fique encharcado,
eles não devem ser capazes
de nos rastrear.
Mas eles podem nos
rastrear a maneira antiga.
Venha, vamos. Vamos.
Doutor, vamos!
Volte para os caminhões
e encontre-os.
- Como ele está indo aí atrás?
- Nada bem.
Parei o sangramento, mas
ele levou um tiro no estômago.
- Ele precisa de um hospital.
- Isso é meio difícil de achar por aqui.
Mesmo se houvesse um
hospital por perto,
esses caras sabem que eles
feriram um de nós.
Seria o primeiro lugar
que eles checariam.
Certo.
Então, para onde vamos?
Quer saber?
Continue indo para o sul
naquela estrada bem ali.
E desligue seus faróis.
Se eles tiverem apoio aéreo,
eles vão nos localizar.
Você quer que eu dirija com
os faróis apagados aqui fora?
Nós não temos escolha
mas se você mantiver
as mãos firmes,
- Este é um tiro certeiro para o Lago Groom.
- Lago Groom?
Por que isso soa familiar?
É uma base militar, secreta,
totalmente operacional,
muitos médicos
e guardas armados que
podem ficar de fora
de quase tudo.
Deve estar seguro lá.
Você está falando da Área 51.
A primeira e única.
Jack vai ficar chateado
por ter perdido isso.
Isso é assumindo que
nós cheguemos lá.
Acha que pode consertar?
Buraco de bala no radiador?
Provavelmente.
Mas a junta da cabeça que derreteu
quando o motor superaqueceu?
Não a menos que você queira
me ver fazendo uma forja
e comece a fundir metal.
Você me perdeu na "fundição".
Então, o que vamos fazer?
Considerando que eles estão
checando por setor
a procura de nós
e não podemos chamar AAA,
Acho que estamos indo
para a Área 51 a pé.
- Você entendeu?
- Sim.
- Consegue?
- Isso vai funcionar?
- Vai ter.
Tudo bem, estamos nos mudando.
Como você está
aí atrás, doutor?
Eu adoraria dizer que
minha condição
está melhorando, mas não está.
E tudo que estou fazendo
é atrasar vocês.
Abandonar as pessoas no
deserto não é o que fazemos.
Nós vamos passar
por isso juntos.
Ele é sempre tão otimista?
Senhor Sabe-tudo?
Pode apostar.
Jack, você está me atrasando
aqui há dez minutos, disse
que tínhamos de conversar
então começou a andar em
silêncio com raiva.
Então... você vai compartilhar,
ou apenas abrir um
buraco no linóleo?
Matty sabe que invadimos
a casa dela.
O que! Ela sabe?
Ela sabe! Oh cara.
O que é esse "nós" aliás?
Isso foi tudo você, cara.
Ela sabe que eu sei?
Quero dizer, ela sabe
que eu sabia
e depois me jogou
na investigação?
É Matty, cara. Ela sabe tudo.
- Ela é uma maldita Jedi.
- Oh, cara, isso é ruim, muito ruim.
O que ela disse?
Ela vai me demitir?
- Não guarde os detalhes, Jack.
- Tudo bem, escute.
Tudo o que sei é que ela
está plenamente consciente
Que sou o único que
invadiu a casa dela
e ela sabe, de todo
mundo que eu recrutei
para me ajudar, e ela não está
muito feliz com a coisa toda.
- Oh cara.
- Mas eu disse a ela
Eu disse "tudo o que fiz, eu
fiz para proteger o Mac".
E o que ela disse sobre isso?
Bem, ela disse que
tudo o que fez
ela fez para proteger o
Mac também, então...
E o que você disse sobre isso?
Bem, nada, na verdade.
Afinal, o que isso quer dizer?
Eu não sei.
Mas se essa mulher é obcecada
em guardar segredos, não há
nada que possamos fazer
sobre isso, te digo.
Por que há algo...
Há algo que você não
está me dizendo?
O que?
Eu não...
Por que seu rosto está
fazendo essa cara?
O rosto de todo mundo faz uma cara,
é por isso que eles chamam de cara.
Mas o seu está
fazendo a cara que diz
"Eu sei de algo muito
importante, Jack,
e eu não estou dizendo a você "
o que é incômodo para mim.
Então faça um favor a si
mesmo e conte logo.
Como dizem, você sabe,
"seja claro"
"Coloque tudo para fora."
Isso fará você se sentir melhor.
Você pode sussurrar, se quiser.
Mac, olhe.
Sim, também vi.
Quando eu era criança, eu
costumava pensar que estrelas cadentes
eram naves alienígenas
passando pela Terra.
Talvez elas fossem.
Oh vamos lá,
você realmente não
acredita nisso, não é?
Eu acredito.
A maioria dos cientistas
acreditam.
Há 20 trilhões de
estrelas lá fora
a maioria delas com planetas.
É estatisticamente impossível
que a vida não exista.
Isso não significa
que alienígenas já visitaram
a Terra, no entanto.
Não importa o que Jack tenha lhe dito
sobre viagens mais rápidas que a luz.
Desculpa por interromper.
Tem certeza de que estamos
indo no caminho certo?
Sim, quero dizer...
Quero dizer, eu estava antes
de você me perguntar isso.
O que?
Bem...
Gente, nós temos que parar.
Por mais que eu não queira que
esses caras nos alcancem,
Eu não quero me perder
neste deserto.
Eu diria que devemos parar
e pedir informações.
Talvez possamos perguntar
às estrelas.
- Navegação Celestial.
- Sim.
Vai me dizer que trouxe
um sextante com você?
Não, mas se você me
der um minuto.
Digamos que pode fazer um.
Mas você ainda precisa saber
as coordenadas da Área 51
- ter alguma esperança...
- 37 graus
14 minutos e seis
segundos ao norte
por 115 graus,
48 minutos...
e não olhe para mim assim.
Eu era um garoto
idiota, eu sei.
Então, para aqueles de
nós que não fizeram
uma pesquisa avançada,
o que é um sextante, mesmo?
E com a menor quantidade de palavras
científicas possíveis, por favor?
Eu posso tentar.
Um sextante
é uma antiga ferramenta
de navegação
usado por marinheiros para traçar
seu curso através do céu noturno.
Tudo o que temos a fazer é
medir a distância angular,
de algumas estrelas
conhecidas,
um pouco de matemática,
obviamente,
e devemos ser capazes
de calcular a nossa
localização exata.
Mas preciso de um relógio.
Onde eu estava?
Onde você aprendeu a
fazer tudo isso?
Meu pai me ensinou.
Ok, nós estamos aproximadamente
37 graus, 12 minutos ao
norte por 115 graus...
47 minutos a oeste.
E se Polaris está lá,
isso significa que vamos
- por aqui.
- Por aqui.
Vocês são tão bonitos.
Tudo bem, vamos sair daqui
antes que os bandidos
venham e nos matem.
De acordo.
Parem o carro.
Eles não podem ter ido longe.
Eu acho que sei exatamente
onde eles estão indo.
Olá?
Não é boas vindas que
eu estava esperando.
Sim. Onde está todo mundo?
Se algum de vocês
fizer uma piada
Sobre abduções alienígenas...
Ouviu isso?
Sim. .
Tudo bem, por aqui.
Olhe para esse cara,
olhe para ele.
Por que você não morre?
Fim de jogo.
Quem é você?
Como você entrou aqui?
Eu sou MacGyver, está é Riley
e Dr. Herman.
Estamos sendo perseguidos por
um grupo de homens armados
e eles não estão
tão longe de nós.
Ele precisa da sua equipe
médica, ele está ferido.
E eu preciso falar com o seu C.O.,
o mais rápido possível.
Nós não temos uma equipe
médica aqui, ou um C.O.
Aqui é somente uma parada
para agentes como nós.
O que? O que... como
isso é possível?
- Isso é fachada.
- Bem, nossa autorização de segurança
é alta o suficiente para lhe
dar uma hemorragia nasal.
Então, por que não cortamos
as formalidades?
e vocês nos dizem o que
está acontecendo aqui?
Ok, bem,
Eu acho que o bronze se
cansou de todo mundo saber
onde testamos nossos novos
jatos, então oito meses atrás,
tudo e todos na Área 51 foram
movidos para um novo local.
Então você está me dizendo que
não há médicos nessa base?
E os únicos soldados aqui são...
Nós dois.
Então a ajuda que
esperavámos não está aqui.
O que significa que estamos
completamente sozinhos.
Sim.
Deixe-me adivinhar,
você me trouxe aqui
para gritar comigo de novo, desta
vez na frente de uma platéia?
Não, Jack.
Mac e Riley acabaram de ligar.
Eles tiveram alguns visitantes
inesperados no laboratório.
Não pequenos homens verdes.
Agentes enviados para
recuperar o objeto.
- Eles estão seguros?
- Por enquanto, mas eles estão sendo caçados.
- Por quem?
- Nós não sabemos ainda.
Nossos técnicos
conseguiram acessar
as câmeras de segurança
no laboratório
e trazer imagens
de vigilância
logo antes de eles cortarem.
Edgar Porter.
Ex-operário de submarinos
que virou um mercenário.
Ele e seus homens foram enviados por
algum fabricante de armas com base
fora da área oriental
para recuperar uma nova peça de
tecnologia que eles estavam testando.
Sim, algo me diz que
eles não vieram em paz.
Eles deixaram oito mortos
no laboratório.
Sério?
Mac e Riley conseguiram escapar
com o Dr. Herman, e o dispositivo,
mas o Dr. Herman levou um tiro.
Agora, eles estão sozinhos,
em menor número,
e na necessidade
desesperada de ajuda.
Eu preciso de uma
equipe tática.
Você tem uma armada e pronta
na pista em 5 minutos
- Para onde estamos indo?
- Groom Lake.
Mac e Riley estão
escondidos na base lá.
"Groom Lake"? Área...
Jack, não temos tempo.
- Vá.
- Entendido.
Isso é tudo que você tem para
defender este lugar?
Duas pistolas e uma
lata de maçã?
As coisas realmente
se acalmaram
desde que eles levaram
tudo para longe.
A última empolgação que tivemos
foi, tipo, o que, um mês atrás?
Algum turista conseguiu
chegar aqui
apesar dos sensores de solo,
e tirou uma foto do
portão da frente.
O que precisou para
se livrar dele?
- Um pouco de linguagem dura.
- OK.
Vocês pelo menos têm um kit
médico decente por aqui?
Se eu não lhe der antibióticos
logo, ele vai ficar séptico.
Nos preocuparemos
com isso depois.
Uau. Alguém acabou de
tropeçar em
um monte de nossos
sensores de perímetro.
- Deve ser nossos amigos.
- E posso garantir-lhe
eles não estão aqui para uma
foto com tema alienígena.
Não. Esses caras estão
armados e perigosos.
Eles nos matarão sem dó para
recuperar isso.
Quanto tempo temos antes
que eles estejam batendo
- na sua porta?
- Eu diria cerca de
15 minutos, no máximo.
Existe algum lugar
mais defensável
que este hangar? Algo com
paredes mais grossas
portas mais resistentes,
sem janelas?
Temos que nos esconder em algum
lugar até que chegue ajuda.
Por que há um necrotério
na Área 51?
Por isto.
Diga olá ao Marvin.
Nós gostamos de dar um pouco
de medo aos nossos visitantes.
Sim, ou um ataque cardíaco.
É apenas borracha.
Como sua cabeça.
Ei, vocês querem tirar uma selfie?
Você pode fazer isso totalmente.
Apenas interessado em encontrar
uma maneira de me manter vivo
até que a ajuda chegue.
Bem, então você está
no lugar certo.
Esta área é de aço reforçado e possui
seu próprio sistema de segurança.
Ninguém entrará aqui.
Isso é perfeito.
- Encontre!
- Sim senhor. Vão.
Então, o que é isso?
Honestamente? Não faço idéia.
Tudo o que sabemos com certeza é que os
bandidos realmente o querem de volta.
Pegue dois desses...
e promete não morrer, ok?
Vocês podem pegar
a mesa, bem ali, e coloque
- ao lado da porta para mim?
- Não.
Não, isso é aço reforçado.
Aquelas janelas? Eles são à
prova de balas.
Ninguém entrará aqui.
Exceto por talvez bandidos
que não gostam de perder.
Então, podemos jogar pelo
seguro e cobrir nossas apostas?
Mac?
Sim.
que diabos é aquela coisa?
Ainda não tenho certeza.
Mac. O que você está fazendo?
- Eles vão ver o sinal.
- Sim,
mas tenho que testar uma teoria.
Eu acho que a corrente fluindo
através do meu soldador
está de alguma forma
interagindo com a esfera,
fazendo com que ele vibre.
Ok, eu não achei que aquela
coisa fosse realmente do espaço
até agora.
Oh, não, isso é feito
pelo homem.
Ao menos que um E.T.
começou a rotular seus microchips
em chinês e inglês.
A pele de metal deve ser uma
das novas ligas de gálio
que pode ser moldado
com uma corrente elétrica.
É por isso que a esfera
não tem costuras.
A interferência eletromagnética
do meu soldador
interrompeu a corrente
na superfície da esfera.
Que mudou as ligações
atômicas no metal sólido
e fez derreter em um líquido.
Exatamente. Eu acho que
sei o que é essa coisa.
A pele metálica líquida,
permite-lhe
remodelar-se no meio do voo
o que significa que seria
invisível no radar
e capaz de penetrar em
armaduras pesadas.
Bem, isso explica porque
não foi detectado
sobrevoando o espaço
aéreo americano.
Então, é algum tipo de drone?
Não. Considerando que tem
um sistema avançado de
orientação e segmentação,
e espaço para uma
carga explosiva,
Eu não acho que isso
seja um drone.
Você acha que é um míssil.
Sim. Um altamente sofisticado,
virtualmente imparável.
Ou pelo menos um protótipo.
Algo assim poderia mudar
o equilíbrio de poder
em zonas de guerra em
todo o mundo.
Isso explica por que seus
amigos querem isso de volta.
É por isso que
nós absolutamente
não deve deixá-los pegá-lo.
Melhor você parar de olhar
para aquela coisa
e terminar de soldar
aquela porta, certo, Mac?
Mudança de planos.
Se esses caras querem a
esfera de volta,
bem, vamos devolvê-la.
Senhor, o sinal
- está de volta.
- Onde?
Está vindo de lá.
Senhor, por aqui.
Está tudo claro.
Atrás de você, senhor!
Você está apenas
atrasando o inevitável.
Nós vamos atirar
para fora daqui
te matar, todos os
seus amiguinhos
e sair daqui com
esse dispositivo.
Esperem.
Você quer dizer
este dispositivo?
Bem, você pode colocar
isso na lista de coisas que
- Eu nunca mais quero fazer de novo.
- Ei, funcionou, não foi?
Eles estão inconscientes
e estamos vivos.
O Sr. Faz-tudo fez isso.
Continue indo para o sul
e saia na segunda saída.
Você não pode perder isso.
Eu liguei antes.
Eles estão preparando um O.R.
para o Dr. Herman agora.
Obrigado. Eu agradeço.
E eu sinto muito. Eu sei que
isso não era o que você esperava
quando você acordou esta manhã.
Está brincando? Esta é a
melhor mudança
que nós tivemos em anos.
Além da parte quase morta.
Tudo bem, depois, garotos.
Ei, espere, vamos negociar números.
Eu adoraria
visitá-lo em 702-555
de L.A. Mine
Não, isso é...
Espere, eu não...
Eu não te dei o resto do...
Deus, ela é gostosa.
Como você deve ter notado,
Eu não sou um homem humilde.
Mas eu lhe devo uma desculpa.
E minha gratidão.
MacGyver, você foi contra
uma equipe de
assassinos armados
com nada além de um
canivete suíço,
e sobreviveu.
Não, ele não apenas sobreviveu,
ele chutou suas bundas.
Não esqueça essa parte.
Estou muito feliz pela Phoenix
ter enviado vocês dois.
Obrigado por...
Se você realmente quer
me agradecer,
faça isso depois que você
chegar em um hospital,
e eles salvarem sua vida.
Você entendeu.
E aquele...
É um helicóptero da Fênix.
Saudações, terráqueos.
Ei amigo. Desculpe, você
perdeu toda a diversão.
Cara, estou feliz que você
ainda esteja vivo.
Embora, para ser honesto,
eu seja um pouco ciumento
- você foi para a Área 51 sem mim.
- Sim.
Bem, olha, não foi como
eu planejei isso.
Nunca é.
Mas escute, eu tenho uma
surpresa esperando por você
no necrotério.
Como uma surpresa alienígena?
Não. Esses caras são
muito humanos,
e provavelmente ainda
muito inconsciente de uma
granada de concussão
Eu detonei.
Mas eles estão na Área 51.
Espere...
há um necrotério?
Vai! Vai!
Está tudo bem!
Bem.
Se não é o grande lobo mau.
Sorria para mim, Porter.
Eu tenho uma pequena
parede de vergonha.
Hã?
Lá está ele, o cara durão.
Bem, tome seu tempo agora,
pessoal.
Eu poderia ficar
aqui o dia todo.
Área 5-1.
Segure isso.
Oh, você me pegou, seu malvado
diabinho de pele cinza.
Você me pegou bem.
O que é isso?
Pé na estrada?
Aguente, docinho.
Roubou o Marvin?
Roubar?
"Roubar" é um pouco duro.
O que, eu pareço com um ladrão?
Não, eu prefiro pensar
mais como ele escolheu
vir comigo.
Você não?
Sim, viu?
Você não contou ao Mac
sobre o arquivo ainda?
Não, ainda não. Nós estávamos
esperando por você.
Achei que deveríamos
fazer isso juntos.
Sim. Sim, vamos fazer isso.
- Ele tambem?
- Oh sim.
Vamos.
Porque você está olhando
para mim assim?
Bem, acabei de receber uma
ligaçao do Travis Long.
Algo sobre você bater
o carro dele.
Eu não bati a dele...
Travis está deixando
esse incidente
fora de proporção.
Então houve um incidente?
Um incidente em que você
foi banido da pista?
Eu não fui banido só...
crecebi um convite para...
nunca mais voltar.
- Assim...
- E precisamos beber por isso.
Obrigado.
Jack tem um alien em um
capacete da NASCAR,
e vocês parecem estar
em um funeral.
O que se passa?
Temos algo que precisamos
te contar, Mac.
Ok, então está aqui.
Matty e eu discutimos hoje.
Tudo. Cara, isso...
não foi bonito.
Ela sabe que eu invadi
a casa dela
Procurando por informações
sobre o seu pai.
E quando eu perguntei a
ela, se ela o conhecia,
ela não responderia.
Mas nós sabemos há meses que
Matty tem escondido segredos
sobre o meu pai.
Olha, eu cheguei a um
acordo com o fato
que nunca vou saber por que ela
estava investigando meu pai.
Assim como nunca vou saber porque
ele sumiu quando eu era criança
ou porque ele ficou longe
por tanto tempo.
Então, eu tenho
pensado muito e...
percebi que perdi meu tempo
e energia procurando
por alguém que
não quer ser encontrado.
É hora de seguir em frente.
Olha, Mac,
Se você quiser seguir em frente, eu
apoio você... todos nós apoiamos.
Mas antes de tomar essa decisão,
você precisa de todos os fatos.
Saiba que usei minha
autorização de segurança atualizada
para examinar o arquivo
da Matty sobre seu pai.
E...
bem...
Mac...
Se ainda houver uma
parte de você
que quer saber a verdade
as respostas estão bem aí.
-  Por: RedQueen -