Algum lugar nos
Triângulos das Bermudas
O pacote está em mãos.
Repito, eu tenho um agente KIA,
outros três feridos.
Isso soa como um inferno
- de uma extração, comandante.
- Sim senhor.
Foi uma grande extração.
Comandante,
o pacote está intacto?
Sim, senhor,
o pacote está intacto...
mas recusando falar.
Ok, comandante,
veja se você pode...
Diga novamente, senhor?
Temos uma grande interferência.
Repita sua ultima transmissão.
Sanders, eu preciso de
suas comunicações.
Comandante, repita a
última transmissão.
Repita a última transmissão.
O pacote está solto!
Leve-a para baixo!
Socorro! Socorro!
Estamos caindo.
-  Por: RedQueen  -
Ei pessoal.
Boas notícias.
Eu encontrei as
aranhas extra-grandes.
Isso é ótimo, Boze.
Traga e coloque
com as outros aqui.
Oh, cara, isso ficou
melhor do que eu esperava.
Você sabe que
a última pessoa que
usou essa máscara
Na verdade,
tentou me matar, certo?
Bem, é...
é por isso que eu usei isso.
Não sei por que você
gostaria de pegar
um evento traumático na
vida de seu amigo
e usar contra ele.
Por que diabos você está rindo?
O que diabos está errado com vocês?
Sinto muito, Boze, mas
foi muito engraçado.
Esperava mais de você, Cage.
Tudo certo,
precisa apenas de mais
alguns ajustes,
e o senhor presidente
estará pronto.
Só diversão e jogos.
Quase perdi minha vida,
Mas ninguém se importa,
todos pensam que é um jogo.
Oh cara,
Tem sangue por toda parte da
minha terceira camiseta
favorita do Metallica.
Como deixei isso
acontecer novamente?
Sua terceira favorita?
Quantas camisetas do
Metallica você possui?
Cerca de dez.
Bem, 11, contando a
que estão usando.
O que você fazia no Halloween, Cage?
De volta a D.C.,
Eu era conhecida por minhas
casas assombradas.
As crianças tremiam quando se
aproximavam da minha porta da frente.
Achei que manteria a
tradição viva em L.A.
Bem, se você é um profissional,
então, o que estou fazendo aqui?
Bem, você está aqui porque
você ama o Halloween,
crianças e ficar reclamando.
Se eu me queixar, é só porque
Essas decorações são patéticas.
Sério, você não quer sustos?
Oh, confie em mim,
a casa ficará assustadora.
Eu odeio me meter no seu
estilo, Martha Stewart,
mas essas decorações são patéticas.
Patéticas?
Você quer ficar realmente
assustadora aqui,
você tem que se superar, garota.
Um ano, eu e meu primo George...
Ficamos loucos...
Nós fomos em um necrotério, e
conseguimos um cadáver verdadeiro.
Nós o colocamos
Em uma cadeira na varanda da frente.
Certo? Bem assim.
Assustou a todos.
e as crianças...
fugiram como baratas.
Você não pode superar esse tipo
de autenticidade, você sabe?
Espere, você roubou
- Um cadáver do necrotério?
- Sim.
Mas seu enterro não seria até
o fim de semana, então...
- Jack?
Eu nunca mais contaria
essa história.
Por quê?
É um crime. Não é um crime.
É como um delito menor.
- Definitivamente um crime.
- Apenas uma repreensão.
- É um crime.
- Depende de onde você...
Desculpe, pessoal, meu novo toque.
Tentando entrar no espírito do
Halloween... isso também me pegou.
Oh, é Matty. Temos que ir.
- Agora?
- Agora.
Não me diga que ninguém
já roubou um cadáver antes.
O que houve?
Eu preciso saber?
Me cortei me depilando.
Com o que? Um cortador de grama?
- Estávamos...
- Deixa pra lá.
Eu não ligo.
Uma equipe tática da CIA
estava retornando do Senegal
com um prisioneiro
quando seu avião caiu.
A aeronave e os passageiros
ainda estão desaparecidos.
Esta é uma lista completa de
todos os que estavam a bordo.
Este é o time do Comandante Wheeler.
Byron Wheeler?
Como o filho do vice-presidente?
Sim, e é por isso que a
CIA quer manter a calma.
O vice-presidente espera o filho
e a equipe tática em
casa com segurança.
Mas Matty, pensei que você disse
que a lista de passageiros
estava completa, mas...
A informação do prisioneiro
foi redigida.
A CIA insiste que a
identificação do prisioneiro
é o que "precisamos saber"
- e que não precisamos saber.
Estou trabalhando para
conseguir informações,
mas, entretanto, o foco
é encontrar o avião
e os agentes.
O que aconteceu lá, onde
o avião sumiu do mapa?
Eles entraram em uma
tempestade elétrica,
e perderam contato e o sinal.
Uma tempestade forte o
suficiente para nocautear
o sinal do avião?
Isso é assustador.
A última leitura telemétrica
mostra que o avião caiu
5.000 pés imediatamente
antes de perderem o sinal,
mas os dados foram cortados logo
antes de gravar o acidente.
Temos certeza de que foram eles?
Não tenho certeza de nada.
Ao contrário da marinha e da guarda
costeira, que parecem ter certeza
de onde concentrar as operações
de busca e resgate.
Mas você disse que não encontrou
- qualquer coisa, certo?
- Isso está certo.
Bem, isso é porque eles estão
procurando no lugar errado.
Como você pode saber disso?
Bem, o avião, estava em um local
quando perdeu o sinal,
Mas acho que o piloto estava
fazendo isso intencionalmente.
O que você está dizendo, ele
queria bater mais rápido?
Não, Boze, estou dizendo que
queria aumentar a velocidade
então ele poderia usar
uma descida controlada
e descer em algum lugar...
como aqui.
Você está brincando comigo?
Não... eu posso mostrar
a equação se quiser.
Não preciso que você me
mostre a matemática.
Estou falando sobre o mapa.
Sua pequena teoria
os coloca
Direto no triângulo da morte.
Veja isso?
E?
E eu preciso lembrar a você
e a todos os outros aqui
que o Triângulo das Bermudas é tão
amaldiçoado quanto o dia é longo?
Não me olhe assim.
Não aja como todos vocês não
ouvissem as histórias estranhas
sobre esse lugar, também.
As pessoas que vão lá não voltam.
É claro que todos
ouvimos as histórias,
mas é o que elas são... histórias.
Vamos, Jack, você realmente
não pode ter medo
do Triângulo das Bermudas.
Estou lhe dizendo agora,
se esse avião desceu
no Triângulo do Diabo, eles são
tão bons quanto desaparecidos.
Cara, eles estão no
Mundo Invertido.
- Não podemos fazer nada por eles.
- Quer saber? Já basta.
Não temos tempo para
lendas urbanas.
Riley, eu preciso de você
para mapear os satélites
com as coordenadas para que Mac
encontre esse avião.
Estarão no ar em 20 minutos.
E você...
mude sua camisa.
Não. Não vou.
Tudo certo.
Mas eu estou ficando cheio.
Duas armas... Uma no quadril,
uma em cima...
Vou levar duas armas.
Vá.
Este não é um trabalho para nós,
Matty.
É um trabalho para os
Caça Fantasmas.
Agora!
Desculpe, mas uma máscara de
George Washington
simplesmente não é assustador.
Se Murdoc estivesse correndo
usando essa máscara
Atirando em você,
você teria medo disso,
Eu garanto a você.
Você não tem medo de
George Washington,
E quanto a George Foreman?
- George Clooney.
- George Takei.
George curioso, aquele...
pequeno macaco.
George o rei da floresta?
- Ninguém chamado George.
- Ok,
todo mundo tem medo de algo,
até você, ou temos que adivinhar?
Bem, admitir seus medos é
uma séria responsabilidade
para um interrogador,
e faz em você uma marca fácil
para brincadeiras.
Então você pode adivinhar,
- mas não vou falar.
Abelhas... máquinas de barbear...
gatos...
Ninjas.
- Agulhas?
- Não, camundongos.
Não chegou nem perto.
Finalmente, as imagens do SAT
ficaram prontas.
A boa notícia é que o
Mac estava certo.
Encontramos o avião
exatamente onde ele previu.
Se essa é a boa notícia,
tem que haver más notícias.
Vá em frente, conte logo.
Fascinante, mas não ruim.
Nosso avião está localizado
na Ilha Goat.
Ilha Goat, foi a base
de treinamento original
para os incursores da Marinha na
Segunda Guerra Mundial.
Alguém conhece sua história militar.
Mas você sabia que essa base nunca
foi oficialmente desarmada?
Assim que a guerra terminou,
todos desapareceram
assim como as transmissões da ilha.
Como você sabe disso?
Eu encontrei o original
relatório de incidente de 1945.
A marinha enviou uma equipe
para investigar,
Mas eles encontraram a
ilha abandonada.
Completamente abandonada.
Todos os membros da 13ª
Divisão haviam desaparecido.
- Desaparecido?
- Desaparecido.
Então, não só estamos indo
para o Triângulo das Bermudas,
Nós estamos indo para uma ilha
amaldiçoada no Triângulo das Bermudas?
Definitivamente tem uma certa...
- atmosfera.
Tudo certo?
Não. Ambos os sinais GPS e sat
estão desativados.
Não consigo telefonar para Phoenix.
O que?
Essa tempestade pode estar
causando alguma interferência.
Estamos em uma ilha
no meio do nada.
Não, é assim que tudo começa, cara.
Primeiro, o Triângulo
corta toda a comunicação
com o mundo exterior,
então nós apenas...
Pessoal, encontrei os destroços.
O avião deve ter impactado aqui.
Então começamos a ser
abatidos como moscas.
Cage e eu verificaremos a cabine.
Vocês varrem o perímetro.
Sim, tudo bem.
Honestamente, não sei
O que eu esperava,
mas não era isso.
Sim, toda a tripulação
conseguiu sair?
Pessoal, encontraram
algum sinal de vida aí?
Porque não temos nenhum aqui.
Tem muitas partes do avião,
mas sem pessoas.
Talvez todos eles saíram de
pára-quedas antes do impacto?
Sim, talvez, ou talvez o
Triângulo os reivindicaram.
Vamos nos concentrar no que
podemos provar, Jack.
Riley, se você não acredita
Mais de 70 anos de aviões
desaparecidos,
navios e pessoas são
prova suficiente,
você assistiu muito as Kardashians,
e não o suficiente do
Discovery Channel.
Como se isso não pudesse
acontecer com as Kardashians.
Mac.
Veja.
Adivinha quem se soltou.
Talvez o avião
não teve problemas no motor.
Talvez este prisioneiro ficou
livre e causou o acidente.
Quem diabos eles
estavam transportando?
Uh... pessoal?
Eu acho que encontrei algo.
Isso é definitivamente algo.
Ei, temos uma marca de
mão sangrenta aqui.
Bem, se houver sangue aqui,
provavelmente haverá mais
em outro lugar... Fique de olho.
Sim, há mais por aqui.
Oh sim. Parece que alguém
foi arrastado até aqui.
Talvez alguém da equipe
tirou os outros dos destroços?
Talvez.
Quem o estava arrastando
sabia para onde estavam indo.
Fique aqui.
Mac, o que é isso?
Cheiro do combustível do avião.
Corre!
Não esteja morto.
- Mac!
- Não morra. Por favor Deus.
Você não ousa estar morto.
Agora você acredita em mim, Mac?
Este lugar é amaldiçoado, cara.
Não foi uma maldição. E
isso não foi um acidente.
- Então o que aconteceu?
- O console foi
arranjado para soltar
faisca e inflamar
combustível pelo jato quando
mudei uma cadeira.
Você está dizendo que alguém
manipulou o avião para explodir?
Não é só alguém.
A pessoa que eles tinham
em custódia... encontramos um par
de algemas quebradas a bordo.
Então este prisioneiro
sobreviveu ao acidente,
tirou um time inteiro da CIA do
avião e depois colocou uma armadilha.
Quem diabos é ele?
Todos devemos seguir em
frente e assumir que...
bem, que alguém muito perigoso
Está na ilha aqui
conosco, tudo bem?
Jack está certo... todos
devemos estar em alerta
enquanto procuramos o
Wheeler e sua equipe, ok?
Riley e eu devemos instalar
o acampamento base aqui.
O fogo daquela explosão
fez um excelente farol.
Se a equipe tática estiver lá fora,
poderão ver isso,
e seguir o caminho
para verificar o que aconteceu.
Sim, vou ver o que posso fazer
sobre o nosso pequeno
problema de satélite.
Estou certo de que Matty não está
feliz, ainda estamos incomunicáveis.
E eu adoraria ficar
de olho lá em cima.
Vocês encontraram
algo aqui fora?
- além da marca da mão?
- Sim.
Uma trilha de sangue... leva à
antiga base marinha de Raider.
Por ali.
É para lá que vamos.
Espere.
Aqui, Ri.
Jack, eu...
Um prisioneiro mortal escal
na ilha maluca...
Me sinto muito melhor se você
tiver alguma proteção com você.
Pegue isso. Está pronto.
Obrigado, Jack.
Você sabe o que fazer
se for necessário.
Eu também ganho uma arma?
Não sei, você está um
pouco agitado, cara.
O que?
Pegue isso.
Uma lanterna?
Você está falando sério?
Ok, precisamos concordar
com algo agora.
Em algum momento,
alguém vai dizer,
"Vamos nos separar", e vai soar
Como uma ótima idéia na hora,
Mas acredite em mim, não vai.
Porque logo após que um grupo
em qualquer filme de terror
diz: "Vamos nos separar"
é sempre o belo atleta
que é o primeiro
massacrado horrivelmente por qualquer
coisa que esteja escondida nas sombras.
E neste cenário, você
é o lindo atleta?
Isso é óbvio, Cage.
Então estamos agora de acordo
que não faremos isso, certo?
Nós não vamos absolutamente
nos separar, Jack.
E quanto à sua outra preocupação,
não perca o sono...
Você não é tão bonito.
O que você quer dizer,
eu não sou tão bonito?
Você tem um encanto, cara?
Para ter é um longo caminho.
Então, parece que a
trilha do sangue
leva diretamente à torre de rádio.
Você sabe, talvez devêssemos, uh,
ficar atento para o sinal de
alerta, o que você acha?
- Desde quando você é contra invasão?
- Jack,
Se nos metermos em problemas,
vamos usar seu encanto
para nos proteger.
- Você pode fazer isso, sim?
- Ooh, "encanto".
Gostei disso. Eu posso fazer isso.
Parece que nada foi tocado aqui
desde que a 13ª Divisão
desapareceu.
Parece que ainda
estão aqui, cara.
A trilha do sangue acaba aqui.
Talvez eles estivessem tentando
enviar um sinal de socorro.
Você viu aquilo?
Por favor, me
diga que viu isso.
Os espíritos...
estão nos enviando mensagens
do outro lado.
Jack, o pó aqui, foi revirado.
Parece que alguém usou
essa manivela para ligar
- o rádio.
Riley, Bozer, vocês conseguiram
fazer as imagens de satélite
- voltar a funcionar?
- Ei, Cage,
Chega... nossa
conexão não é ótima.
Alguma coisa
está cortando o sinal.
- A tempestade, talvez.
- Ou talvez
É o alto teor de ferro nas rochas.
Sim, ou talvez estejamos
todos cobertos
com um molho apimentado para
voar para o Triângulo
- em primeiro lugar.
- Ou isso.
Seja o que for, estou trabalhando
em um código para corrigir
e conseguir um satélite fixo.
Espero que em breve.
Riley, não posso...
Esta mesma coisa aconteceu
em Invocação do Mal.
Alerta de spoiler: não acabou bem.
- Não vi.
- Você não viu Invocação do Mal?
Você me fez assistir
esse filme 30 vezes.
Isso nunca aconteceu em
Invocação do Mal.
Nunca aconteceu.
Isso é...
Pessoal, acho que este rádio
ainda pode estar funcionando.
Talvez eu possa,
Todos os canais,
aqui é Byron Wheeler.
Alguém está recebendo?
Esse é o Comandante Wheeler.
Comandante, aqui é MacGyver.
Estou com uma equipe
da Fundação Fênix.
O vice-presidente Wheeler
vai ficar muito feliz
em saber que você
ainda está vivo.
Sim. Papai é um idiota.
Você encontrou o resto
da minha equipe?
Eles não estão com você?
Não, eu... eu não sei onde estão.
A última coisa que me lembro
é nosso prisioneiro
soltando-se e o avião caindo.
Eu fui nocauteado
na agitação
e acordei aqui.
Uh, onde é "aqui"?
Não tenho idéia.
Acordei em um quarto escuro
com uma dor de cabeça enorme.
Existe algo que
você pode nos descrever
sobre onde você está?
O chão é frio, como
pedra ou concreto.
Penso que algumas das paredes
entraram em colapso em algum momento.
OK. Isso é bom.
Isso é útil. Não se preocupe,
nós vamos encontrá-lo.
Como vamos fazer isso?
Este lugar é enorme... tudo o que temos
é "frio" e "escuro".
Sim, eu sei.
Apenas mantenha-o falando.
O que eu devo dizer?
Bem, você nunca teve um problema
em manter a boca aberta antes.
Comandante Wheeler, Jack Dalton aqui.
Força Delta.
Fique firme, soldado.
Nós vamos tirá-lo daqui.
Obrigado. Espero que sim.
Ei, enquanto eu tenho você na linha,
se você não se importar em perguntar,
lá no Campo David,
há vários
submarinos procurando Ufos,
ou há apenas aquele?
- Não posso realmente comentar sobre isso.
- O que, você não pode comentar
porque você não sabe, ou
você não pode comentar
porque você não acha que
posso lidar com a verdade?
Posso controlar a verdade,
comandante Wheeler.
E o Natal?
- Natal?
- Você sabe e tudo mais.
- Não entendo bem...
- Vocês têm grandes Natal, ou o quê?
Por quanto tempo você
quer que eu faça isso?
Escutou isso? Linha clara.
Isso significa que estamos
indo na direção certa.
Estática... significa que não estamos.
Agora podemos localizar
a origem do sinal.
Aqui, ajude-me a colocar
isso nas minhas costas.
Estamos a caminho.
O que eu deveria dizer?
O que você pode nos informar sobre o
prisioneiro que você estava transportando?
Nós não recebemos um nome,
apenas uma foto
e uma localização.
Ela era... perigosa.
Seu prisioneiro era uma mulher?
Sim. E ela derrubou
três dos meus homens
antes de o avião cair.
Talvez seja ela quem o arrastou
para onde você está agora.
Eu não sei. Mas se eu
tivesse que apostar
Em qualquer sobrevivente
daquele acidente, seria ela.
Eu não sei como ela ficou livre,
lmas conseguiu e ficou feio.
Nunca vi ninguém derrubar uma
equipe como essa antes.
O que mais você pode nos
contar sobre ela?
1.75, cabelo escuro,
água gelada com gosto de sangue.
Suponho que o motivo
para isso seja
O alto conteúdo de ferro
nas rochas também, hein?
Você deu sua boa lanterna
para o Bozer, lembra?
-O sinal está ficando mais forte.
Deve ser por aqui.
Se eu tiver que adivinhar, eu diria
que ela era uma ex-agente especial.
Ninguém faz o que faz sem
anos de treinamento.
Dois walkies amarrados juntos?
Isso é o que temos
seguido por todo esse tempo?
Oh cara.
O que diabos está
acontecendo aqui?
Jack, você está bem?
O que você acha?
Eu simplesmente caí,
tipo 3 metros.
2,90. Mas ok.
Jack?
Você achou algo interessante
aí em baixo?
Não, nada.
É apenas uma antiga sala de
treinamento de combate.
Nada.
Bem, você vê alguma
coisa aí embaixo
Que possa te  ajudar a subir?
Não uma escada.
Nada que eu confie em
suportar meu peso.
É bem frio aqui embaixo.
Espere, Jack, é isso.
- É, uh, o chão de pedra está frio?
- Sim.
Aposto que Wheeler está
preso no porão também.
ack não precisa
voltar até aqui.
Temos que ir até lá.
Exatamente.
Ei, minha antena está aí embaixo?
Sim, em cerca de
mil peças, amigo.
Vai ter que descobrir uma outra
maneira de rastrear o Wheeler.
Ok.
fique sentado, eu tenho um plano,
Mas eu tenho que ir à torre de
rádio para pegar suprimentos.
"Sentado"? Não, ei
Eu não vou ficar
sentado em nenhum lugar.
Escute, falamos sobre isso.
Nós juramos que não
nos separaríamos.
Ei, olhe.
Todos nós vamos sair
daqui juntos, eu prometo.
Mas por agora, eu tenho que ir.
Quer saber, porque enquanto isso
Você não verifique o lugar?
Veja se você pode encontrar uma
pista de Wheeler ou sua equipe.
Sim. Sim, tudo bem, continue,
Mas eu garanto que serei
o primeiro que vai encontrá-lo.
Quer parar de dar uma
de Bruxa de Blair?
Está tirando meu foco.
Você não está vendo onde estamos?
Olha, você pode ser super
tranquila, senhora,
Mas estou assustado com assassinos
perturbados vindo atrás de mim.
Tão assustado quanto seu medo
de um polvo?
Como você sabia?
Cage. E não me pergunte
como ela sabia.
Droga, ela é boa.
Eu vou parar de
procurar na escuridão
por nosso prisioneiro
assim que você conseguir...
Corrigir nossa
ligação com o satélite?
Já estava na hora de
entrarem em contato.
Me desculpe por isso.
O Wi-Fi aqui é inexistente.
Diga-me que você
tem boas notícias.
Localizamos o avião,
mas houve um incidente.
Um incidente grande e ardente.
Pensamos que o prisioneiro
sobreviveu ao acidente,
Armou uma armadilha
para a equipe de resgate, nós.
Certo, não são boas notícias.
Qualquer sinal de Wheeler ou
dos outros membros da equipe?
Conversamos com Mac,
eles não encontraram ninguém.
É possível que o prisioneiro
os tenha movido,
mas as nossas comunicações ficaram
irregulares, então não podemos confirmar.
Alguma idéia de com
quem estamos lidando?
Ainda não, mas estou prestes.
Ei, Bill.
Dia longo no escritório?
Matty Webber?
O que você está fazendo aqui?
Estou tentando resgatar o
filho do vice-presidente.
Mas, por algum motivo,
ninguém na empresa vai me
dizer qualquer coisa
sobre o pacote que ele
estava transportando.
É aí que você entra.
Matilda, você sabe que
não posso te dizer nada.
Você ouviu a parte sobre
o vice-presidente, Bill?
A missão está acima de sua
depuração e acima da minha.
Entendo.
OK. Bem, se você
não tem medo dele,
vamos falar sobre do
que você tem medo.
Você vai me contar tudo
o que você conhece
sobre este prisioneiro ou
minha próxima parada vai ser
na casa do deputado para
discutir a Cidade do México.
Você se lembra da
Cidade do México, Bill?
Porque eu lembro.
Comece a falar.
Vou dar-lhe uma bebida.
Você vai precisar disso.
Encontrou algo?
Nada realmente.
Apenas um monte de coisa velha,
caixas sujas e...
mais desses manequins estúpidos.
Tem que haver uma
porta por aqui, certo?
Talvez do outro lado da sala?
Isso é fácil para você dizer.
Jack, estou aqui mesmo.
Não há fantasmas.
Sim.
Sim, tudo bem.
Não há fantasmas ou palhaços.
E esta ilha
definitivamente não é o lar de
nenhum espírito antigo e maligno.
- Jack?
- Sim?
Você está indo muito bem.
Muito obrigado, Cage.
Você é... de grande ajuda.
Mais paredes e...
Não é legal.
O que está acontecendo?
Ei!
Há, uh, há ar saindo
de uma frestra
em um mapa antigo aqui embaixo.
Eu acho que está
escondendo uma passagem.
Uma ultra assustadora...
passagem secreta.
Ok, onde é que isso leva?
Bem, eu não sei.
E se eu passar por aqui,
então isso significa que
nos separamos oficialmente
e você sabe o que
eu sinto sobre isso.
Jack, ainda estamos à
procura de Wheeler.
E você não pode ficar
no porão para sempre.
Eu vou esperar aqui pelo Mac
e então vamos encontrar
você, ok?
Jack, quanto mais cedo encontrarmos
o Wheeler e o resto da equipe dele,
mais cedo saímos da ilha.
Tudo bem, isso soa bem.
Estou passando.
Vamos, Jack,
não tenha medo... cara.
Vamos lá, cara.
Basta pensar em pensamentos
felizes, como você sabe...
Cowboys ganhando o Super Bowl.
Agora...
Alô
A chamada vem de...
dentro da casa.
Bozer, você não pode...
Onde você encontrou um
telefone funcionando na ilha?
Não conseguimos com
nossas comunicações,
então verifiquei os planos
da base militar
e percebi que estávamos perto
dos cabos de telefone submarino
originais.
Então fomos retro.
Achei que você atenderia
um telefone fixo.
O que há de novo com você?
Uh, fomos capazes de entrar
em contato com o Wheeler.
Ele nos disse que o prisioneiro
que estavam transportando
se soltou no vôo e atacou-os
e é por isso que o avião caiu.
E graças a Matty,
agora temos um nome.
Nossa prisioneira misteriosa
é Harper Hayes,
ex-operante superior
da Divisão de Atividades
Especiais da CIA.
Agora se tornou uma traidora.
E Riley encontrou uma
série de registros
mostrando-a trabalhando
com terroristas, mercenários,
negociantes de armas,
você o nomeia.
Bem, não admira que a CIA esteja
tão interessada em recuperá-la.
Tenha cuidado, Mac.
As pessoas estão tentando
matar essa mulher há anos.
Hayes tem uma história
de remendar-se
com cirurgias no mercado negro.
Ela tem um joelho cromado de cobalto,
um ombro de titânio,
e uma placa de aço em sua cabeça.
Esta garota é quase
metade do metal.
Cage, você está...?
Jack?
Cage?
Onde está Cage?
A última vez que a vi, ela
estava esperando por você.
Eu estava no quartel.
Ela não estava lá.
- Eu disse para não nos separarmos, não disse?
- Sim.
Eu disse isso e agora
isso acontece.
Da próxima vez, vamos fazer as
coisas do meu jeito.
Por que você não pode simplesmente admitir
quando estou certo sobre alguma coisa?
Você pode fazer a volta da
vitória mais tarde.
Acabei de falar com Riley e Bozer.
- Sim e?
- E...
o prisioneiro que a CIA estava
transportando é Harper Hayes,
bem má, aparentemente.
- Vamos falar sobre isso.
- Ei, olha,
se o que eles estão
dizendo é verdade,
Ela não vai parar até que
todos estejamos mortos.
Super. Então, uma assassina
altamente treinada está solta
e agora Cage se foi.
Por favor, me diga que
você tem um plano.
Eu tenho um plano.
Está aqui mesmo, eu só...
Este pequeno plano
não me envolve
arrumando uma lata de
milho de 70 anos, não é?
Não, eu só preciso da lata,
não do milho.
Fique com ele se quiser.
Mas não recomendo.
Se Cage e Wheeler
estão aqui embaixo,
devemos poder ver suas
assinaturas de calor com isso.
Esse sou eu?
Você fez uma câmera
térmica dos anos 40?
Seu cérebro está todo inchado.
Isso é definitivamente legal.
Ei, você sabe o que
seria mais legal?
Um mochila de prótons, e
provavelmente muito mais útil.
Você acha que poderia fazer isso
ir realmente rápido?
Isso é ótimo. Eu amei.
Tenho conexão via
satélite, responda.
Encontrei algo.
Atrás dessa porta.
Espere um segundo.
O que diabos é isso?
Máquina do tempo?
É uma câmara hiperbárica.
Para quê?
Bem, com todo o treinamento de mergulho que
os Armadores da Marinha estavam fazendo,
eles provavelmente usaram
isso para ajudá-los
- com doença de descompressão.
- Mac!
- Cage?
Graças a Deus. Tire-me daqui.
Sim. Tudo certo.
O buraco da fechadura foi
preenchido com algum tipo de gesso.
Não se moverão.
Podemos cortar as dobradiças?
Não, demoraria horas para
cortar com minha faca.
Meu Deus. O tanque está
enchendo  com água.
O que?
Como isso é possível?
Estas coisas devem
ser estanques.
Porque Hayes soldou um tubo
de água com a entrada de ar.
Jack, ela tem cerca de
cinco minutos
Antes disso, tudo
está cheio de água.
Esta é uma tática das
Forças Especiais.
O que você quer dizer?
Feriu uma força inimiga,
toda a equipe
tem que cuidar do
soldado ferido.
- Desacelerar-nos.
- Exatamente.
- Ela é uma distração?
- Infelizmente.
Uh, acho que é Hayes
vai pegar Wheeler,
roubar nosso avião e
desaparecer para sempre.
O filho do VP é um pedaço
de barganha para ela.
Ela poderia obter qualquer
coisa que desejasse.
É o que estou dizendo.
Vá buscar Hayes, não deixe
ela sair desta ilha.
E ela?
Não vou deixá-la morrer.
Eu vou tirá-la.
Prometo.
Ei, Cage!
Te vejo em breve.
OK? Realmente em breve.
Jack, vá buscá-la.
Estou logo atrás de você.
Sim senhor.
Repito, tenho conexão
via satélite, responda.
Riley?
Jack, graças a Deus.
Tempo perfeito. Você
ficou com isso?
Sim, sim.
Ela está indo para o
norte em um ponto morto.
Para fora do radar.
Ela é cerca de 100 jardas
À sua frente, Jack, em frente.
O que é isso?
Eu não sei.
Seja lá o que for, está fazendo
muito calor.
Algum tipo de motor, talvez?
Mas tudo nesta ilha foi
encerrado há anos.
Sim, então, o que diabos é isso?
Mac! O que você for
fazer, faça rapidamente.
Não fique tão confortável,
você vai embora logo.
Tudo certo?
Afogamento.
O que?
Tenho medo de me afogar.
Eu caí na piscina de um vizinho
quando eu tinha quatro anos
e tenho medo de
água desde então.
Não gosta de ir à praia.
Eu vou te tirar daí.
Eu prometo.
Ok, esta é uma arma de abate.
Deve quebrar o vidro.
Faça.
Apenas faça isso agora.
O problema é que isso também
pode quebrar seu crânio.
Alguma chance de você se afastar?
Jack, ela deveria estar
bem na sua frente.
Comandante Wheeler?
Cuidado.
Ela me usou para atrair você.
- Ela está planejando...
- Onde ela está?
- Ela está me rastreando.
Ela está seguindo você agora mesmo!
Se você me fizer
descer aí, eu só vou
Matá-lo muito mais devagar!
Você me escutou?
Acho que afinal não vou
precisar descer o precipício.
Não posso deixar
você se mudar, comandante.
Ok, seja o que for...
Está depois dessas árvores.
Espere.
Esse é o resto da tripulação.
Ela os arrastou para
fora e os deixou para morrer.
Você sobreviveu a essa queda.
Eu estou impressionado!
Que tal eu fazer um acordo?
Você me deixa levar o seu
avião e voar para longe
com o comandante Wheeler, e
não vou pintar as paredes
com o seu sangue.
Contra-oferta:
Wheeler fica comigo,
e você vai ebora.
Eu vejo se posso te
conseguir um acordo com a CIA.
Desculpa. Não pode ser.
Preciso de Wheeler, se eu
for levá-lo para um leilão.
Eu tenho um monte de...
Vamos chamá-los de amigos...
Que me pagaria um bom
dinheiro para colocar as mãos
no filho de um vice-presidente.
Não minta para mim, nós dois
sabemos que você não tem amigos.
Ah não.
Parece que nosso pequeno
jogo de esconde-esconde
chegou ao fim.
Oh, grandes e poderosos
espíritos do Triângulo.
Obrigado por me proteger.
Não sei por que, em sua
infinita sabedoria,
você decidiu que eu era digno...
Um pouco dramático.
- Mac?
- Sim.
Você desenvolveu os poderes
de um mago místico
ou alguma coisa?
Oh, não, nada legal.
Eu li no seu arquivo que
ela tinha uma placa de
metal na cabeça,
e fios em sua mandíbula, e um
ombro de titânio, então...
Eu construí um enorme eletroimã.
Mesmo?
Sim. Quem é o seu garoto?
É você cara.
Eu digo o que quer
que esteja acontecendo
na sua cabeça louca
é muito mais assustador
do que o Triângulo das Bermudas,
em qualquer dia da semana, filho.
Você está chorando?
Não, não,
eu apenas estou cansado.
OK. Vamos chamar atenção médica.
Truque bonito com o ímã.
Você conseguiu tirar
sua amiga a tempo ou...
ela ainda está flutuando no tanque?
Ah, ele me tirou.
O que é uma boa notícia
para mim. E ruim para você.
Porque agora eu devo-lhe uma.
Estou ansiosa para você tentar.
Quero agradecer a todos.
Eu estaria morto se
não fosse por vocês.
Estamos felizes por podermos
ajudar você e sua equipe, Comandante.
E sinta-se à vontade para mencionar
o quão maravilhoso Jack Dalton foi
da próxima vez que você ver
o vice-presidente.
Entendi.
Bom homem.
Ei, Mac?
Obrigada.
Por me tirar.
Apenas lamento ter nos separados.
É sempre um dia triste
quando Jack está certo.
Eu realmente apreciaria
se você não compartilhasse
O que eu te disse.
Se isso te faz sentir melhor,
eu tenho medo de altura.
Isso me faz sentir melhor.
Obrigada.
Então, Jack,
você sobreviveu ao temido
Triângulo das Bermudas.
Como se sente?
- Ah, muito bom.
- Oh.
Embora, é possível que talvez
Eu meio que tenha exagerado,
apenas um pouco.
- Ah, só um pouco.
Sim, mas agora que enfrentei
o temido Triângulo
e chutei sua bunda, eu...
agora estou basicamente
imune ao medo.
Muito "imune ao medo".
Não ria disso.
"Imune", minha bunda.
Gostosura ou travessura!
OK. Tchau.
Oh, vocês eram tão doces.
Ei, espere. Espera, rapazes.
Esqueceram a melhor parte.
Venha aqui agora.
Ai está.
- Uau! Isso é um monte de doces.
- Sim!
Divirta-se por aí.
Obrigado, senhor.
Ótimo trabalho time.
Certo, de volta para seus lugares,
temos outro grupo chegando.
Escondam-se.
Boa tentativa, Boze.
Ah...
Ei, pensei que você
estaria fantasiada.
- Eu estou.
- Com o quê?
- Seu pior pesadelo.
- Nesse caso,
você parece perfeita. Entre.
Você esqueceu uma vassoura.
Você quer gastar
O resto da noite tirando
uma da sua bunda?
Não Senhora.
Onde está o Mac?
Ele disse que vocês
estavam sem doces.
Ei, Matty.
Uh, obrigado por ter
vindo tão rápido.
Jill está na garagem
arrumando os doce se
quiser se juntar a ela.
OK.
Até mais, cabeça de lata.
Volte para as suas posições.
-  Por: RedQueen -