Algum lugar em Manhattan
57, 56, 55,
54, 53, 52,
- 51...
- Você realmente vai contar
Cada andar até o térreo?
Eu costumava fazer
isso quando criança.
Eu pensei que impedisse
o elevador de parar.
Bem, posso assegurar-te
agora que isso não funciona.
Você só teve que interromper
o fluxo, não é? - Não.
Esta parada foi você, cara.
- Não.
- Sim.
Feliz Natal.
- Feliz Natal.
Entre.
Está bem. Vamos.
Ele não deveria estar
carregando o saco?
Está certo.
Sim. Aqui está Papai Noel.
Sua bolsa.
Papai Noel?
Por que você está
no nosso elevador?
Bem...
Coisa engraçada sobre
prédios de apartamentos
eles não têm lareiras.
Ho, ho.
Seu saco está se movendo
e fazendo barulho.
Esse é um brinquedo novo.
Ele faz cócegas.
- Está fazendo cócegas.
- Você pode acabar com isso, Rudolph?
Sim, onde é o interruptor disso?
Entendi. Acho que consegui.
- Com licença, senhora.
- Vai! Vai! Vai.
Quero que saiba,
não somos estranhos.
Nós somos os bonzinhos.
S02E11 Bala + caneta
-  Por: RedQueen -
Casa do MacGyver.
Se o DIY (faça você mesmo)
já não o entregasse.
Então você encontrou?
Legal. Estava preocupado que
mais alguém  achasse isso.
Primeira vez que usei um
ponto de entrega
para enviar um presente de Natal.
Estou feliz que você gostou.
Não posso esperar para ver
o que você me enviou.
Liguei para você no momento
em que consegui ficar a sós.
Também sinto sua falta.
De quem você sente falta?
Meu, uh... pai!
Ele estava apenas se
certificando que
Eu não precisava de nenhuma...
ajuda com o pastrami.
O que me lembra, Sra. Davis,
No ano passado, nunca tive a
chance de terminar de contar-lhe
sobre a tradição da
família Bozer
do pastrami de Natal.
E se você não contar,
e mantemos essa tradição?
Você sabe o que eu quero dizer?
E privá-la de toda esse
espírito natalino?
De jeito nenhum! Não, você
sabe que você gosta disso.
Agora, todos sabemos
que o Natal é
o momento mais maravilhoso do ano.
Isso faz você se sentir...
Estou apenas dizendo.
Por que você faz isso
todos os anos, cara?
Para provar que ele não é real.
Santa não é real, ok?
Você é um nerd. Obrigado.
E por favor, poupe-me de
toda sua matemática
para sustentar sua existência.
É irritante.
Obrigado.
Você não é um homem adulto que
acredita em Santa, é?
Eu sou um homem adulto que não pode
descartar a existência do Papai Noel.
Duas coisas diferentes. Se
você pensar sobre isso...
a rotação da Terra,
diferentes fusos horários,
e as últimas pesquisas sobre
as pontes de Einstein-Rosen...
Você esteve neste
Papai Noel para sempre.
Quando descobri que Jack
não acreditava em Papai Noel,
Eu fiz algumas equações
para ajudá-lo a mudar de idéia,
mas a matemática só
o confundiu mais.
Ok, então você sabe o
que isso significa, não é?
Ele invadiu meu apartamento
vestido como o bom velhinho,
montou uma árvore,
e colocou um monte de
presentes em volta.
Sim, mas ele me pegou antes
que eu pudesse terminar.
Bem, seja sincero, Jack.
Você achou que era o Papai Noel?
Mesmo por um momento?
Se ele não tivesse demorado tantos anos
e tivesse feito uma dieta, sim.
Eu tinha um travesseiro
debaixo do meu casaco.
Você parecia grávido.
Então, realmente não funcionou?
Não, cara, pensei que
ele era um intruso.
- Ele quase atirou em mim.
- Sim, você tem sorte
que não foi baleado, ok?
Agora, ouça, mesmo que o rancor
da rena vermelha seja real,
A poluição é ainda um crime.
O porta-voz de alguns
estados dizem que
é melhor deixar esses presentes
ali mesmo, na varanda da frente.
Entendeu o que estou dizendo?
E você?
Oh, se eu acredito
em Papai Noel?
- Sim.
- Ainda tenho que ver provas,
mas eu mantenho uma mente aberta.
- Viu?
- Vamos.
Estão com fome?
Ah, sim, traga a comida.
Isso é tão adorável, pessoal.
Eu não vou casa para
ver minha irmã há anos,
então este é o meu primeiro Natal
em muito tempo
com uma...
Família? Continue.
Você pode dizer isso.
Se você não fizer isso, eles vão
fazer por você. Eles me fizeram.
Isso é o que somos, afinal,
tão maluco quanto parece.
- Vou beber por isso.
- Eu também.
Saúde.
- Felicidades.
Ei, aí está ela.
O que há de errado, chefe?
Desculpe, rapazes, mas o
Natal terá que esperar.
O que?
Por quê?
- Porque temos um problema.
- Que tipo de problema?
Você sabe a bomba que você
construiu na semana passada?
Qual?
Aquela que explodiu em Angola
quando a nossa cobertura sumiu
ou aquela em L.A. quando nós
fomos mal informados?
- Los Angeles.
Parece que a nossa informação
estava ainda mais incompleta
do que percebemos.
Esse prédio não estava vazio.
O homem da manutenção, um civil
chamado George Ramsey, morreu
quando uma seção da parede
caiu sobre nele.
Sinto muito. Você está dizendo
que eu matei um civil?
Não, não, espere um minuto.
Limpamos esse edifício.
Estava vazio. Não comece a
jogar o jogo de culpa...
O jogo já começou, Jack.
O LAPD tem uma autorização
para sua prisão, Mac.
Eles estão a caminho daqui agora.
O que?
Não, isso é loucura.
Então, como podemos
tirar o Mac disso?
Eu não sei.
Você não sabe? Bem, adivinhe,
isso não é bom o suficiente.
Garanto-lhe, Jack, que as
chamadas serão feitas.
Mas agora, isso está acontecendo.
E todos nós precisamos
manter nossos disfarcer.
Não faça besteira, não se preocupe,
Mac, vamos te tirar disso.
Você me escutou?
Eu prometo.
- Angus MacGyver?
- Sim.
Você está preso pelo
assassinato de George Ramsey.
Você tem o direito de
permanecer em silêncio.
Tudo o que dizer
pode e será usado contra você
em um tribunal de justiça.
Você tem direito a um advogado.
Se você não pode pagar um,
um será nomeado para
você pelo tribunal.
O que você estava fazendo
nesse armazém, Sr. MacGyver?
Você não gosta de falar?
Está tudo bem.
Simplesmente sente e relaxe.
Vou mostrar algumas fotos.
Isto é o que aconteceu quando
você esqueceu alguém no prédio.
O homem que você
matou era casado.
Duas crianças.
Seis e oito.
Trabalhava em três
empregos para mantê-los.
Você tem algum lugar para ir?
Olhe para mim.
Eu disse para olhe para mim.
Não haverá
Milagre de Natal
para você, amigo.
Você está aqui.
Para o bem.
Então você pode começar a falar.
O Mac não pode dizer nada.
Não importa o que os
policiais jogam contra ele,
ele não pode revelar que
ele é um agente secreto
trabalhando para o
governo dos EUA.
As acusações de assassinato são ruins,
mas violar a Lei de Espionagem?
É muito pior.
Verifiquei todas nossas digitais
e acessei todas as câmeras.
Que evidências eles
poderiam ter?
Você que diz. Você é a nerd da tecnologia
neste esquadrão de defesa.
Você não pode usar essa coisa
para quebrar o sistema do LAPD?
Pelo menos, descobrir o que
eles têm sobre nosso garoto?
O que você acha que estou
tentando fazer, Jack?
Bem porque está
levando tanto tempo?
Você invadiu a maldita NSA
mais rapidamente do que isso.
Sim, a NSA era um sistema,
e estava atualizado.
O LAPD é pelo menos 20
sistemas diferentes,
e alguns deles são antigos.
Estou tentando aprender Fortran.
Se você soubesse como é, você
ficaria tão frustrado quanto eu.
Ok, olhe. Sabemos que
seja o que for que a polícia
Tenha contra o Mac, foi o suficiente
para eles encontrá-lo e prendê-lo.
Precisamos voltar...
O que precisamos fazer é ir
lá e buscá-lo agora mesmo,
forçosamente, se necessário.
Ele fez o mesmo por mim
duas semanas atrás.
Devo-lhe uma.
Sim, Jack, ele fez... no Iêmen,
depois de ter sido preso sob
uma identificação falsa.
Mac foi preso sob seu próprio
nome em sua própria casa.
Tanto faz.
Riley, quebre a rede LAPD
e, pelo menos, veja quais
evidências que
Eles tem contra o Mac e apenas
apague-as! Apenas faça isso.
Apagar todas as evidências não
vai fazer isso desaparecer.
Eles vão se perguntar
como isso aconteceu.
Oh, vamos lá. Sério?
Você sabe quantas operações
de resgate planejamos
nesta mesma sala?
É do Mac que estamos
falando aqui.
Soltá-lo não será diferente
do que qualquer outra missão.
Exceto que é diferente, Jack.
- Como?!
- Porque...
Não há extração no final disso.
OK?
Nós não podemos simplesmente
resgatar o Mac e sumir.
E o LAPD não é o inimigo.
Eles estão apenas fazendo seu trabalho.
Sim, e ele também, Cage.
Estava apenas fazendo
seu trabalho.
E ouça, estamos lidando
com um caso crítico,
e nós vamos resolver.
Agora, Riley, muito bem,
com o coração nas mãos,
você trabalhará mais rápido?
Matty, com todo o devido respeito,
comece os telefonemas. Por favor.
OK.
Alguém pode me dizer como
faz para aparecer
O relatório dessa prisão?
Ou eu vou rasgá-lo
diretamente da parede agora.
Por favor.
O esquadrão de bomba disse que
era um IED muito poderoso,
feito de coisas que
estavam apenas aleatórias.
Onde um rapaz aprende a construir
algo assim, eu me pergunto?
Sua ex acabou de ligar.
Imaginava. Tenho enviado
suas chamadas
para o correio de voz durante
as últimas seis horas.
Sim, bem, alerta de
spoiler, ela está chateada.
Então, qual a novidade?
Ela queria saber se você
irá levar as meninas
para o desfile de Natal amanhã.
Depende desse cara, e se ele
decidir abrir a boca.
Oh, eu fiz Lorenzo
procurá-lo no sistema.
Aqui está tudo o que conseguimos
até agora sobre esse "boy band do mal".
Ele é ex-exército dos EUA
onde se juntou em 2009.
E teve saída honorável em 2012.
O bombardeiro da Oklahoma City
tinha uma dessas falhas
honrosas também.
De acordo com isso, ele
era especialista em EOD.
Bem, agora sabemos onde ele
aprendeu a fazer IEDs.
Se você pode desarmar uma bomba,
você pode definitivamente fazer uma.
Sim. Crianças também
usam os cérebros.
Saiu do MIT antes de se formar,
está trabalhando em uma agência especial
desde que voltou para casa.
Agência especial, hein?
O que ele faz lá?
Ele está fazendo mais do
que nós, provavelmente.
Atualmente empregado
pela Fundação Phoenix.
Antes disso, ele estava em
algum lugar chamado DXS.
Desligou-se o ano passado,
sem saber por quê.
Você puxou seus
registros telefônicos?
Chamadas e textos para
seu colega de quarto,
alguns amigos e esta
Fundação Phoenix.
Olhe, não encontrei nada acusador.
Não encontrou, não é?
Quantos tempo você o conhece?
Não usa seu telefone
por vários dias de cada vez?
Olhe essas lacunas.
Sem chamadas, sem textos,
sem uso de dados. Nada.
Não tem cartão de crédito
ou atividade bancária
durante esses períodos, também.
É como se ele simplesmente
sumisse da Terra
por vários dias por vez.
Então ele aparece de volta e os
edifícios começam a explodir.
Estou dizendo a vocês, eu varri
este edifício de cima para baixo
Antes que o Mac detonasse
aquela bomba.
O lugar estava vazio.
Eu juro.
Nós ouvimos você pela
primeira vez, Jack,
Mas o fato é que é
um prédio grande.
Talvez você perdeu alguém.
Bem, mesmo que eu fizesse,
Ri, você teria visto
na leitura térmica, né?
Eu não estava usando térmica.
Nós não sabíamos que íamos
Ter que fazer isso, lembra?
O que eu lembro é que
Mac não matou ninguém.
Então, há uma boa explicação
sobre como esse cara morreu,
ponto final.
Olha, eu não estava lá, então
eu posso ser olhos novos.
Você pode apenas
narrar tudo
o que aconteceu,
começando com quando você primeiro
recebeu a chamada para a missão?
- Onde estava o Mac?
- Comigo.
Estávamos no laboratório.
Eu vejo medo em seus olhos.
Não se preocupe.
Isso acabará em breve.
Oh, estou com medo... por você.
Eu sei o quanto você
odeia perder, então...
Disse Venus logo antes
que Serena vencesse,
tipo, uma dúzia de vezes.
Você queria ser a Serena.
Ganhei todos os jogos hoje.
Eu sou a Serena Williams...
do ping-pong.
Curioso.
Normalmente, o MacGyver
aplica backspin
nos seus saques para
garantir a vitória.
Mas não hoje.
É uma lesão o motivo de
você não estar jogando em
plena capacidade?
Desculpa.
Você está me deixando ganhar?
Claro que não.
Tudo bem, sim.
Um pouco, mas apenas porque
Eu estava tentando
animá-lo depois de Leanna.
É por isso que você insistiu
para que saíssemos todas as noites?
Olha, eu estou nessa vida de
espião há muito tempo.
Depois de perder alguém,
as distrações podem
ser uma ótima coisa.
Sim, ok, mas boliche,
mini-golfe, maratonas
de filmes de terror?
Quero dizer, vamos, você não
precisava fazer tudo isso.
Perder no seu jogo, MacGyver.
Cala-se, Sparky.
Ei, cara, só estava tentando
estar lá por você.
Você vai para escola espiã, você
conhece a garota dos seus sonhos
e então você tem que dizer
adeus para servir seu país.
Isso não pode ser fácil.
Sim. Tem sido,
foi difícil.
Deixe-me adivinhar.
Matty, sala de reunião, agora.
Adicione mais alguns
pontos de exclamação
e você bateu o prego na cabeça.
Isso é um rifle de assalto G36.
Feito na Alemanha, muito letal.
A CIA está rastreando um envio
desses que foram roubados
de uma fábrica em Berlim
na semana passada.
Oh, sim, conheço essa arma.
A taxa de tiro para
este garoto mal
É incrível.
Quase não há recuo.
É feito de fibra de vidro,
plástico reforçado.
É leve, forte.
Extremamente mortal.
Ela é um rosnador.
Você precisa de um momento
sozinho com o vídeo, Dalton?
Posso continuar?
Sim, vá em frente.
Voce pode se mexer?
Sim.
Acabamos de receber
A informação que a remessa será
vendida no mercado negro,
Aqui mesmo no nosso
próprio quintal.
Ainda estou tentando
identificar o vendedor,
mas sabemos que as armas estão
sendo armazenadas em um armazém
- fora da L.A.
- E como essas armas estão no solo americano,
A CIA não pode
recuperá-las legalmente.
É por isso que eles
vieram até nós.
Exatamente. Acreditamos
que a venda
será nas próximas 48 horas.
Nossa missão é recuperar
as armas
antes que o acordo aconteça e
essas armas vão parar nas ruas,
visando civis e policiais.
Você sabe o que é isso?
É claro que ele sabe o que é.
Ele apenas espera que
não saibamos o que é.
Faz parte de um rifle de assalto.
Alemão, G36.
Os agentes encontraram
em todo o armazém.
O que nos diz que houve uma
grande expedição deles
no edifício.
Também nos diz como você
pode estar a complementar a
sua renda nos dias de hoje.
Você está vendendo armas, MacGyver?
Você é algum tipo de
aspirante comerciante de armas?
Se você é, você não é muito bom.
Parece um negócio ruim
destruir sua própria mercadoria.
Eu diria isso.
E isto...
é o que resta da bomba que você fez.
Você aprendeu isso no EOD?
Ou você aprendeu sozinho?
Você quer dizer alguma coisa agora?
Se eu soar rouca,
É porque acabei
de gritar na CIA.
Oficialmente, eles não aceitarão
qualquer conexão com esta op.
Ok, então a diversão
e os jogos acabaram.
É hora da Supervisão trazer
a equipe de óculos de sol.
Vocês sabem, os que tiram
um cara da prisão,
porque eles são agentes secretos?
Esses caras.
Eu já perguntei, Jack,
e a resposta é não.
Estes são os riscos
que nós tomamos
quando escolhemos operar
em solo americano.
E se as cobranças se encaixam
e o Mac for para a prisão,
- temos que deixá-lo.
- Deixá-lo?!
- Ir para a prisão?!
- Como isso pode estar acontecendo?
O LAPD não pode ter o suficiente
para acusá-lo de assassinato.
Esse é você,
saindo do armazém que explodiu.
Você se importa em explicar isso?
Oh, leve seu tempo.
Estou certo de que é
surpreendente para você
uma vez que todas as câmeras
de segurança na área
misteriosamente foram
desligadas de alguma forma.
Você não percebeu o carro
na rua enquanto você saiu, hein?
A hora no vídeo coloca você
bem ali, exatamente no momento
em que sua bomba explodiu.
Ah, e nós dizemos "sua bomba"
porque também encontramos
suas impressões digitais
sobre o que restava dela.
Eu quero o meu telefonema.
Agora.
Ah, você não tem um telefonema.
O que você quer dizer que eu
não tenho um telefonema?
Você teria, se estivéssemos apenas
acusando você de assassinato.
Uma bomba que você construiu
explodiu no solo americano,
terminando uma vida inocente
e destruindo um prédio.
Não se trata apenas
de assassinato.
Nós estamos acusando você
de terrorismo doméstico.
Estranho, não é?
A vida de cada homem toca
tantas outras vidas.
Quando ele não está por perto, ele
deixa um buraco terrível, não é?
O que você quer dizer, o Mac
não pode ter um telefonema?
O suspeito sempre tem
direito há um telefonema.
- Estou certo, né?
- Não, não está certo.
Não quando a acusação é
terrorismo doméstico.
O Patriot Act permite que
a aplicação da lei de
suspender os direitos dos
suspeitos de terrorismo
indefinidamente. OK?
E parece que
eles têm o suficiente para fazer
a acusação se manter.
OK. Então, agora tenho
sua permissão
para tirá-lo de lá?
Se você quer que Mac passe o
resto de sua vida correndo por
todo o país, caçado pela
agência de inteligência,
então vá.
Mas se você quer
liberá-lo dessas acusações,
precisamos provar que ele
não matou George Ramsey.
Como? Você acabou de dizer que o
LAPD tem todas essas evidências.
Talvez eles estejam errados.
Talvez possamos usar
a mesma evidência
para limpar seu nome
- uma vez que tivermos acesso a elas.
- Acho que ela está falando
de você, Riley. Vamos.
Pessoal, estou digitando o
mais rápido possível.
Então, digite mais rápido.
Ok, quanto mais nós deixamos
o Mac sentado lá,
mais os policiais terão tempo
de juntar evidências
para sua história
e pintar o Mac como
um terrorista.
Agente especial Whittaker, FBI.
Vocês não perdem o tempo.
Não quando se trata
de terrorismo.
Nós lhe daremos mais uma hora para
completar seu interrogatório.
Então ele é nosso.
Eu não sou quem você
pensa que eu sou.
Se você é inocente,
conte-nos quem você é.
Não sou um negociante de armas.
Não sou um terrorista.
Eu acho que podemos acrescentar
"falsas declarações"
e "Obstrução da
Justiça" às acusações.
O que você é, Sr. MacGyver,
é um quebra-cabeça.
A imagem por fora é perfeita,
mas levante a tampa e tudo o
que você encontrará dentro
são um monte de peças quebradas.
Sua mãe morreu quando
você tinha cinco anos.
Papai te deixou quando
você tinha dez anos.
Muitas pessoas perdem os pais.
Mas nem todos queimam
o estádio de futebol
da escola secundária.
Isso foi um acidente.
Ou uma pista...
e quem você se tornaria
em última instância.
Em minha experiência,
crianças altamente inteligentes
com problemas de abandono,
uma história de
incêndio criminoso
e uma obsessão anormal
com explosivos
geralmente não tornam-se
médicos ou advogados.
Você passou a vida
inteira procurando
algum lugar para colocar
toda a raiva.
É muito ruim que não te pegamos
Antes de tudo isso, a raiva custou
a um homem inocente sua vida.
Existe apenas um
caminho a seguir.
Você tem que dizer
a verdade, filho.
Estou falando a verdade, Matty.
Nós limpamos esse edifício inteiro
antes de encontrar esses rifles.
Esse lugar estava vazio.
Diga isso ao cara morto que
encontraram nos escombros.
Cara morto?
E se a vítima já estivesse
morta dentro do prédio
- quando Mac e Jack chegaram lá?
- Sim.
Sim, isso pode explicar por
que eu senti falta dele.
É uma boa teoria,
mas precisamos de provas.
Ok, vamos examinar cada detalhe
do que aconteceu naquele armazém.
Talvez possamos encontrar algo.
Ok, vamos começar do início.
Onde vocês estavam?
Eu estava na van,
eliminando todas as câmeras
de segurança na área.
Eu tinha olhos na rua,
procurando por visitantes
surpreendentes.
Eu e o Mac fizemos uma varredura
do exterior do armazém.
Eu não acredito em você.
Por que eu mentiria sobre isso?
Porque, cara, você faz
coisas o tempo todo.
Como é? Dez pai-nosso
e ave-maria.
Esse é o décimo dia do Natal.
Não soa bem.
Ok, cante-a.
No primeiro dia do Natal
Meu verdadeiro amor me deu
A música mais estúpida já feita.
Eu não vou cantar. É estúpido.
Quer saber? O Natal
foi inventado pela Mattel
para vender Hot Wheels,
de qualquer forma.
O Papai Noel é apenas um
embaixador da marca.
Na verdade, "Missa do Galo" foi celebrada
pela primeira vez em Roma em 336,
há cerca de mil anos
antes da Mattel
começar a fabricar Hot Wheels.
Isso prova duas coisas:
um, trabalhos de lavagem
cerebral e dois,
Você sabe coisas, cara.
E eu não me importo.
Apenas vamos continuar
com o B & E.
Se apresse.
Quatro pássaros chamando,
três galinhas francesas,
Duas rolas e uma perdiz?
Isso é um monte de pássaros, cara.
Isso é um decepcionante
primeiro de quatro dias.
Se você é meu verdadeiro amor,
Me dê cinco anéis
no primeiro dia.
Vou usar um, e invejar
os outros quatro.
Grave toda a família o
que quiser para o Natal.
Você ainda está falando?
Ei, whoa, whoa, espere, espere.
Cara, qual é o problema com você?
O que?
O que você está fazendo?
Estou mantendo aberta a porta.
- Por quê?
- Então podemos esgueirar essas armas
Através da mesma entrada
que entramos, idiota.
Você não é o único que pode
ter pensamentos,
tudo bem?
Eu tenho um cérebro em mim.
Tudo o que você fez foi pegar
um bloco de concreto...
Quer saber?
Bom trabalho.
O que você viu quando entrou?
Nada especial.
Apenas um antigo armazém normal.
Eu varri o prédio,
limpando o quarto
enquanto procurávamos essas armas.
Mas, então, novos jogadores
entraram no jogo.
Pessoal, apareceu no
radar 18 rodas,
com uma escolta. Dois sedans.
Eles ainda estão saindo,
mas eles definitivamente
estão no nosso caminho.
Deve ser o transporte
para as armas.
O acordo que achamos que ia
acontecer em 48 horas?
Eu acho que está sendo agora.
Mac, Jack, apenas pegue as
armas e
Dê o fora daí.
Te amo, Riley.
Realmente faria isso. Apenas um
pequeno problema.
O acordo não é mais cedo
do que esperávamos, é maior.
Muito maior.
Isso é muito mais armas do que
podemos simplesmente pegar e carregar.
Eu não suponho que você possa
fazer uma empilhadeira
de qualquer uma dessas
coisas por aí, você poderia?
Quer saber?
Eu poderia construir um
explosivo para destruí-las,
tornando-as inúteis.
Ooh. Eu amo essa idéia.
Mas a explosão pode prejudicar
a integridade estrutural
do prédio, trazendo-o para
baixo sobre nós.
Eu odeio essa idéia.
Com a quantidade de
tempo que temos,
Não vejo nenhuma outra opção.
Tudo bem, bem, faremos
do seu jeito.
Eu vou ver se posso
conseguir algum tempo, sim?
Então eu fui fazer uma
barricada na porta
com o bloco de concreto,
você sabe,
para tentar retardar
aqueles caras maus
enquanto Mac preparava
o cabum.
O que você fez depois que
você barricou a porta?
Bem, esse é...
esse é o problema.
Quando cheguei lá,
a porta estava fechada.
Alguém deve ter...
movido o bloco de concreto.
Por que você não mencionou
isso antes?
Eu não sei, Cage, realmente
não me passou pela cabeça.
Eu estava tentando manter
esses caras longe.
Eu estava planejando dar
muitos socos nas junta deles.
Blocos de concreto não se
movem sozinhos, Jack.
- Eu sei.
- Alguém deve ter entrado no
armazém depois
que você fez isso.
Alguém como George Ramsey.
Ou quem o matou.
Bem, precisamos descobrir.
Riley, como está indo?
- com o hack na LAPD?
- Sim, espere.
Finalmente, encontrei
o computador certo.
Basta encontrar o
arquivo dele e...
É ele?
Essa é a vítima?
Esse é George Ramsey?
Sim. Por quê?
- Já vi esse cara antes.
- Onde?
Vou ajudá-lo, Jack.
Indo até a porta dos
fundos agora.
Mas se George Ramsey estava
se afastando quando o prédio
desabou, então
Mac não o matou.
Significa que alguém fez, e
eles moveram o corpo dele
e colocaram no armazém.
Mas quem? E porque?
Bem, é isso que vamos descobrir.
É assim que vamos salvar o Mac.
Esta entrevista acabou. Gostaria de uma
palavra sozinha com o meu cliente.
- Você não pode apenas entrar aqui.
- Roger Preston,
advogado. Estou surpreso
que você não me reconheça
da festa de Natal do
meu cliente que
Você interrompeu com
tanta brutalidade.
Seu cliente está sendo mantido
sob suspeita de
terrorismo doméstico.
Isso não nega seu direito
da Sexta Emenda a um conselho
como afirmou Hamdi v. Rumsfeld.
Procure.
Então, continuaremos a violar
os referidos direitos,
Ou posso ter essa palavra sozinho?
Posso?
Eu disse "por favor"? Por favor?
Bem.
Mas eu recomendaria
a seu cliente
- cooperar conosco.
- Obrigado, detetive.
Eu continuo daqui.
Você fez um ótimo trabalho,
senhores.
Aprecio você.
Não posso acreditar que
realmente funcionou.
Espero que você saiba
o que está fazendo.
Não se preocupe, Riley
desligou as câmeras
e as escutas da
sala de observação,
então estamos todos bem.
Além disso,
o que quer que falamos
cai sob confidencialidade
advogado-cliente,
assim...
Isso foi impressionante.
Onde você aprendeu tudo
isso sobre leis?
Oh, Matty. Ela me fez
memorizar foneticamente.
Não tenho a mínima idéia
que acabei de dizer.
Então, como eu disse,
Riley cortou a rede LAPD,
e olhou seu arquivo - veja,
é quando Bozer disse
que viu aquele cara,
a vítima,
saindo do armazém, antes
que fizesse kaboom.
Mesmo? Ele não estava no...
Não o matei?
Não, você não o matou.
Claro que não.
Mas ainda temos que provar isso.
É aí que o seu treinamento
EOD entra, ok?
Você deve provar que um cara
que apareceu morto dentro de um prédio
estava realmente vivo fora dele
antes que a bomba fosse disparada.
Entendeu?
Faça.
Meu gravata está certa?
Espere um segundo.
Foi aí que eles
encontraram o corpo?
- Sim.
- Ele está muito perto.
Sim, bem, esse é o
problema não é?
Não, quero dizer,
ele não poderia estar
tão perto da explosão
quando a bomba disparou.
Veja. Esse cara,
ele deveria estar coberto,
a essa distância,
por lesões por
explosão secundária.
Centenas de pequenas feridas
causadas por escombros voadores.
Mas ele não tem nenhum.
Não sei onde
George Ramsey morreu,
mas não foi lá.
Quem matou George
trouxe seu corpo e o
cobriu com escombros.
Webber. Dalton aqui.
Ei, nosso garoto descobriu algo.
Ele confirmou que não fez isso.
Viva voz.
Certo.
Ok, mas o Mac não pode
servir exatamente
como testemunha perita
em seu próprio julgamento.
Para limpá-lo, temos que encontrar
o verdadeiro assassino.
Sim, bem, como é que se supõe
fazer isso? Não é como se
tivéssemos uma tonelada de pistas.
Na verdade, eu posso ter uma.
Sim.
Tudo bem, eu - eu nunca sei realmente
se eu vou encontrar o que eu preciso
para fazer... bem, seja o
que for que eu preciso.
Mas desta vez, tive sorte.
Muita sorte.
Fósforos...
e papel alumínio estão
em toda parte.
Mas hidróxido de sódio?
Não cresce exatamente
nas árvores.
Nem tampão de alumínio.
Não é qualquer coisa,
isso não cresce nas árvores.
Eu estava com pressa,
calculando as taxas de reação
exotérmica na minha cabeça,
então não pensei
nisso no momento.
Mas, juntamente com
hidróxido de sódio,
Eu também achei... antigripal
e removedor de
esmaltes de unha,
o que só pode
significar uma coisa.
Você sabe, Mac, tanto quanto
eu adoro quando você inicia
uma palestra que mal entendo,
mas estamos meio que
sem tempo aqui,
então qual é o ponto?
Metanfetamina, Jack.
- Ooh.
- Removedor de esmalte,
antigripal e hidróxido de sódio
são todos os principais ingredientes
na síntese de metanfetamina.
Espere um minuto agora.
O que você está dizendo é,
nosso grupo de comerciantes
internacionais de armas
é realmente um grupo
não tão malvado
de comerciantes de
metanfetamina de baixa renda?
Não.
Não é de baixa renda. Não mais.
O negócio de metanfetamina
nos EUA mudou.
Uma busca recente do DEA
deixou um buraco aberto de fabricação
que o cartel de La Ola
entrou para preencher.
Quando eu investiguei pela
primeira vez o armazém,
Eu atingi um ninho de
empresas de fachadas,
o que me levou ao dono
do armazém H. Ruiz.
Mas pesquisando apenas "H. Ruiz"
apresentou mais
de 20.000 acessos.
Agora que eu sei que essas empresas estão
atadas há um cartel de drogas mexicano,
Posso procurar H. Ruiz no
banco de dados DEA e...
aqui está Héctor Ruiz.
Um tenente em La Ola,
e proprietário do
armazém em questão.
Se o cartel possuísse o armazém,
então George Ramsey
trabalhava para eles.
E talvez ele fosse mais do que
apenas um homem da manutenção.
Talvez ele estivesse atento
a todo o seu contrabando.
Mas quando entramos  no...
Ele sabia que ele estava
superado em número,
então, em vez de proteger o esconderijo,
ele fugiu na moto.
Quase me atropelando no caminho.
Então o cartel o matou
como castigo por fugir,
e depois largou o corpo
nos escombros.
Ah, ai, sim.
O que?
Ah, isso está começando
a fazer sentido.
Agora, tudo o que
precisamos é de provas
para convencer o
Joe Thursday aí.
Digo mais.
Matty, vou voltar
para a Phoenix,
e nós iremos ter um
papinho frente a frente
com este Hector Ruiz, sim?
Boa ideia, Jack.
Tudo bem.
E você... fique calmo.
Quando eu voltar,
vamos sair aqui.
Juntos.
Hora de entrar no personagem.
Alguém diz "ação"?
Ação?
Aí está.
Boa conversa,
vou vê-lo no tribunal.
Casa de Hector Ruiz
Quando traficantes
tem hipotecas não pagas
Limpo.
Limpo!
Hector não está em casa, chefe.
Revire este lugar.
Quero saber onde está
esse cara agora.
Bem, você estava certo.
Tinha algo definitivamente estranho
com esse advogado.
Seu site e endereço checa,
Mas liguei para um amigo
no escritório da DA.
Ninguém nunca ouviu
falar de "Roger Preston,
advogado da ordem.
Assim, o advogado de
MacGyver nunca mais cruzou
com o escritório da DA...
Ou ele não é um advogado.
Liguei para o sindicato.
Não existe Roger Preston
registrado na Califórnia.
Eu acho que é hora de
conversarmos um pouco com ele.
Tudo bem.
Não está lá.
Foi embora faz muito tempo.
Ele é muito confiante.
O porão ainda está
sendo reformado?
Bem, se você enteder que o
departamento está sem dinheiro
e abandonou o projeto
"ainda sendo renovado"
parece certo. O lugar está uma bagunça, no entanto.
Ninguém vai lá há semanas.
Soa perfeito.
OK. Eu consegui algum tipo
de impressora estranha aqui.
Essa é uma impressora de
cartão de identificação.
Com o software certo,
você pode fazer um...
O que é isso?
O cara fez uma falsa
identidade policial.
Precisamos chegar até o Mac.
Não podemos fazer isso
sem acabar com a cobertura.
Eu não ligo. A vida do
Mac é mais importante.
Jack, vá salvar o nosso filho.
Sim, senhora.
Vá em frente, Oficial Rivera.
Desculpe a nossa poeira.
Ele é todo seu.
Talvez você possa tirar mais
proveito dele do que eu.
Cobertura!
Seus amigos?
Ele está aqui para me matar.
Ele é do Carel La Ola.
Possuem o armazém.
Então, agora você começa a falar.
Onde está sua arma?
Está trancada na minha mesa.
A minha também. Temos cerca
de 20 segundos
antes que nosso amigo
perceba isso.
Mas ainda temos balas.
Que adianta balas sem armas?
Você queria saber quem eu sou.
Deixe-me te mostrar.
Na verdade, vou precisar de tudo
que vocês têm. Obrigado.
Ok, o que exatamente
você vai fazer?
Salvar nossas vidas...
Eu espero.
Ah, com licença.
Entregue seu suspeito!
E você pode voltar para
casa esta noite.
É uma vitória para todos.
Todos exceto o loiro.
Espere, ai mesmo.
Que raio foi aquilo?
Um dardo explodindo.
Fiz com pólvora
e uma tampa explosiva
tirada de uma bala
e uma caneta esferográfica.
Não se preocupe.
Eles estão comigo.
Estamos acusando Ruiz
do assassinato de George
Ramsey e três agentes do FBI.
E recebemos um e-mail anônimo,
detalhando tanto a
metanfetamina do cartel
e operações de
negociação de armas.
O que sugere...
que a explosão que
derrubou o armazém
foi apenas uma explosão
de metanfetamina.
E quanto a você...
Poderíamos prendê-lo por
fingir ser um advogado
e obstrução da justiça.
Quem eu?
Mas, em vez disso, vamos
lhe dar um aviso.
Vocês estão ambos
livres para ir.
Isso é um milagre de Natal.
- Uma última pergunta, porém...
- Sim.
O que você faz, exatamente?
- Eu vendo azulejos de banheiro.
- Eu trabalho em uma agência secreta.
Feliz Natal, Sr. MacGyver.
Feliz Natal, detetive Greer.
Turner.
Tudo bem, está certo.
Eu enviei Cage como uma
"assistente social"
para conversar com Ruiz.
Ela o convenceu a
virar o cartel.
Ele está entregando toda
a operação para nós.
Bem vinda, Cage.
Sim, o dia continua ficando
cada vez melhor, não é?
E que melhor maneira
de comemorar...
do que com alguns pastéis
de Natal reaquecidos.
É como vinho fino,.
só melhora com a idade.
Ok, desculpe.
Pastrami de Natal?
Quero dizer, quem come
pastrami no Natal?
Bem, estou feliz que
você tenha perguntado, Matilda.
Veja, tudo começou em 93
em um pequeno lugar
chamado Mission City,
durante uma estranha
tempestade de neve.
- Eu era uma pequena criança...
- Estou fora.
Eu adoraria ouvir o
resto dessa história.
Estou certo de que é delicioso.
Uma outra vez.
Você e eu.
Então, eu era um garotinho...
Veja o que o antigo Chimney
Slider o trouxe este ano, Ri.
Oh cara.
Isto é do seu pai.
- Uau.
- E isto...
isso é meu
Não é quebrável.
Suas habilidades de embrulho
podem ser usadas em algum trabalho.
Pode não soar como um
trabalho de escola extra.
mas é o pensamento que conta.
Feliz Natal.
Obrigado, Jack.
Bem vinda.
Onde está Mac e Cage?
Não sei onde está Mac,
mas acho que Cage
foi buscar seus
presentes para todos.
Mac?
Você está tentando seriamente
repetir o que você fez com Jack?
Mac?
Murdoc.
Ho ho ho.
Ah...
Na última vez que atirei em você,
você estava vestindo um colete.
Não dessa vez.
Vou deixá-la para morrer agora.
Ouvi as boas notícias
sobre Hector.
Somente você pode ser
preso por assassinato
e acabar derrubando um
grande cartel, Mac.
Eu trouxe uma coisa.
O que é isso?
Abra-o.
Clipes de papel.
Ei.
Eu sei que coloquei um fim
em suas esculturas quando
eu assumi o controle,
mas, se eles o ajudam a pensar...
Eu acho que é hora de deixar
MacGyver ser MacGyver.
Tem certeza disso?
Com tudo o que acabou
de acontecer, eu...
Eu não sei.
Estou começando a me perguntar se
o jeito que eu faço as coisas...
Ok, vou parar você bem aqui.
Eu sei que tive minhas duvidas
sobre você no início.
Mas você me convenceu
a ignorá-las.
Todos elas.
E estou tão feliz que você fez.
Porque agora,
não há ninguém em quem eu
confie mais do que você, Mac.
Esse tipo de confiança...
provavelmente devemos ser honestos
uns com os outros, certo?
Mac...
Este presente não estava
debaixo da árvore ontem...
e é para você.
Isso é do meu pai.
Como você sabe?
Este papel de embrulho,
Ele usou no último
presente que ele me deu.
Eu só, eu sei.
Se vocês não se importam, eu...
Preciso fazer isso sozinho.
Cage?
-  Por: RedQueen -