Há 103 milhas
da costa da Flórida
há uma ilha que sempre terá
um lugar especial
no meu coração.
Agora,
todos adoram a paisagem,
a comida, a música.
Mas o que eu mais
amo são as pessoas.
Os cubanos aprenderam a se
contentar com o que tinham.
E talvez essa simplicidade da vida
É o que faz todo mundo
parecer tão feliz aqui...
Bem, quase todos.
Você bate muito fraco,
estou ficando com ciúmes aqui.
Cadê seu amor?
E sacode como uma garota.
Sim, isso foi mais macho.
Escuta!
Por que você está procurando
esse homem, hein?
Ele está namorando minha irmã.
- Meu primo?
Minha mãe?
Ok. Ok, cara.
Como você parece
não saber nada, hein,
talvez eu foque em seu amigo...
O que é tão engraçado,hein?
Jack!
O que é tão engraçado, hein?
Sabe, você poderia
apenas dar um soco nele.
Eu sei, mas uma cabeçada envia uma
mensagem muito mais clara. Além disso,
eu só estava tomando
todos esses golpes
para dar ao seu cérebro grande
e inchado tempo suficiente
para descobrir como nos soltar.
- O que eu fiz.
- De nada.
Sim, demorou tempo
suficiente para
da próxima vez fazer
uma lâmina com um botão.
Talvez eu faça.
Ei. Ei, cowboy.
Hora de acordar.
Oi! Minha vez, querido.
Ouça, agora.
Este lunático tentou nos
matar, então nós o trancamos.
Então ele enviou outro lunático
para nossa sede
apunhalar nosso amigo.
Você está ouvindo?
E então, quando achamos
que terminamos com esse
aspirante de super vilão,
ele fingiu sua própria morte
e escapou da máxima.
Então, como você pode imaginar,
gostaríamos de ter uma pequena
conversa com ele sobre isso.
Sabemos que Murdoc estava aqui.
Onde ele está?
Bom dia!
Você é Miguel?
Ei, onde você está indo?
Nós só queremos
conversar um pouco.
E agora?
- Isto aqui.
- Qual é cara?
O que devemos fazer com isso?
Bem, fazer funcinar, certo?
Tente.
Seja honesto:
É assim que o seu céu
se parece, não é?
Isso é Cuba, Jack.
Tudo é improvisado.
Sim. Faça suas orações,
Jack dirigindo.
Mueve tu trasero!
Saiam! Fora do caminho! Saiam!
Jack! Acerte os freios!
O que?
Eu disse, acerta os freios!
Freios?
Qual é o freio?!
Ah, droga!
Isto vai doer!
Tradução:
ceciliaparente
Resync e revisão:
DarkScorpion08
-  Legenda: redqueen  -
-  Mac eu jamais te abandonaria  -
Tem certeza de que
isso é necessário, Bozer?
Você fez duas semanas de reabilitação,
seus pontos estão curados.
Eu vi você caminhar
pelo corredor
para sentar nesta
cadeira de rodas.
Regras hospitalares, Riley.
Desculpa.
Ooh, desculpe por isso.
Ei, hey, hey, hey!
- Ok...
- Que desajeitada eu sou.
- Desculpa.
- Está bem, está bem.
- Estou levantando, tudo bem?
- Ok.
Finalmente.
- Veja quem está melhor.
- Oi.
Sim. Vai demorar mais do que
um psicopata com
faca para me impedir.
Quero dizer,
não muito mais, mas...
Como foi em Cuba?
Nada bem
Quero dizer, nossa informação
estava metade certa.
Miguel ajudou Murdoc
a entrar no país,
mas ele estava apenas pegando algum
dinheiro que ele havia escondido,
e então ele desapareceu novamente.
Para compensar,
fui em Evel
Knievel, um mercadão,
e consegui uma caixa
desses garotos.
O que você diz, herói... charuto?
Obrigado, Jack, mas a última
vez que eu fumei um charuto
Eu quase vomitei.
- Eu passo.
- Obrigada.
Eu sabia que deveria ter
oferecido a garota primeiro.
Você vai voltar para
aquela cadeira de rodas cara.
Mac,
esse é o relógio?
- Sim.
- "O relógio"?
Esse relógio mudou a vida de Mac.
É a razão pela qual ele se apaixonou
em material de construção.
Era do pai dele.
Minha primeira lembrança
real do meu pai, na verdade,
Ele costumava deixá-lo desmontado.
Explicar todas as partes pequenas...
As engrenagens, as molas,
as engrenagens...
Todas se juntavam para
fazer algo maior.
- Ele não fez isso né?
- Jack...
- Era um filme.
- Foi uma boa pergunta.
- Não, não foi.
- De qualquer maneira,
Com esse relógio,
meu pai me ensinou que
com as partes certas, você
poderia fazer qualquer coisa.
Até o tempo.
E isso foi a única coisa que ele
deixou antes de desaparecer.
Então você encontrou seu relógio,
mas não ele?
Bem, nós... nós o seguimos até
sua ultima localização
um albergue em Barcelona,
depois para um albergue em Kiev,
o que levou a uma
cabana na Patagônia...
- Onde achamos isso.
- Sim, e então
foi quando Matty nos chamou de volta
para lidar com essa dor
em nossa bunda, Murdoc.
Seu pai adorava esse relógio.
É difícil imaginar
Ele deixando-o para trás.
Sim, eu sei.
Quando não falávamos sobre isso
era uma coisa.
Mas agora...
Quero dizer,
sem saber onde ele está, é...
Sim. Meu pai não ganhou nenhum prêmio
"Pai do Ano" também.
Mas se ele simplesmente desapareceu,
você acha que algo aconteceu com ele?
Eu não sei. Essa é a
pior parte disso.
Sempre foi.
Quando eu era criança,
eu desejava descobrir
que ele se foi e partiu, começou
uma nova família em algum lugar,
então, pelo menos, eu teria uma resposta.
Mas agora...
Tudo o que tenho são perguntas.
Jack, vire o carro.
Matty precisa de nós.
Eu sei que tudo o que fazemos
aqui é altamente sigiloso,
mas o que estamos prestes a discutir
não pode deixar esta sala. Claro?
Mas... mas não é isso o que
"altamente sigiloso" significa?
- Jack...
- Ok, se dissermos sim,
você vai nos dizer quem ela é?
Samantha Cage, CIA.
O sotaque diz o contrário.
Fui SAS 4-Squadron antes que a
CIA me oferecesse um emprego.
4-Squadron?
Essa é a unidade secreta da
inteligência australiana, não é?
- Está certo.
- Estou impressionado.
Você nem sabe o
que é isso, Bozer.
Verdade. Mas parece ser
uma agente secreta.
A especialidade da agente
Cage é conseguir informações.
O que Riley pode fazer com um computador,
ela pode fazer a um suspeito...
- Em seu disco rígido.
- Oh, isso é adorável.
Mas também sou bem treinado em
interrogar inimigos.
Se eu precisar de informações de
alguém que está sendo teimoso,
Normalmente,
eu costumo avaliar seu rosto.
Ah, isso é adorável,
Mas, você vê, eu prefiro métodos
que realmente funcionam.
Tal como?
Digamos que eu posso
ser seu melhor amigo
ou o seu pior pesadelo.
Então por que você está aqui?
Ei, a última vez que
Matty nos apresentou
Para um novo rosto no Phoenix,
terminei com 20 pontos.
Sobre o que é isso?
Dois anos atrás, enviei uma equipe SEAL
em uma missão oficial
no Oriente Médio.
A missão foi um fiasco, a
equipe foi emboscada.
Todos saíram, exceto um...
Tenente J.G. O transporte de Samuel
Diaz foi atingido por um RPG.
O corpo dele nunca foi encontrado.
Ele foi considerado K.I.A.,
até agora.
Há dez dias, os pais de
Diaz foram contatados
por uma pequena célula terrorista
alegando que seu filho
ainda está vivo, e exigindo
US$ 5 milhões para sua liberação.
Então, eles o mantiveram por dois anos,
e agora estão pedindo resgate?
Meus superiores fizeram a mesma
pergunta: por que agora?
Eu acho que eles estão movendo
Diaz de um esconderijo
para outro para evitar
que o encontremos.
Quando a busca parou, eles
decidiram que querem ganhar dinheiro.
Talvez. Mas todas as agências
dos Cinco Olhos
verificaram isso.
E não encontraram
nenhuma prova de vida.
A posição oficial
do governo dos EUA
é que isso é uma fraude.
Uma célula de terror que procura
lucrar com um SEAL morto.
Mas se eles estão errados,
então Diaz ainda está vivo,
e ninguém está indo salvá-lo.
Ninguém além de nós, certo?
Quando a CIA negou o meu pedido oficial
para liderar uma missão de resgate,
Segui alguns rumos sozinhos,
fiquei sozinha, e então decidi
chamar uma velha amiga.
Mesmo que isso seja um engano,
Preciso verificar isso para
os pais de Diaz.
Eles estão tão desesperados
por respostas,
eles criaram uma página
de financiamento on-line,
na esperança de conseguir
os US$ 5 milhões.
Perdemos um filho.
Samuel precisa da nossa ajuda agora,
toda a nossa ajuda,
- para trazê-lo para casa com segurança.
- Eu quero que façamos
a missão de resgate que o
nosso governo não irá fazer.
Ok? Mas já que isso já foi recusado
através de canais oficiais...
Vai ter que ser por fora.
E você não pode pedir-nos
para ajudar, então...
Então, todos nós precisamos
ser voluntários.
Olha, eu...
Eu sei que vocês
acabaram de me conhecer,
e estou ciente de que
isso é muito para pedir,
Mas eu não estaria aqui se eu
tivesse outro lugar para ir.
Eu odeio pedir dinheiro...
Mas este é o nosso filho.
E não importa o que for,
Eu nunca vou desistir do meu filho.
Estou dentro
Não deixamos ninguém para trás.
Eu topo.
Ok. Estou dentro.
Sim. Vamos trazer esse cara pra casa.
Agente Cage,
Parece que você conseguiu uma equipe.
Obrigada.
De nada.
Nós estamos voando sobre o Egito.
Jack odeia o Egito.
Nós tivemos uma...
coisa no Cairo, e ele ainda
está trabalhando nisso.
Parece uma história
que eu deveria ouvir.
Não, não, desculpe. Não.
Não falamos sobre o Cairo.
Ele sabe disso.
Nunca falamos sobre o Cairo,
especialmente não quando
estamos voando
diretamente sobre o Cairo.
Apenas cale a boca.
- Cala boca você.
- Eu vou tirar isso de você eventualmente.
As pessoas sempre me dizem
o que eu quero saber.
Sim, bom, fique bem
confortavel , querida.
Vai demorar um pouco.
Ouça.
Ei, quer saber, quando voltarmos,
teremos que conversar com
Matty sobre designar
Essa área como proibida para voar.
- O que, todo o país?
- Claro, por que não?
Talvez sobre alguns países
da fronteira também,
apenas por... segurança.
Então, de quem é esse relógio?
Relógio antigo e toda vez
que você quer
saber a hora, você
está checando seu telefone.
Matty está certo. Você é boa.
Ei. Contanto que estivéssemos
jogando 20 perguntas, senhorita,
você está com certeza
arrumando um monte de problema
para encontrar um agente SEAL.
E nem sequer tem prova de que
ele ainda está vivo.
Ainda estou esperando a pergunta
- em toda essa insinuação, Jack.
- Oh, eu acho que você sabe
- Qual é a pergunta.
- Ele está tentando descobrir
se você e Diaz estavam juntos.
Então, só porque eu
quero salvar um homem
significa que devo estar
dormindo com ele.
Eu não pesco no lago da empresa.
Eu nunca durmo com os homens...
ou mulheres com quem eu trabalho.
Nunca.
Isto é o mais longe que ele nos levará.
Isso é bom para mim...
Esse feno cheira como
a extremidade sul de uma mula.
Além disso, estou sendo
comido vivo aqui.
Eu esqueci o quanto eu odeio
os insetos da Turquia.
Quase fomos esfaqueados e
é nisso que você está preocupado?
Não disse que estava preocupado.
Cara, você está exagerando.
Pessoal, vamos nos mover... nós conseguimos
encontrar outro veículo com rapidez.
Mac, Jack e Cage passaram o
primeiro ponto de controle militar,
mas ainda são 30 milhas
de onde o grupo terrorista
está escondido.
Assim?
Então, agora oferecemos supervisão
- até chegarem lá.
- Não, quero dizer,
então, o que você
descobriu sobre a Cage?
Não que você tenha
feito alguma busca.
Encontrar algo é como procurar uma
agulha em um palheira.
Ela era SAS.
Ela trabalha para a CIA.
Mas tudo o resto era TS / SCI.
Informação Compartilhada Sensível.
Acima de Agente Secreto.
Legal!
Mais caminhada.
Então, qual é a história, Sra. Cage?
Se você e este filho de
Diaz não namoravam...
O que você deixou claro...
Então, por que você está
fazendo tudo isso?
Diaz fazia parte da
primeira equipe do SEAL
da CIA que participei em 2013.
Ele poderia dizer que eu
era apenas uma novata,
mas pelas minhas costas... Ele
salvou minha vida mais vezes
do que o meu ego gostaria de admitir.
Sim.
Samantha, você percebe
que há uma chance
que esse resgate seja um engano?
- Dois anos é muito...
- Sim, é muito tempo.
De qualquer forma, seus
pais terão a verdade,
e terei uma chance
para encontrar os bastardos
tentando lucrar com sua morte,
e quebrar seus ossos.
Então, que tal isso?
Você sabe acho
que posso consertar isso.
- Sim?
- Sim.
Parece perda de tempo.
A menos que você tenha uma
borracha e um clipe de papel.
- Certo, Mac?
- Ou um M-134.
O que?
Sim!
Legal!
Onde você aprendeu aquilo?
No Exército?
Com um garoto de
12 anos em Havana.
Temos companhia, olhem.
Jack, me dê sua arma.
- Hã?
- Dê-me sua arma.
Me dê sua arma.
Abaixem-se.
Fiquem calados!
Ou eu vou atirar em vocês.
Peguei estes dois tentando
roubar um carro.
Há mais americanos
naquele edifício.
Rápido, vamos antes
que eles percebam que
eu falo com um sotaque.
Esse foi um belo truque
de Jedi, senhora.
Bom trabalho.
Dirija!
Ei, Matty, temos visão
no complexo que Riley
rastreou aos terroristas.
Sim, é um edifício de dois andares
com barras em cada janela,
e o que parece ser fechaduras de calibre
pesado em cada porta de nível inferior.
Todas as atualizações de segurança
que você deseja, se você
estava guardando um refém
americano de alto valor.
Então, como
devemos entrar lá?
Sim, e como vamos
entrar sem que eles escutem?
Romper qualquer uma
das janelas e portas
vai fazer muito barulho.
Eu acho que sei como vamos fazer isso.
Me siga.
Eu preciso de vocês dois para pegar
a parte de trás do poste para
que você possa me ancorar.
- Ancora você para o quê?
- Eu não perguntaria isso. Confie em mim.
Aprende apenas a ter fé cega.
Talvez você deva fechar os olhos...
isso vai ajudar.
Tudo certo.
Tudo bem, então, vocês vão caminhar
segurando o final do
cano longe do prédio,
colocando tanta pressão
sobre você quanto possível,
Em seguida, continue direto para
o prédio, empurrando para cima.
Eu me sentiria muito mais
confortável se eu entendesse
- o que realmente estamos fazendo, você sabe?
- Oh, vocês
vão me ajudar a superar a
atração gravitacional da Terra.
Então, três forças a considerar.
Obviamente, a gravidade,
a fricção do segundo...
Deixa pra lá. Vamos fazer isso. Vamos.
- Aqui está bom?
- Mm-hmm.
Jack, você está pronto?
- Sim.
Três, dois, um.
Vamos limpar o lugar.
Limpo.
Sim, tudo limpo aqui.
Mãos no ar!
Bem...
eles definitivamente levaram a parte do
"não se mova" bem a sério.
E eu acho que sei por quê.
Dois tiros, massa central.
Em cada um.
- Olhe para isso.
- Eles nem conseguiram ter uma chance.
Quem fez isso foi rápido.
Poderia ter sido três
ou quatro assassinos
do jeito que eles
começaram a pular neles.
Mas oi, ei, ei.
O que está faltando?
- As cápsulas.
- Sim, eles as levaram.
Não estamos lidando com
novatos aqui, Mac.
Esses caras são profissionais.
Sim, mas quais profissionais?
Agentes estrangeiros ou uma
célula terrorista rival?
Há um quarto aqui atrás.
Diaz?
Bem, alguém estava aqui,
mas não podemos ter
certeza de quem.
Sim, nós podemos.
Você tem certeza disso?
331 era a classe BUD / S de Diaz.
- Ele esteve aqui.
- Então agora um novo grupo de bandidos
pegou nosso rapaz, e não temos
ideia de onde o estão levando.
Ou o que eles planejam fazer com ele.
Então Diaz está vivo, mas os
bandidos que o tiveram estão mortos?
Então, quem o tem agora?
Caras piores.
Como eles sabiam onde diabos estava?
Não importa. O que importa
é que o encontraremos.
Não é que vocês podem ver,
Mas de onde eu estou sentada, eles
deixaram algumas grandes pegadas ciber.
O telefone do Mac simplesmente
fez um aperto de mão digital
com um roteador Wi-Fi.
E esse mesmo roteador
emparelhou com outros 4 aparelhos
há pouco mais de 23 horas.
Bem, você pode rastrear esses
telefones e descobrir?
Onde estão agora?
É uma fortaleza.
Provavelmente tem um fosso
e uma ponte levadiça.
Olhe para essa coisa, cara.
Na verdade, é um hisar.
É um dos castelos
construídos pelos sultões
do Império Otomano entre 1299
- e 1453 A.D.
- Ótimo.
Você acabou de se acalmar com isso?
Isso é coisa de homem a homem...
é só...
quebrar a tensão.
E não se preocupe, ele vai fazer
o mesmo por você, confie em mim.
Não se ele quiser
manter todos os dedos.
Bem, não estou tentando...
- Eu só conheço muitas coisas.
- Ok, então,
Jack pode estar errado historicamente,
mas ele está corretamente na tática.
Seja como for, este lugar
é uma fortaleza agora.
Bem, acho que você quer dizer
- um "hizzar".
- Hisar. E se tivéssemos provas que
Diaz está vivo lá,
poderemos pedir reforços.
Então precisamos olhar por dentro.
Olhe.
- Não, não, fique.
- Mac, o que é...
Não, não, apenas deixe-o ser estranho.
Confie em mim.
Ok, aqui. Jack, eu preciso
de um telefone celular.
Ele precisa de um telefone celular.
Vamos.
Não vou recuperar isso vou?
Aqui você vai.
Agora, precisamos jogar
em uma dessas janelas.
Eu posso fazer isso.
caras, caras. Rapazes! Rapazes!
Eu joguei, futebol desde
durante dos 4 anos
até a faculdade.
Sim? Sim? E eu fui o capitão
do meu time de futebol
do ensino médio, ok?
Uma vez eu fiz 6 gols em um jogo.
- Isso é um registro de récorde.
- Doce.
Você disse que no
ensino médio, certo?
- Ei. Senhora...
- Ei, vocês estão chamando a atenção...
"Senhora"? Resolva isso
como adultos, ok?
Certo, tudo bem.
Não era exatamente
o que eu tinha em mente.
Me dê essa coisa.
- Sabe o que, Jack?
- Não, não, apenas mais uma.
- Isso é sério.
- Minha vez, Beckham.
Seja meu convidado.
Agora é minha bola.
Saiam já daqui!
Ok, Riley, vamos ver se
esse vídeo serve para algo
além de me deixar enjoada.
Aguente. Eu acho que tenho algo.
É ele.
Diaz.
Ele está vivo.
E as pessoas
segurando-o...
Você pode identificá-los?
Sim, a maioria deles está usando
keffiyeh para esconder seus rostos...
Há uma.
Parece que ele pode
ser o cara responsável.
Esse é o 10 de espadas.
Sim, agora não é
O melhor momento para
os truques de cartas, Jack.
Não, não é um truque de cartas,
Riley, está bem?
Quando nos enviaram para o Iraque
Em 2004, eles nos deram
todos os decks de cartas
para que possamos memorizar os
rostos de alvos de alto valor.
O ministro iraquiano da Defesa
foi o Oito de Copas.
Saddam era o ás de espadas,
e aquele barril de macacos ali mesmo,
ele era o Dez.
Tahir Ali al-Tikriti: Acid Ali.
Um comandante na Guarda
Republicana do Iraque
e o último criminoso de guerra não
capturado do regime de Saddam.
Nós temos todos os outros do baralho,
mas o Dez de espadas
nunca foi encontrado.
Se jogarmos nossos cartas direito,
podemos buscá-lo agora mesmo.
Agora que temos provas de vida,
Posso conseguir uma equipe
SEAL aqui em seis horas.
Eu não acho que nós
temos tanto tempo.
Pude estabilizar um
pouco mais do vídeo.
E eu não acho que
nossas Dez de Espadas
está planejando um
resgate exigente.
"Vamos mostrar ao mundo
que a América pode ser
derrotada quando
executamos o prisioneiro"
Pessoal, não temos tempo
para esperar os SEALs.
Ele estará morto em duas horas.
Temos que resgatar
Diaz agora.
Antes dele morrer com o
mundo inteiro assistindo.
Riley, precisamos
de um mapa deste lugar.
Um mapa que você pode
obter na Wikipédia.
Estou recebendo esquemas completos
de todas as atualizações defensivas
desde que esse hisar
foi construído.
Por que todo mundo
sabe disso, menos eu?
Ok, quase lá.
Quase? Preciso lembrá-lo
do tempo contra o relógio, Riley?
Não, Jack. Preciso lembrá-lo que
Estou pirateando a rede segura
de um governo estrangeiro
em um idioma que eu não falo?
- Não.
- Mas também...
Eu estou dentro.
Então estamos olhando para um
edifício de 6.000 metros quadrados,
com dois níveis, não
incluindo o porão.
E 13, 14, 15 quartos,
o que é ruim porque Diaz poderia
estar em qualquer um deles.
Há um quarto
no centro do porão, sem
janelas, uma porta.
Lugar perfeito para um refém.
A melhor maneira de entrar
será um para-quedas
sob a calada da noite.
Exceto que não temos um pára-quedas,
um avião ou, você sabe...
Não seja negativo, ok? Estou apenas
sendo sarcástico, ok? Ok.
Ei, Riley. O meu turco
está um pouco enferrujado.
Você pode traduzir esse texto?
Tudo bem, diz,
"A fundação foi reparada em 1998
usando o método de feixe
e base subjacente".
Obrigado, Bob Vila.
Como isso nos ajuda?
Bem, os otomanos construíram
muitos dos seus castelos
em cima de ruínas romanas
ainda mais antigas.
Ele sempre dá uma lição de história?
Sim, mas isso é bom,
- porque sempre o leva a dizer...
- Eu tenho uma ideia.
- Aí está.
- Base sob base
é um método de reforço de fundação,
usado quando o chão
embaixo do prédio
é incapaz de suportar a carga.
Riley, mude o satélite
para imagens de radar.
São aqueles...?
Túneis.
Catacumbas, tecnicamente.
Os romanos as construíram
em todos os lugares.
Então, em vez de entrar
por cima à noite,
Estou indo por baixo agora.
A entrada mais próxima está há
3 quilômetros de distância.
Qual é o seu plano? Para
entrar e levá-lo para fora?
Ah não. Andar seria muito lento.
Eu vou ter que nadar.
Mas eu vou precisar de
uma grande distração
no topo para cobrir o que
estou fazendo abaixo.
Bozer está a caminho.
Entendido.
Eu consegui roupas suficientes
para Jack, Bozer e eu
de um fazendeiro local.
Como está indo aqui?
Sim, bom. Estou
acabando com isso.
O que é isso?
É um tanque de mergulho.
Bem, é minha versão
rápida e suja de um.
É como eu vou passar
pelas três milhas
de catacumbas tão rapidamente.
Mas as catacumbas não
estão debaixo d'água.
Não, elas não estão, ainda não.
Jack, como está ficando?
Oh, bem, fede até o inferno,
mas está ficando muito grosso.
Olhe para isso.
Bem, você não deve
inalar os fumos,
"A" e "B"
Grosso é bom. Isso significa
que está pronto.
- Isso parece C4.
- Não é exatamente C4,
mas também não está muito longe.
Não consegui encontrar o
que eu precisava para usar,
então eu tive que produzir.
Aqui está.
- E Jack...
- Não agite o explosivo.
- Sim, entendi.
- Não. Não é sensível ao choque.
Eu apenas vou dizer, "apresse-se".
Como em "pressa". Vá. Vá.
Onde exatamente você quer que
eu coloque isso novamente?
Equidistante.
Equi... o que?
No meio, entre as duas pilastras.
Sim sim. Ok.
"Equidistante." Por que
você não disse "no meio"?
Ei, Mac, espere.
Olha, eu, eu sinto toda sua vibração
de herói. Realmente eu sinto.
Mas você e Jack
foram muito além do esperado
e deveria ser eu mesmo indo lá.
Eu prometi que eu voltaria
com Diaz também.
Além disso, se isso cair, eu
sou o único que pode consertar.
Ok. A sopa bomba está no lugar.
- E depois?
- Sim, apenas me ajude
aqui com todas as coisas.
Nós temos 30 minutos até eles
assistirem o assassinato de Diaz.
- Você tem certeza que é tempo suficiente?
- Vai ter que ser.
Essa bomba moldada vai
perfurar um buraco
na barragem e vai
inundar as catacumbas.
Depois, após cerca de 20 minutos,
Essa pressão vai alargar o buraco.
Então, toda a maldita barragem cai.
E se eu não voltar para cá,
ou se eu estiver errado sobre isso,
Diaz e eu nos afogamos.
Entendeu por que tem que ser eu?
- Jack.
- Sim, aqui está.
Mac? Boa sorte lá embaixo.
Tudo bem, Mac.
Vire à direita...
Agora. E em 60 pés você
estará em posição.
Agora você está nos corredores
logo abaixo do complexo.
Você vê um túnel que
leva para o leste?
Catacumba, mas, sim.
Tanto faz.
137 passos
Naquele corredor, sairá
direto abaixo da cela de Diaz.
Tudo certo.
A entrada da frente tem três
guardas, todos armados.
Dois no telhado, dois no pátio.
Entendi.
Mantenha e fique seguro, Bozer.
Nós não precisamos de mais ninguém
colocando mais buracos em você, cara.
Perdão?
Bem, isso não foi conforme o planejado.
Mas nós chamamos sua atenção,
agora vamos mantê-la.
Jack e Cage
os distraíram.
Mac, você está pronto.
137...
Ok, Mac. Você está agora
bem abaixo da sala.
Quais são as dimensões exatas de novo?
Dez por dez.
Ei, mas Mac, como irá
ajudá-lo a explodir um
buraco no meio do chão?
Não estou fazendo um
buraco no meio do chão.
Estou trazendo o chão para mim.
Tenente Diaz. Meu nome é MacGyver.
Estou com o governo dos EUA.
- E eu estou aqui para salvar você.
- Obrigado.
- Não me agradeça, agradeço à Agente Cage.
- Samantha?
Ela está aqui?
Se você quiser vê-la, sugiro
que nos movamos rapidamente.
O que? Esta é a nossa saída?
Sim. E você só vai ter
que confiar em mim.
Pegue isso.
Ok. O pacote está disponível.
Sim, entendido, Mac.
Pronto para...
Mac pegou o pacote, e
ele está indo para a extração.
Ei, estamos prestes a entrar
nesta festa, Cage. Esta pronta?
Oh sim. Me proteja.
Largue isso!
De joelhos.
- De joelhos.
- Cara, eu não estou de joelhos.
Então você é
o Dez de Espadas, hein?
Sabe, nós realmente
nos conhecemos.
- Nos conhecemos?
- Sim.
Bem, não... não formalmente.
Estava por perto quando
Você e seus meninos
invadiram o Kuwait.
Fui contratado de forma
especial pelo governo dos EUA
para levá-lo para fora, e não
quero dizer para um coquetel.
Eu acho que sua missão
foi um fracasso, hein?
Bem, combinação de
informações ruins e o fato
que você é escorregadio, cara.
Você nem sequer apareceu.
Mas é uma benção
disfarçada, por agora,
Aqui estamos, você sabe, compartilhando
todo esse tempo de qualidade juntos.
Na realidade,
Eu tenho que estar em outro lugar,
então nosso tempo de qualidade acabou.
Foi Sr. Bozer
na sala de jantar com o candelabro.
Bozer, o que diabos, cara?
Não quer dizer, obrigado?
Não. Quero dizer, "O que
diabos, cara?" Eu tinha um plano.
Um plano? Qual plano? Você estava
de joelhos com os olhos fechados.
Eu disse para você ficar lá fora.
Sim, e se eu tivesse,
você estaria morto,
e então perderíamos um
membro da nossa equipe
com péssima habilidade em karaokê.
Acabei de salvar sua vida, Jack.
- Bem, acho que talvez você tenha feito, não foi?
- Eu fiz.
- Venha aqui.
- Eu não, eu não?
Então, Mac não é o único com quem
você deve uma dívida de vida de Wookie.
Não, não, não, não fale sobre
dívidas de vida de Wookie.
- Ok? Isso é realmente sério.
- Ok, ok.
Guarde isso para a
Comic-Con, meninos.
Eu consegui uma equipe de extração.
- Ok. Vou pegar as pernas.
- Sim.
É isso.
É muito alto.
O que é esse som?
Esse é o som da barragem
finalmente quebrando.
Gente, vamos. Temos que nos apressar.
Alguma chance de você
ter uma corda lá em cima?
Dá próxima vez garoto.
Faça metade do caminho.
Vamos!
- Tudo certo.
Ore pelo amanhã
Mas por hoje
Tudo o que
Eu quero é
Ir para casa
Olhar no espelho
Parecer o mesmo
Apenas procurando abrigo
Do frio e da dor
E tudo o que
Eu quero
é estar em casa...
O tenente Diaz
está com sua família
Neste momento,
e no que me diz respeito,
vocês três são heróis.
Mas...
nem todos concordam comigo.
E querem que vocês três que
quebraram as regras sejam punidos.
A supervisão me informou que eu preciso
avisar oficialmente vocês
sobre o seu papel nesta missão.
Um aviso oficial? É isso?
É apenas um aviso oficial?
Cara, recebi tantas advertências no meu
- registro que perdi a contagem.
- Oh cara.
Isso ficará no seu arquivo permanente.
- E daí?
- Ok.
Não tenho certeza por que você usaria
isso como um emblema de honra, Jack.
Mas, sim, você está certo.
É uma bofetada no pulso
para vocês dois.
Bem, sim. E sobre Cage?
Infelizmente, a pena
Para Cage é mais grave.
A CIA está oficialmente
desligando você,
efetiva e imediatamente.
Poderá sofrer acusações.
O que pode significar
um tempo de prisão.
Bem, eu sabia que esse era
um resultado provável.
Mas você foi de qualquer maneira.
Sim.
E eu faria isso de novo.
Então, agora que você está desempregada,
você gostaria de um emprego?
O que? Ei, ual.
Agora espere um segundo.
Essa é uma decisão em grupo.
Ok, somos uma equipe, precisamos de um
jantar de grupo grande, talvez em
- uma mesa grande, com alguns...
- Eu gostaria.
O que você acha?
Bem, um trabalho não significaria
muito se eu estiver presa.
Não se preocupe com isso.
Eu tenho um plano.
Quando eu começo?
Agora mesmo.
- Isso realmente doeu.
- Relaxe.
Veja,
porque esta não era uma missão oficial,
Não tinha a obrigação de
entregar qualquer informação
que possamos ter reunido
ou prisioneiros que possamos
ter capturado.
Então, qualquer informação que
possamos obter dele hoje,
Nós vamos usar isso como negócio.
Então, você vai oferecer
à CIA um acordo.
Eles conseguem o que está em sua cabeça,
e eu tenho todas as acusações retiradas.
Espero que ele seja tão
valioso quanto suspeitamos.
Você e eu sabemos que
homens assim têm segredos.
O truque é tirá-lo,
e conhecendo você,
Isso não deve ser um problema.
Boa sorte.
Você está bem?
Sim.
Fico feliz em voltar para casa.
O que...?!
- Hola, senhor Boze.
- Que diabos?!
Parece que você poderia
tomar uma dose, meu cara.
Estou sendo punido?
Onde estão as câmeras?
Quem fez isso com você?
Jack fez isso, não é?
Se você quer dizer o Jackster, sim.
Tivemos uma viagem rodoviária
muito intensa
enquanto você estava
relaxando na UTI.
Eu, J-man e Mac... três
bros na estrada aberta.
- Ei, o que no mundo...
- Aprendi a reconhecer um Cadillac perfeito
Margarita...
- O que você fez?
- Eu o restaurei.
Milhões em hardware e R & D,
e Jack transformou-o em um irmão de
fraternidade.
Parece que ele esteve brincando
com cerveja pong toda a manhã.
Temos uma grande reprogramação
para fazer. Muita.
Vamos! Tão decepcionado com você.
Acho que sinto cheiro de álcool
em seu disco rígido.
Aqui está você, cara.
- Obrigado.
- Felicidades.
Cage é muito boa, hein?
Mesmo?
Bem.
Quero dizer, acho que ela é incrível,
Mas eu simplesmente achei
que você seria tipo...
"Cara, essa garota vai acabar
estragando nosso mojo.
- Nós precisamos nos livrar dela. "
- Tudo bem, tudo bem.
A: Eu não toco assim, pelo menos
Espero que não. Mas B: eu não sei, cara.
Eu gosto dela. Ela é legal.
- Sim.
Então você vai se preocupar
com sua confusão
- com o nosso mojo depois, então?
- Eu reservo isso.
Claro que sim.
Eu acho que devemos
provavelmente dizer a ela
sobre toda a situação de Mad Murdoc,
uma vez que se juntar a nossa pequena
banda alegre vai colocá-la
bem na mira.
Você sabe o que eu quero dizer?
Acordado. Embora não seja como
se tivéssemos um monte de...
inteligência acionável
para compartilhar.
O que você quer dizer?
- Sabemos que ele não está em Cuba.
- Que...
É verdade, mas nunca dói ter
outro grande cérebro lá
cozinhando maneiras
de encontrá-lo.
Não esqueçamos, ele é um
verdadeiro psicopata.
E ele não é o único que
precisamos encontrar.
Nós iremos continuar procurando
por seu velho, não vamos?
Eu acho que sim.
Vamos. Quer que eu adivinha?
Vendo esse vídeo do pai de Diaz
me fez pensar.
Meu pai faria algo
assim por mim?
Bem, essa é uma pergunta errada.
Você faria algo assim por ele?
Olha, cara, a verdade
pode ser complicada,
especialmente quando
se trata de família,
Mas essa é uma rua de mão dupla,
irmão.
Ei, talvez ele tenha desistido de
você todos aqueles anos atrás,
e talvez ele tenha tido
uma boa razão para isso.
Mas de qualquer forma,
Isso não é motivo para
desistir dele agora.
Vamos.
Ele é seu pai e...
Você não tem mais um.
Você leu meu histórico.
Sim.
Ei, Jack?
- Sim?
- Venha aqui.
- Isso é você?
- Sim.
No meu décimo aniversário.
Isto é...
Isso foi levado no dia
em que meu pai partiu.
Bem, ele o escondeu por
algum motivo. Tem que ser
uma pista, certo?
Eu não sei. Mas vou descobrir.
-  Por: redqueen  -
-  bjss de luz a quem desistiu de legendar  -