Anteriormente no MacGyver...
Oh cara.
- Feliz Natal.
- Obrigado, Jack.
- Bem vinda.
- Onde está Mac e Cage?
Não sei onde está o Mac, mas
acho que Cage foi para casa
buscar os presentes de todos.
Mac?
Vou deixá-la para morrer agora.
Cage?
Qual de vocês é MacGyver?
Sou eu.
Ela disse que lamenta ter
estragado sua festa de Natal.
-  Por: RedQueen -
Eu disse que Cage
iria dar trabalho, cara.
Ela é uma lutadora.
Sim, com certeza.
É uma coisa boa, também,
porque ela tem uma reabilitação
longa e dura pela frente.
Eu quero Murdoc algemado
enquanto isso.
Ah, não se preocupe. Vamos
fazê-lo pagar, com certeza.
Mas antes de mergulhar
naquela pesquisa obsessiva,
Eu acho que devemos demorar um
minuto para falar sobre esse...
embrulho obsessivo?
O presente de Natal de meu pai?
Por que você trouxe
isso para o hospital?
Ei, cara, eu sei como você
é quando se irrita.
Seu cérebro precisa de
algo para mastigar,
e não consegui
encontrar um Rubik's Cube.
Além disso, no que diz respeito
aos presentes de Natal,
aquela fita azul
é super estranha, cara.
Minha curiosidade está me matando.
Sim, bem, a nós dois.
Quero dizer, quem manda uma foto antiga
da Segunda Guerra Mundial
com um arquivo alemão
de presente, cara?
Eu não sei. Tudo é um quebra-cabeça
Quando se trata de meu pai.
Sempre foi.
Não se preocupe. Nós
vamos descobrir isso.
Eu prometo.
Cara, estou com fome.
Vamos pedir uma pizza
ou algo assim.
Uau. Que cheiro é esse?
- Você derrubou alguma coisa?
- É um produto químico.
Bem, vamos pelo menos
Abrir uma janela e
ventilar isso aqui.
Oh cara.
- Bozer?
- Sim, cara, sou eu.
Apenas larguei Riley, então
pensei que poderíamos...
Não. Jack, não toque nessa janela!
Bozer, afaste-se da porta agora!
Cara, você está bem?
Mac, o que diabos?
Por que não posso entrar?
Porque tenho certeza de que
todas as portas e janelas
nesta casa foi
conectada para explodir.
Explodir? Vamos. Eu acho que você
está um pouco paranóico.
Você disse... "explodir"?
- Viu a parte remendada?
- Na verdade não.
É fácil notar. Foi remendado
e pintado para se misturar.
Há outro ali mesmo.
Ei, sim, eu vejo isso.
Então parece que há
remendos em todo o lugar.
Você realmente acha que
alguém entrou em sua casa
e manipulou todo esse
lugar para explodir?
Não, não alguém.
O fantasma.
O fantasma?
Esse mesmo fabricante de
bombas lunáticas
- da base secreta?
- Sim.
Aquele que tentou me transformar
em fatias de pizza em Nova York?
- Aquele.
- Eu não sou seu fã.
Sim, bem, ele está de volta,
e simplesmente transformou
Toda a minha casa em uma
das suas bombas.
2011 - Afeganistão
Acabamos.
De jeito nenhum, Houdini.
Estou quebrando seu braço.
Atenção!
De pé.
Idiotas. Levante-se!
O que diabos está
acontecendo aqui?
Senhor, peguei essa idiota usando
meu equipamento, senhor.
Senhor, eu não estava
mexendo em nada.
Alguém tirou a proteção do
parafuso de seu beliche.
Pensei que a pessoa
mais para frente
queria fabricar uma mola para...
Você treinou nesse rifle, filho?
Não senhor.
Com licença senhor.
Mas eu sou treinado nesse rifle
e posso garantir que eu
encaminhei para a assistência
meu próprio transportador
de parafusos, senhor.
Mesmo que não o fizesse,
mesmo se houvesse um
problema, o que não existe,
Não vejo como ele pode
fazer algo a respeito.
Ele não é um atirador, senhor.
Não precisa ser um atirador para
entender de engenharia básica.
- Qual o básico?
- Calados.
Vocês dois. Se fosse por mim,
Eu enviaria vocês dois para fora.
Que resolvessem seus
próprios problemas.
Mas os pedidos são pedidos.
Sargento Jack Dalton,
conheça o especialista
Angus MacGyver.
Seu novo especialista em EOD.
O que? Dalton é a
sua nova supervisão.
Você não pode estar falando sério.
Encontrem uma maneira
de trabalhar juntos...
ou eu vou encontrar uma
maneira de me livrar de vocês.
- Sim senhor.
"Angus MacGyver"?
Que tipo de nome é esse?
Parece um novo hambúrguer no
Carl's Jr., não é, garotos?
Muito embaraçoso.
Um homem com nome de hambúrguer
acabou de chutar sua bunda
na frente de seus amigos,
- no entanto, não é?
- Não, cara, você não chutou ninguém.
Eu estava prestes a quebrar
seu braço magro, MacGyver.
Sim, eu ouvi pessoas
falarem sobre você.
Você deveria ser um garoto no país das
maravilhas de bombas, hein?
Eu acho que você quer dizer "wunderkind"
mas não, eu não diria isso.
Considerando que o seu último oficial de
treinamento acabou de morrer no seu turno,
Eu também não acho que eu diria isso.
Você sabe, eu também ouvi
falar de você, Dalton.
- Oh sim?
- Sim. Principalmente que você é
um obstinado, alto-falante
que está apenas preso comigo porque
eu sou um especialista junior EOD
e ninguém quer trabalhar com você.
Sim, bem, graças a este teimoso,
tagarela fanfarrão,
Cada nerd de bomba que eu
já protegi voltou para casa
para os seus entes queridos, então
devo fazer algo certo, Angus.
Deixe-me te contar algo.
Fique comigo 64 dias até eu te
enviar de volta para casa.
64. E nada, quero dizer nada,
especialmente um
magricela, loiro sabichão
vai me impedir de ver
o Texas de novo.
Você me ouviu, espertinho?
Acredite, espertinho,
Eu mal posso esperar para
colocar eu mesmo você nesse avião.
- Acho que estamos de acordo.
- Eu acho que sim.
E uma vez que vamos
trabalhar juntos,
Eu acho que é justo que eu
estabeleça algumas regras básicas.
Regra número um: nunca,
toque nas coisas de
Jack Dalton de novo.
Você me entendeu?
Regra número dois: nunca,
nos referimos a nós
mesmos na terceira pessoa.
Quem faz isso?
- Seja o que for, cara.
- Como você disse,
Mais 64 dias. Vamos
acabar com isso,
então nós nunca teremos
que nos ver novamente.
- Bem.
- Tudo bem por mim.
Eu quero que todo esse bairro
seja bloqueado e evacuado.
LAPD, você é responsável pelos
fechamentos rodoviários.
FBI, vocês lideram a evacuação.
Quero um perímetro
instalado em toda a casa.
Distância segura mínima, 30 metros.
Pessoal, quase perdi
uma agente ontem,
Não vou perder dois hoje.
Agora, mexam-se.
Eu vou verificar as câmeras de
trânsito e ver se algumas delas
- pegou o fantasma.
- Faça isso rapidamente.
Alguém me arrume um rádio.
Espere! Chefe!
Todo mundo precisa voltar!
Bozer, do que você está falando?
- Mac configurou o perímetro em 30 metros.
- Para as pessoas, sim.
30 metros, mas até Mac saber
mais sobre a própria bomba,
sem celulares, rádios ou dispositivos
sem fio de qualquer tipo
pode ser usado dentro
de 60 metros.
Agora, qualquer coisa
poderia ser um gatilho.
Certo, novas ordens, pessoal.
Todos os rádios,
telefones celulares
e os computadores saiam
dos 30 metros.
Mínimo de 60 metros
para tecnologia.
Eu acho que isso explica porque
você nos chamou do telefone fixo
na casa do vizinho de Mac.
Mac teria chamado ele mesmo,
mas, aparentemente, esse fantasma
cortou nossa linha telefônica,
nosso cabo e nossa Ethernet...
Qualquer coisa que o Mac pudesse
usar para se comunicar.
Primeiro, Murdoc,
Agora, Casper, o Fantasma
não amigável.
Você sabe, estou começando a
sentir como
estamos fazendo muitos
inimigos psicóticos.
E por que você não investiu
em um sistema de segurança
para este lugar?
Melhor ainda, mudou-se daqui.
Foi a casa do meu avô
e a hipoteca estava paga.
E daí?
Tem sido assombrada desde
que você se mudou.
Você sabe, não é coincidência
que todos no The Amityville
Horror morreram.
Você sabe, esse lugar está
assombrado com certeza.
Minha casa não é assombrada.
E estatisticamente falando, as
coincidências são inevitáveis.
Quer saber?
Vamos apenas nos concentrar em
uma coisa de cada vez.
Como, uh, sobrevivendo hoje.
Isso seria legal, não é?
Muito legal.
Riley, quem diabos é O Fantasma?
Mac nunca o mencionou.
Um fabricante de bombas psicóticas
Mac lidou com ele um tempo atrás.
O mentor do EOD de Mac
no Afeganistão,
tentou explodir Jack no
ano passado e na ONU.
E esse cara veio até minha
casa para explodi-la?
- Peguei ele.
- Esse é o fantasma?
Você tirou alguma foto
de seu veículo?
Não, ele entrou e
saiu do bairro a pé.
Ok, envie arquivos de tela
desse homem para o FBI e LAPD.
Coloque um alerta.
E... mais fios vermelhos.
Tudo bem, isso é oficial.
Está em toda porta e cada janela.
Até a escotilha de fuga secreta
foi manipulada.
Você tem uma escotilha de
fuga secreta nesta casa
e você nunca me contou sobre isso?
Oh, sim, bem, eu fiz.
Não é mais um segredo.
Então deixe-me ver se entendi.
Estamos aqui presos
e a menos que desejemos gritar com
Bozer por essa porta o dia todo
e observá-lo correr e
descer essa colina,
o que é muito gratificante,
Não há como se comunicar
com o mundo exterior?
- Ainda não.
- Você pode consertar isso?
Na verdade, estive pensando
nisso e tive uma ideia.
- Espere um segundo.
- O que?
Como você sabe que isso não
está conectado à bomba?
É isso que eu estou checando.
Tudo limpo.
Matty, Riley,
Alguma coisa está acontecendo
com a luz da varanda do Mac?
É código Morse.
Ele está falando conosco.
E aí cara,
- Você tem uma caneta e um papel?
- Sim.
Aqui está.
Isso leva muito tempo.
Nunca seremos capazes de
ajudar o Mac a
desarmar a bomba falando
uma letra por vez.
Na verdade, Matty, Mac deve
estar pensando o mesmo,
porque sua mensagem é...
"Ligue o fotofone Riley".
"Fotofone" significa
algo para você?
Não, mas acho que a internet
está prestes a me ensinar algo.
OK.
Um fotofone é um dispositivo
de telecomunicações precoce
inventado por
Alexander Graham Bell.
Usa sinais leves e
não eletrônicos
para transmitir som
assim como a fibra óptica.
Como a luz da varanda de Mac.
Parece que o Mac quer que
construamos um desses fotofones.
- Diz o que precisamos?
- Sim.
Um fotoresistor,
um fotodiodo,
ou um fototransistor.
- E essas são coisas diferentes?
- Eu acho.
Aqui diz que realmente
se torna um sensor de luz.
Os três objetos formam um.
Os Henderson acabaram de
instalar luzes de jardim solar
que aparece automaticamente
quando o sol se apaga.
Um deles funcionaria?
- Eu acho que sim.
- Vá.
Rápido.
Riley recebeu a mensagem.
Então você
acha que ela consegue
fazer um telefone com alguma
luz estroboscópica?
É um fotófone.
- Tanto faz.
- E, acho.
Eles são bastante diretos.
Eu vou te mostrar.
Você pode me passar
o toca CD agora?
Desculpa, final triste
para um toca CD,
mas aqui está.
Obrigado.
Tudo bem. Aqui.
Comece a falar. Eu preciso testá-lo.
- O que você quer que eu faça?
- Apenas comece a falar.
- O que você quer que eu diga?
- Não importa.
Tudo o que quiser.
- Como estamos?
- Quase lá. Estamos todos ligados.
Estou terminando de codificar
um programa para converter
aquela luz cintilante em som.
Minha música me atinge tão forte
- Faz-me dizer "Oh, meu senhor"
- eu não acho que
- Jack sabe que podemos ouvi-lo.
- Você tem certeza?
Quero dizer, é do Jack
que estamos falando.
Riley, diga-lhe para calar a boca.
Infelizmente, não posso.
Ainda precisamos construir
nosso transmissor.
Construa-o rapidamente.
Ou a luz
Ou as janelas
Uh, o que você está fazendo?
Preciso de uma luz.
Ou a porta da frente
Ou a luz
Ou as janelas
OK.
Mac? Jack?
Vocês podem me ouvir?
Ei pessoal. Ei.
Pare! Hora de martelar!
Continue, Dalton,
e o único martelo que
Você vai ver é o que eu vou
- acertar em você quando tudo estiver acabado.
- Ah!
Ei, não posso acreditar, Matty,
mas na verdade funcionou. Você
está falando através da luz.
Matty, é bom ouvir sua voz.
É bom ouvir a sua também.
Agora fale comigo sobre a bomba.
O que está acontecendo aí?
Você pode desarmá-la?
Nenhuma pista. Configurar
comunicações foi o primeiro passo.
Mas agora que podemos
conversar, vou começar a olhar
para os explosivos da bomba
e circuitos de detonação.
Mac, por favor,
trabalhe rapidamente.
Há muitas pessoas
nervosas aqui fora,
eu inclusive.
Não se preocupe, Matty.
Mac nunca encontrou uma bomba
que não conseguiu desarmar.
- Vamos.
- Ei!
Wunderkind, apenas admita que
você não pode desarmá-la.
Eu absolutamente posso desarmá-la.
Eu só preciso que você pare
de falar e me dê um minuto.
Vou dar-lhe um minuto.
Isso não significa que eu tenha
que parar de falar. Veja,
É por isso que todos odeiam
trabalhar com EOD, cara.
Tudo tem que demorar para sempre.
Bem, você sabe que,
há uma maneira mais
rápida de fazer isso.
Mesmo?
Sim, envolve um boom alto
e um monte de estilhaços
em seu corpo.
Ah, muito engraçado.
OK. Aqui vamos nós.
Sim? Você desarmou? Podemos
seguir em frente agora?
Não, acabei de ter meu
primeiro vislumbre completo.
Eu preciso de mais tempo.
- Sim, imaginei isso.
- Quer saber?
Se você é tão ansioso, por
que você não abre o capô?
Eu poderia usar a luz.
Isso não armará a bomba?
Não há disparadores nas
travas do capô.
Ai está.
Ok, eu vejo o que tenho
que fazer agora.
Eu termino de cortar este fio,
e nós estaremos todos bem.
A bomba agora está zumbindo?
Infelizmente, sim.
Bem, o que aconteceu com "cortar
este fio e todos ficaremos bem"?
Você tem mais goma de mascar?
Sim... Não vejo como você
mastigar um pedaço de chiclete
Ajudará a nossa situação.
Apenas dê-me e - e seu
telefone móvel.
Você quer goma e meu telefone?
Sim, só se você quiser viver.
Ai está. Aprecie.
Um pouco demorado,
mas valeu a pena esperar.
Você acabou de desarmar a bomba
com um pedaço de chiclete?
Sim. Bem, eu odeio admitir isso,
mas você é bom.
Bem, tecnicamente,
não foi o chiclete.
E sim a embalagem de
papel alumínio.
Hã? Há algo de errado com você?
Quero dizer, não estou seguro de poder
passar mais 47 dias com você.
Ei, não quero interromper sua
concentração, mas não devíamos
estar procurando o que
Casper o inimigo construiu
em vez de você construir
pequenas geringonças?
É exatamente por isso que eu preciso
desse treco em particular.
Então eu posso encontrar o
que O Fantasma construiu.
Até agora, tudo o que eu
consegui localizar
são os disparadores da bomba,
então, se eu quiser encontrar
a placa lógica da bomba...
A parte que eu tenho que
desarmar se quisermos viver...
Sim, vai ter que rastrear os fios
de volta à sua fonte.
Veja Agora...
Sim. Vermelho incandescente
significa que encontrei um fio
que carregava uma tensão.
E você tem certeza de que
está funcionando?
Desculpa.
É isso.
O detonador está ali mesmo.
- Tem certeza?
- Sim.
Mancha escura não significa fios.
Me passe o martelo.
Definitivamente maior do
que eu esperava.
Muito maior.
Ay, Chihuahua.
Isso não faz sentido.
No ano passado, consegui
acompanhar o fantasma
rastreando o sinal sem fio de
que sua câmera escondida
estava transmitindo.
- E você não pode fazer isso agora?
- Não.
Não consigo encontrar
feeds de vídeo
sendo enviado e a câmera
que Mac encontrou
não está transmitindo nada.
Então ele não está
assistindo desta vez?
Mac, você precisa ouvir isso.
Sim, não, eu ouvi, Boze.
O M.O do fantasma. é
observar suas vítimas sofrerem.
Por que ele se incomodaria de colocar
uma câmera em sua casa, Mac,
se não está transmitindo?
Ele queria que soubéssemos
que era ele.
Porque ele sabia que
isso iria trazer
Toda a nossa equipe
tática até aqui.
E por que ele faria algo assim?
Porque se eles estão aqui, então eles
não podem estar varrendo a cidade.
A outra metade do M.O.
do fantasma.
está escondendo uma
bomba com outra.
A bomba que está embaixo
da minha casa
não é a única que ele plantou.
Você está dizendo que há
outra bomba em algum lugar?
Sim, e precisamos
encontrá-la agora.
Charlie, obrigado por
ter vindo tão rápido.
Você está brincando comigo?
Quando eu ouvi que o
Fantasma voltou,
Eu peguei um passeio em
uma Força Aérea T-38.
Como está o Mac?
Ainda em pedaços.
E segurando muito bem
para alguém preso em uma casa
Essa é essencialmente uma bomba
gigantesca e aterrorizante.
Ele acha que há um segundo dispositivo
escondido em algum lugar em L.A.
Eu também.
- Como está a busca?
- Lenta.
Sabemos o quão bom o fantasma é
escondendo seus dispositivos.
Mas a Phoenix está
trabalhando com o LAPD
e o FBI local para pesquisar
todos os aeroportos,
- marcos históricos e locais estratégicos.
- Sim, o Mac nos deu
alguma ideia do que
estamos procurando,
mas poderíamos realmente
usar seus olhos
para garantir que
não percamos nada.
Porto de Los Angeles, ok.
LAX, ok.
Dodger Stadium, ok.
Ainda preciso de relatórios
sobre Hollywood e Highland
e o Staples Center,
o mais rápido possível.
Hey, Matty.
Me faça um favor e mande alguém
verificar a casa de Bruce.
Tenho muita certeza de
que Bruce Willis
não está na lista de
sucesso do fantasma, Jack.
Se eu fosse montar uma
bomba em uma trama terrorista,
Detonar John McClane estaria no
topo da minha lista de tarefas.
Isso é bom saber, Jack.
Como está o Mac tentando
desarmar a bomba?
Ei, Mac.
Matty quer um relatório
de progresso.
- Ei cara.
- Stoquimetria...
Na minha cabeça. Não posso falar.
Ok, uh...
Matty, ele está dando uma
mundo de Beackman
agora para conversar,
que na minha experiência
é uma coisa boa.
Bem, aqui está a esperança.
Acabamos de limpar o
Wilshire Federal Building,
e eu tenho equipes em uma
dúzia de outros locais.
Vou mantê-los informado sobre o
que nossa pesquisa encontrar.
Cara, podemos parar essa
pesquisa, por favor.
Você olhou o dia todo
e não encontrei um único
IED durante todo o dia.
Achei que era uma coisa boa.
Não quando há hostis
correndo por todo o lugar
com dedos no gatilho.
E acredite em mim,
eles fazem coceira.
Então, podemos simplesmente cair
na estrada, Nostra-bomba?
Sim, podemos ter certeza
de que este lugar está limpo
Imagens de satélite
dizem que existe
Muitas atividades
suspeitas na área.
- Tudo sobre este lugar é suspeito.
- Snakebite One One,
Aqui é Snakebite Zero Three, acabou.
Este é Snakebite One One, acabou.
Qual é o seu status? Sobre.
Eu só preciso de mais uma hora.
Negativo nos dispositivos, 03.
O AO parece estar limpo.
Entendido.
Retornar à base.
Roger.
Você o ouviu, espertinho.
Os pedidos são pedidos. Vamos.
Na última vez que não segui
meu instinto, alguém morreu.
Há uma bomba aqui, posso senti-la.
E se não a acharmos,
Alguém mais, como outro
soldado americano
ou um inocente ou uma criança.
Cara, cobrimos cada
centímetro desse lugar
e não encontramos nada.
Vamos embora!
Eu não estou tentando
passar meus últimos 32 dias
antes de ser dispensado
na prisão porque meu irritante
tecnólogo EOD preferiu seguir
um palpite do que seguir ordens!
Filho da puta!
Droga, Dalton,
apenas me dê um segundo.
Você acabou de atirar em quatro
caras com duas balas?
Sim, estou tentando
conservar as munições.
Agora, precisamos entrar em sintonia,
criança, e quero dizer, agora mesmo.
Ou seja, se você quiser
continuar respirando.
Na próxima vez, você espera
que eu tome minha posição
Antes de você ir escavando
assim, entendeu?
Eu não achei que você
viria comigo.
Obrigado.
Sim, você é bem-vindo.
Para ser honesto com você,
não acho que tenha paciência
para proteger outro nerd do EOD.
Cara, é um saco.
Agora, apresse-se.
Desarme essa maldita coisa.
Jack, por favor me diga que Mac
está perto de desativar essa coisa.
Você a ouviu, Mac. Há um tipo de
um grupo de pessoas lá
fora que querem um feedback
de quando você vai
desarmar essa bomba.
Sim, bem, não posso
desarmar nada até eu saber
exatamente com o que
estamos lidando
e eu não fui capaz de identificar
usando qualquer um dos
testes usuais, então,
Eu tinha que preparar um dos meus.
- O que está acontecendo aí embaixo?
- A maioria dos explosivos é
baseado em nitrogênio, então, se eu
posso testar o fantasma
para ver a quantidade de
nitrogênio que contém,
saberemos o que é...
não não não não não.
Eu realmente estava esperando
que isso não acontecesse.
Matty, temos um problema.
O fantasma realmente
se superou desta vez.
Ele sintetizou cg-N.
Estou adivinhando que
não é uma rede a cabo.
É o nitrogênio cubico esquerdo.
É um novo tipo de explosivo
com uma densidade de energia
de 33 kilojoules por grama,
que é três vezes maior
que o de HMX.
Inglês, amigo. Diga-lhes em inglês.
Certo.
A bomba embaixo da minha
casa é construída
com o mais poderoso
explosivo não nuclear
conhecido pelo homem
o que também pode explicar
Por que não encontramos
essa segunda bomba.
Não estou te acompanhando,
loirinho.
Uh, com um explosivo tão poderoso,
O fantasma não vai
mirar um alvo.
Ele irá mirar no número máximo que
ele pode bater com uma bomba.
Então, se a segunda bomba
é do mesmo tamanho
como o da sua casa...
Ele poderia tirar metade
do centro de Los Angeles.
Todas as unidades, seja avisadas.
A procura de um segundo
dispositivo foi expandida
para agora incluir todo o
centro da cidade.
Gente, se eu for sincera,
Não tenho ideia do que
estamos procurando.
O que faz uma bomba que
pode derrubar cada edifício
- A menos de 20 blocos parecer?
- Infelizmente,
Pode parecer quase qualquer coisa.
De volta a Cabul,
o Fantasma era conhecido
por fabricar blocos
de concretos ocos
e embalá-los cheios de explosivos.
Calçada de rua? Sério?
Mas se Mac estiver certo,
estamos à procura de algo
muito maior do que um bloco.
Então não pense na caixa de correio,
pense em um caminhão de correio.
Ou caminhão de lixo.
Bozer, pegue a próxima direita.
Você sabe o que hoje não é?
Dia do lixeiro.
Sim, e o LAPD puxou todos
os caminhões municipais
fora do centro da cidade.
Então, o que este
fazendo aqui aqui?
O chão parece limpo.
Não vejo nenhum
gatilho na tremonha.
O trem de pouso
também está limpo.
Cab, também.
Então, se este caminhão estiver
escondendo uma bomba,
tem que estar nas costas.
O que significa que
temos um problema.
Que problema?
Devemos começar a correr?
Bozer, ao lidar com
bombas, lembre-se,
frieza, calma e precisão
nos deixa em casa vivos.
Foi o que tentei dizer a ele.
Ah, como se você também não
estivesse enlouquecendo.
O problema é que eu não sei como
trabalhar com um caminhão de lixo.
Precisamos de um especialista aqui
- quem possa abrir...
- Eu dirigi um caminhão de lixo num verão
como pesquisa para um filme
que estava fazendo.
Trash Men Vs. Zombis.
Chocada, nunca vi
esse nos cinemas.
Você é entendiante.
Então, essa é muito
maior do que aquela que
Mac e Jack estão
sentados em cima, certo?
- Muito, muito maior.
- Acho que é hora
para você entrar em seu
traje anti-bombas, Charlie.
Com esse tamanho?
Sem sentido.
Se isso acontecer,
só será um desperdício
de um terno de eliminação de
bomba perfeitamente bom.
Quem pagaria o fantasma para
construir algo tão grande?
Eu não acho que isso
seja um trabalho.
Quando o Mac parou o fantasma
Na ONU, o ano passado, o
Fantasma ficou na escuridão.
Ele saiu do radar.
Talvez seja a maneira dele
de se equilibrar.
Então, tudo isso é sua gigante,
explosão de vingança?
Não vejo sensores de movimento
nem interruptores de mercúrio,
então eu não acho que vai vazar
Se eu escalar dentro para
um olhar mais atento.
Essa é a boa notícia.
Se essa é a boa notícia,
quais são as más notícias?
Nunca vi a metade desses
componentes antes.
E não tenho ideia do que fazem.
Encontramos a segunda bomba
no centro da cidade.
Charlie está começando
a desarmá-la agora.
Infelizmente, ele diz que
é ainda maior que a sua.
Oh, qual é, Matty.
Não é uma competição, tudo bem?
Mac, alguma idéia de quanto tempo
irá levar
para desarmar aquela lá dentro?
Espero que não seja muito.
Sim, mas entre mim e você,
Você sabe que você pode
desarmar aquela coisa
de uma maneira mais rápida do que
Charlie pode desarmar a dele.
Achei que não era uma competição.
Bem, não é.
Não é. É um esforço de equipe.
Falando nisso, o que
posso fazer para ajudar?
Conhece boas orações?
O que aconteceu?!
O que você fez?
Eu não fiz nada.
Começou a fazer tudo sozinho.
Ei, Jack.
Diga a Matty que
Charlie precisa parar!
- Pare!
Charlie, Mac disse
para parar agora.
Por quê? O que diabos
está acontecendo?
As bombas, elas estão conectadas.
Dois dispositivos separados
ligados por receptores sem fio.
Desative um, desencadeia o outro.
Então, se eu tivesse acabado de
desarmar a bomba embaixo da minha casa,
eu teria explodido
o centro da cidade.
E vaporizado 20 blocos da cidade.
Exatamente. Tudo bem.
Bem, entrarei em contato
uma vez que eu descobrir como
desarmar as duas
ao mesmo tempo.
Aguarde um minuto agora.
Alguma vez você já
desarmou bombas?
que estão conectadas
uma a outra antes?
Não.
Por que isso importa?
Isso não é realmente o
que eu quero ouvir.
Bem, é a verdade.
Se você nunca fez isso antes,
Como devemos neutralizar isso?
Nós teremos que ter
muito cuidado.
Você vai parar de me
dizer para ter cuidado?
Eu sou o Sr. Cuidado.
Meu nome do meio é cuidadoso.
Seu nome é Mr. Jack
Cuidado Cuidadoso?
Posso dizer que é
melhor que Angus.
De qualquer forma, o cara que fez
todos esses IEDs, como eu dizia,
é realmente bom nisso.
Então, nós dois
deveríamos ter muito...
Cuidado?
Ouça, eu te ouvi as dez
primeiras vezes, criança.
Falta 14 dias neste inferno
antes de ir para
casa para sempre.
Eu sou feito de cuidado.
Não.
Ei, sabe bomba
que estava procurando?
Sim?
Acho que acabei de tropeçar
logo em cima dela.
Tudo bem. Fique firme.
Estou à caminho.
Não venha aqui, escutou?
Afaste-se.
Este é o momento da verdade.
Eu sou um homem morto.
Apenas saia daqui.
Continue. Salve-se.
Ei, Sr. Cuidadoso.
Você não pode seguir
uma simples ordem?
Essa é a bomba mais
lenta do mundo.
Como vai desarmar isso em um minuto e meio?
Você viu isso?
Eu sei. Acho que só vou ter
que descobrir, certo?
Qual é o seu problema?
A única razão pela
qual eu não estou
correndo pela minha vida
é porque eu estou sentado
diretamente em cima disso.
Você não vê. Saia daqui.
Você não conhece uma causa
perdida quando vê uma?
Não.
Uma das minhas muitas
falhas de caráter.
É assim que funciona.
Você me dá retaguarda.
E eu a você.
Eu vou precisar desse braço
para fazê-lo, no entanto.
Aqui vamos nós.
Como você vai desarmar
essa coisa?
em menos de um minuto?
Eu não sei.
Você só vai ter que
confiar em mim.
Ei, Charlie,
você tem um transmissor duplo
em cima da sua?
Sim. Eu tenho um aqui.
Tudo bem. Eu sei o
que precisamos fazer.
Nós teremos que cortar
os fios simultaneamente
- cortar o link.
- Certo.
Uma vez separados,
eles não serão capazes de
desencadear um ao outro,
então podemos desarmá-las
individualmente.
- Exatamente.
- OK.
Eu vou contar.
Em três.
Assim como nos velhos tempos.
1...
dois...
- Espere, não, pare! Pare!
- O que?!
Velocidade da luz!
Velocidade da luz.
Oh Deus.
Não posso acreditar que quase...
A menos que você e
Chewie estejam falando
sobre como corrigir o hiperdrive
no Bug do Milênio,
você só vai ter
que explicar toda essa velocidade
de luz para mim, muito rápido.
OK, então...
As bombas estão se comunicando
através de um link direto sem fio.
Mas Charlie e eu
estamos falando por
um transmissor que inclui
energia da Phoenix e
minha varanda.
Todos esses transmissores significam que
sua conexão verbal é mais lenta
do que a compartilhada
pelas bombas.
Então não há maneira de cortarmos
esses dois fios exatamente
na mesma hora.
E se não cortarmos os
fios simultaneamente...
Vai haver duas grandes explosões
no sul da Califórnia.
Como no inferno devemos
cortar dois fios,
em extremidades opostas da cidade,
na mesma hora da maldita hora?
Você disse que o movimento não
detonaria essa bomba, certo?
Certo.
Matty, expande o raio de
evacuação mais cinco blocos...
Nós vamos levar a montanha
para o MacGyver.
Pare ali mesmo!
Fora do caminho, pessoas!
A grande bomba está passando!
- Cuidado, cuidado!
- Saiam!
Saia do caminho!
São essas suas pessoas?
O que diabos eles estão fazendo?
Tentando salvar vidas, Comandante.
Olhe, a bomba naquele caminhão
e a bomba na casa estão
ligadas, obviamente...
O que? Você quer dizer que
trouxe a outra bomba aqui?
Ou preferiria deixá-lo no
centro da cidade?
A única maneira de
desarmar essas coisas
é cortar um fio
em cada dispositivo
no mesmo instante.
Então, saia do caminho
e deixe meu povo descobrir
como fazer exatamente isso.
Charlie, conheça nossa
chefe, Matty.
Ela é aterrorizante...
- Isso é incrível.
- Prazer.
Prazer em conhecê-lo, Charlie.
Ok, amigo.
A boa notícia é que a segunda
bomba acabou de chegar aqui.
A má notícia é...
A segunda bomba acabou
de chegar aqui?
Certo. E agora?
Nós assinalamos Charlie-boy
através da janela
e na contagem
de três ou o quê?
Não é bem assim.
Ainda há muitas variáveis,
como a quantidade de tempo
que demora minha voz
para chegar a Charlie
ou a diferença em nossos
tempos de reação.
Mesmo o menor atraso nos cortes
- poderia, uh...
- Transforme seu bairro
em uma gigante cratera?
- Sim.
- Entendi.
Mas eu suponho que você
não está matando
leitores de dvds a toa, então...
qual é o plano?
Ei, Bozer?
Preciso que você entre na  casa da
Sra. Schwartz ao lado
e roube seu leitor de DVD.
Tudo bem.
Então... o que exatamente
estamos construindo?
cortadores de fio que cortam
quando um feixe de luz
atinge a fotocélula.
Bem, isso é legal,
não há dúvida.
Mas ainda estou um
pouco nebuloso
sobre como suas super-tesouras
alimentadas a luz
ajudarão a resolver o
problema da bomba gêmea.
Velocidade da luz, Jack.
Velocidade da luz.
Oh sim.
- Quero dizer, ainda não entendi, mas...
- Você irá.
Nós só precisamos de um monte
de espelhos agora,
e dois prismas.
Ok, eu vou pegar tudo
quanto é espelho
porque eu tenho certeza que
você tem uma caixa de prismas
apenas se deparando
aqui em algum lugar.
Sim.
Você é um cara estranho, cara.
Quero dizer, eu sou grato
por isso, mas...
você é um cara estranho,
com certeza.
Ok, Mac.
O caminhão está em posição.
Qual é o próximo?
Em seguida, peça a Charlie que coloque seus
cortadores de fio na bomba do caminhão
com a fotocélula
de frente para a janela do quarto
de modo que eu tenha uma
linha de visão clara.
Ah, e antes de fazer isso,
desligue todas as fontes
de luz por aí.
Para que as luzes do
jardim do seu vizinho
não apareça e desencadeie
um corte prematuro
seguido de um boom gigante?
Sim, boa idéia.
Você,
pegue a empresa de
energia no telefone.
Eu quero todo esse bairro escuro
- em dez minutos.
- Posso fazê-lo em dois.
Eu só preciso de uma toalha
molhada, uma vassoura e uma escada.
O que?
Você acha que esta é a primeira
vez que o Mac me pediu ajuda
para derrubar a energia no bairro?
Por favor.
E você tem certeza que esses
dois últimos espelhos
- são cem e...
- 125 polegadas?
É, eu entendi.
E a distância entre
todos os espelhos,
do ponteiro laser para a
fotocélula na bomba é...
18 metros, 20 centímetros.
Nós medimos quatro vezes, Mac.
Você quer fazê-lo novamente?
Não. É só, não vamos
ter outra chance nisso.
Sim.
Bem, está tudo pronto.
Nós só precisamos do Bozer
para desligar todos as...
luzes.
OK.
Energia apagada.
As luzes estão desligadas.
Estamos todos em silêncio.
Ok, Mac.
Hora de fazer a sua coisa.
Você sabe, há um revestimento
de prata para tudo isso.
Se não funcionar,
acabará em um instante.
Você me conhece,
não tenho medo da morte,
Eu simplesmente não quero
que haja qualquer dor.
Você poderia ter imaginado,
quando nos encontramos
no Afeganistão,
que nós estaríamos de
pé em um IED maciço
na minha casa em Los Angeles?
Ei, não posso acreditar
que você me salvou
do IED maciço em que
eu tropecei em Cabul.
Você se lembra daquele?
Hã? Sim, eu sinto
como se estivesse
brincando com a sorte desde então.
Eu não estaria aqui se
não fosse por você.
Bem,
Estou pronto. Você está?
Ninguém com quem eu
prefiro morrer, cara.
Nem eu.
Você não está chorando
comigo, está?
Nenhum homem.
Deltas não choram, cara.
Você consegue.
Funcionou?
Oh.
- As bombas estão desconectadas.
Ótimo!
Apenas... por favor,
nenhum ruído alto ainda.
Ainda temos duas bombas muito
poderosas para desarmar.
Vai demorar um pouco.
Certo, certo. Nós ainda temos
que separar os gêmeos.
Peguei a arma naquele,
eu sinto muito.
Ei, ei, você...
quer um refrigerante?
Sim.
- Apenas fique quieto sobre isso.
- Certo.
Vamos, Mac.
Nós fizemos isso!
Não se preocupe, pessoal,
Jack Dalton cuida das suas costas!
Você me conhece,
nunca me preocupei.
Eu disse: "Qual é o problema?
Vamos consertar isso!"
Um corta-corta!
sim! sim! Meu homem!
Estou tão orgulhosa de ti.
Snakebite One One,
Este é Snakebite Zero Three,
você está limpo para sair.
Aqui é Snakebite One One.
Provavelmente
não deveria voar sozinho.
Ainda aguardo meu
novo guarda-costas.
Achei que você estava com Dalton.
Estava.
Mas ele terminou seu
turno nesta manhã
e foi embora.
Deixe-me ver a quem
você foi designado. Espere.
Que tipo de nome é "Angus"?
Jack?
Em carne e osso.
Pensei que fosse para casa.
Bem, quase fui.
É engraçado.
Lá estava eu,
embarcando no meu transporte,
Apenas 15 horas entre mim
e o excelente estado
do Texas, e então ele me atinge:
aquele pobre pequeno
nerd das bomba
com um nome de hamburguer tosco
que não sobreviveria 2 dias em campo
sem eu observando suas costas.
Então eu me virei e
saí daquele avião
e me inscrevi para outro passeio,
sob a condição de eu estar
emparelhado com você,
claro.
E antes de ficar
de cabeça erguida,
não fiz isso por você,
Eu fiz isso pelo meu país.
Eu tenho uma suspeita
sorrateira que
você é um pouco valioso para
que o tio Sam te perder.
Bem, obrigado, cara.
Aqui vamos nós.
Estou enviando todas as partes
de ambas as bombas para
o meu laboratório em Nova York.
Se houver qualquer coisa que
podemos usar para
rastrear o fantasma...
Eu vou encontrá-lo.
Eu sei que você vai, Charlie.
E ei, obrigado, cara.
Ei, Charlie, obrigado,
cara, por tudo.
- Tudo bem.
- Aprecio você.
Ei, Mac, venha aqui
por um segundo.
Eu não queria quebrar
sua concentração
enquanto você estava no
meio de salvar nossas vidas
ou qualquer coisa, mas quando eu
estava buscando espelhos,
Eu percebi algo.
Você se lembra daquela arte estranha que
encontramos no relógio do seu pai,
aquela com os números nele?
Eu acho que eu identifiquei isso.
Atualize sua memória com
os números na engrenagem.
Continue.
Agora, veja os números na
tatuagem em seu braço.
Você está certo!
Os últimos seis dígitos combinam
com a tatuagem em seu braço.
Você se lembra do que você
disse sobre coincidências?
Do ponto de vista
estatístico, são inevitáveis.
Como reunir-se com seu pai?
Estou lhe dizendo, cara,
isso não é coincidência.
Ele está tentando enviar
uma mensagem para você.
Eu acho que ele está tentando
dizer-lhe como encontrá-lo.
-  Por: RedQueen -