Anteriormente em MacGyver...
Matty? Não.
Preciso de ajuda para entrar no
cofre da Matty Webber.
Vamos ter que fazer
isso parecer um antigo
assalto relâmpago.
Este é o arquivo pessoal
não encontrado com a Matty.
Matty mentiu para mim.
Ela conhecia meu pai.
Isso não é minha culpa.
Eu nunca disse que era.
Não precisava dizer
isso em voz alta.
Eu posso dizer pelo
olhar em seu rosto.
Viu?
Aí está novamente... esse olhar.
- Você me culpa.
- Pelo quê?
Espirrar no momento
em que pegamos Sergei,
tornando o que era para
ser uma extração fácil
no que quer que seja?
Estou espirrando,
porque me fez usar
Esta coisa de camuflagem.
Você sabe que sou
alérgico ao carvalho.
É por isso que não usei
carvalho no terno.
Bem, então, tem que ser outra
coisa, tipo...
Agora você pode
simplesmente retirá-lo.
Riley.
Onde você está?
Ele está fugindo.
- Onde está você?
- Atrás de você, Jack.
Eu estou pegar esse cara
antes de sair da estrada.
Ei, espere, espere! Abaixe-se.
Desça. Não escale isso.
- O que?
- Olhe a sua volta.
Ok, eu não falo ucraniano,
mas esse sinal, em qualquer
idioma, é uma má notícia.
Onde estamos agora?
- Chernobyl.
- Chernobyl?
Ninguém me disse que
íamos para Chernobyl.
Eu acho que isso faz sentido.
Faz 30 anos, certo? Isso
é tempo suficiente.
Certo? Nós estamos bem?
Até agora, a maioria é
estrôncio-90
provavelmente sim,
mas o tempo do plutônio,
dependendo do isótopo,
está entre 80 e 24 mil anos.
Então quer me dizer
que todo esse lugar
ainda está vazando a radiação?
Sim.
Nós não temos escolha.
Ninguém me disse que
estávamos vindo aqui.
Eu sei, mas não temos escolha.
Depois de você.
-  Por RedQueen -
24 horas antes.
Faz 15 minutos de
silêncio oficialmente.
Você acabou com o Mac.
Como é minha culpa?
Você é o único que
perguntou o que ele iria fazer
com a informação
quando encontrasse.
Verdade, mas você quem
lhe deu novas informaçõe.
Foi você que invadiu a
casa da Matty
e encontrou o arquivo
não destruído,
Então, tecnicamente,
é culpa sua.
Não. Tecnicamente,
esta é a culpa da Matty.
Ela é a única que mentiu
para ele, não eu.
Como você está, cara?
Ei, escute, cara.
Eu sei que tem
um milhão de pensamentos
rodando em seu cérebro.
E não posso dizer
que eu o culpo,
mas fizemos essa pequena
reunião familiar
para discutir o que
está no arquivo,
Não olhar para você
pensando sobre ele.
Eu só... eu não sei o que dizer.
Matty não apenas mentiu
sobre conhecer meu pai,
Em janeiro de 2000,
ela estava investigando
ele para a CIA.
Sim, isso é muito
para processar, Mac,
mas é por isso que
estamos aqui,
- para ajudar a seguir em frente.
- Certo.
Qual é o próximo passo?
Conversar com ela sobre isso?
Na minha experiência
confronto e Matty
na mesma frase, na verdade
não soa bem.
Posso te dizer isso.
Não posso ignorar isso
ela já mentiu uma vez.
Mas ela não pode
negar isso, Mac.
Jack encontrou uma prova
real de que estava investigando seu pai.
Nós descobrimos que Matty
estava montando um dossiê.
Não temos idéia do que
estava no relatório final.
Já que Riley não está aqui
espero que nossa pequena
hacker encontrou algo,
então nos organizamos, está bem?
Relaxe.
Vocês começaram sem mim?
A reunião era às
10:00 da manhã.
Você sabe como me sinto
sobre a pontualidade.
Desculpe. Da próxima vez
que me pedir
para hackear todas as agências
de inteligência dos EUA
sem desligar todos os alarmes,
Vou ter certeza de fazer no
Tempo arbitrário que
você ordenou.
Tudo bem, obrigado.
Alguma sorte com o relatório?
Não.
Varri todo servidor do governo,
e não encontrei nada.
Ou esse relatório é tão secreto
E ninguém tem acesso a ele,
ou simplesmente não existe mais.
Não faz sentido.
Meu pai era um inventor,
ele era um cientista.
Por que Matty o investigaria?
Mais importante ainda, por que
ela mentiu sobre isso?
Eu odeio ser o
único a dizer isso,
Mas depois de Thornton,
alguém precisa.
Ainda podemos confiar em Matty?
Eu conheço Matty mais do
que qualquer outra pessoa aqui,
e não é segredo
que nossa relação
não é nada perfeita.
Mas isso não muda o fato
que eu confio nela.
Eu realmente confio.
Ela mentiu para você? Sim.
Mas meu palpite é que
ela provavelmente tem uma
boa razão para isso.
Pense nisso.
Quero dizer, é...
Não é possível que
ela pode ter mentido
para protegê-lo?
Eu acho.
- Mas protejer-me do que?
- Eu não sei.
Mas seja o que for, Matty
provavelmente pensa
Que ela está fazendo o
que é melhor.
Eu tenho que falar
com ela agora.
Agora pode ficar para depois.
A chefe mandou seu Bat-Signal.
Vai ter que esfriar a
cabeça por enquanto, cara.
Eu, você, e Riley
partimos em 30 min.
Ela vai nos informar no vôo.
E quanto a mim?
Bem, você vai se
reportar a Matty na Phoenix.
Espere, então eu deveria
fazer o quê,
Fingir para Matty depois disso?
- Sim.
- Até voltarmos.
Quero falar com ela eu mesmo.
O que significa que
vai ter que fingir
que nada disso aconteceu.
Sim, contamos com você, Boze.
Pessoal, Matty me disse que
sabia do meu namoro
secreto na escola espiã
antes mesmo de Riley.
Essa mulher é
um detector de mentiras.
Basta um olhar
e ela saberá.
O que eu deveria fazer?
Tente não olhar para
ela nos olhos.
Rapazes...
conheça Dmitry Pavlovich,
presidente ucraniano.
Desde 2004, os EUA
suspeita que Dmitry
complementa sua renda
permitindo que grupos
terroristas internacionais
movam armas e contrabando
através de suas rotas comerciais.
Então, alguém está
mentindo para nós há anos,
e finalmente encontramos provas?
Exatamente.
Os EUA nunca conseguiram
vincular diretamente Dmitry
a esses grupos terroristas
até um mês atrás,
quando a CIA encontrou alguém
dentro da organização de Dmitry...
O evolucionário misterioso,
Sergei,
O lacaio que trabalha
para Dmitry e o povo.
Os planos foram organizados
para que Sergei se encontrasse
com um agente da CIA
para entregar todas as
informações necessárias
para desmantelar a organização
completa de Dmitry.
E então ele caiu fora,
e Dmitry deu ordem de matar Sergei.
Estou certo?
Sim, e no momento em que a
multidão ucraniana
começou a caçar Sergei,
Ele sumiu do mapa,
recusando qualquer contato
com a CIA.
Então você está nos enviando
para encontrá-lo.
Nós já fizemos.
Phoenix interceptou mensagens
entre Sergei e um falsificador,
que concordou em fazer
falsos documentos de viagem.
Temos o horário e a
localização da reunião.
Então, esta é uma simples extração?
Certo.
Não há nada simples nisso, Jack,
ou a CIA teria tratado
disso sozinha.
O povo está muito
empolgado na caça a Sergei,
e ele sabe disso.
Ele vai ficar extremamente
nervoso.
Certo, então não o assuste.
Entendido.
Você o assustou.
Você o assustou!
Cara, eu tenho dois braços,
duas pernas e nenhum chifre
saindo do centro
da minha testa.
- Eu gostaria de continuar assim.
- Relaxe.
Estamos à beira da
zona de exclusão.
Estamos longe do reator.
A radiação não está
tão mal aqui fora.
E por isso não quero
ir mais longe.
Pare. Espere um segundo.
Ser atacado por
mutantes radioativos.
que você irritou não está na minha
lista de tarefas, desculpe.
Não existe coisas como
mutantes radioativos.
A maioria das pessoas que ficam
expostas a muita radiação,
Eles simplesmente perdem
todo o cabelo e morrem.
Bem, isso não me
faz sentir melhor.
- Que diabo é isso?
- Vamos.
Isso não é bom.
Por que fariam uma
armadilha de urso para Sergei?
Eu não sei.
Mas o que quer que o
tenha pegado
está levando-o mais fundo
na zona de exclusão.
Você quer dizer mais profundo
na zona que sofre de radiação.
Isso mesmo.
Chernobyl
Você perdeu Sergei
em Chernobyl?
Como você perde
alguém em Chernobyl?
Está deserta.
Vocês são basicamente
os únicos em torno de milhas.
Sim, bem, conte isso às pessoas
que pegaram Sergei com
uma armadilha de urso
e depois o arrastou
para um carro.
Então, quem o levou,
e onde ele está agora?
Quero dizer, quem usa
armadilhas de urso?
Isso coisa da máfia ucraniana?
Não, eu só acho que há
ursos neste lugar.
Sim, ursos mutantes.
Algum vulto de seis olhos
provavelmente está fazendo
um lanche com o rosto
do Sergei no meio da tarde.
Eu não acho que foram
loucos de seis olhos, Jack,
Também não acho que
foi o povo, Bozer.
Eles não sabiam onde
Sergei estava, e
mesmo que soubessen, por que
levariam tão longe
da zona de exclusão?
Simplesmente não faz sentido.
Então, se não é a multidão,
então, quem o tem?
Bem, essa é a questão de milhões
de dólares agora, não é, Bozer?
- Ei, Riley?
- Sim.
Alguma coisa com o rastreamento
do telefone de Sergei?
Desculpe, Jack. Estava ocupada
Empurrando essa coisa
depois que ficou sem gás.
Por que você não
se livrou disso?
Eu pensei que talvez
precisássemos disso.
Mac poderia misturar
sujeira com água da chuva
ou algo assim e fazer gás.
Bem, a sujeira e a água
fazem barro, não gás.
O telefone de Sergei
está desligado ou quebrado.
Sem rastreamento.
O que significa que nossa única
vantagem são essas marcas de pneus.
Aquelas que vão
para a sede da fusão nuclear?
- Sim.
Matty,
Para onde essa estrada
vai exatamente?
Parece que a estrada de terra
leva a uma cidade
abandonada à frente.
Talvez seja para lá que
Sergei foi levado.
Sim talvez. Quão longe
da zona de exclusão
Essa cidade é exatamente?
Algumas milhas.
Ah, e antes de começar
a reclamar, Dalton,
Deixe-me lembrá-lo: quanto
mais cedo pegarem Sergei,
mais cedo você sai daí.
Então, se eu fosse você,
eu começaria a andar.
Sim, boa colocação.
Então, quanto de radiação
estamos falando aqui, cara?
Quero dizer, é do tipo bom onde
você consegue superpoderes?
Ou do tipo ruim em que
você está super morto?
Não há um bom tipo.
Mas nós estamos há
dez milhas do
local da fusão nuclear,
então os níveis de
do tipo ruim deve ser seguro.
Mas para deixar sua
mente mais à vontade,
Eu montei algo que
Nos ajudará a monitorar
esses níveis de radiação,
e isso é
meu medidor Geiger.
Seu medidor MacGeiger.
Um pouco presunçoso  vindo de você.
Bem, foi o que disse.
Do que ele o chamou.
Doença por radiação
eu posso lidar.
- Está cheio de si.
- Seus trocadilhos eu não posso.
Legal.
É normal que já
esteja clicando assim?
Sim. É o que é para
ele fazer...
Achar os níveis de radiação.
Apenas os níveis mais a fundo.
Sério?
Estou só brincando.
Quero dizer, está aumentando os
níveis, mas eles são baixos.
Confie em mim, quando isso
for ruim, você saberá.
É muito reconfortante.
Ei, Bozer.
Bozer.
A menos que você esteja a
ponto de me dizer
que precisamos de telhas de teto
novas, preciso que você me olhe.
Você pode estar se perguntando
por que te deixei para trás.
Eu? Não.
Eu realmente não me pergunto
sobre as coisas.
Como eu imagino,
você deve ter ouvido,
houve uma invasão na minha
casa semana passada.
Sim, eu ouvi. Eu sinto muito.
Os policiais têm pistas
sobre quem fez isso?
Não, nenhuma, e é por isso
que eu quero sua ajuda.
Como você fez um bom trabalho
resolvendo a invasão na de Jack,
Gostaria que você fizesse o
mesmo por mim.
Uh... sim, claro.
Conte comigo, Matty.
Boa. Não me decepcione, Bozer.
Com toda essa radiação
Provavelmente vamos
desenvolver super poderes
ou algo assim, certo?
Quero dizer,
Eu sempre me considerei
um cruzamento
entre Capitão América e
Superman, tipo America Man.
Não. Super Cap.
Isso é realmente melhor.
Perguntei-me o quanto
tempo levaria antes de começar.
Mac, você desenvolverá
telequinesia.
Você já é praticamente
o Professor X.
E Riley... invisibilidade.
OK. Porque?
Porque se adapta à sua
personalidade, não sei.
Não é uma ciência exata.
Não é ciência.
A radiação não lhe dá poderes.
Isso mata você.
Você não pode provar
um duplo negativo.
Na verdade, tenho certeza que
Posso provar esse, mas a
matemática aborreceria você
- no entanto, depois de três segundos.
- Veja,
Estou apenas tentando
encontrar
qualquer vantagem para estar preso
neste terreno baldio radioativo.
Como, por exemplo, estar
aqui significa que
Você não pode entrar no escritório
da Matty bravo
e enfrentá-la.
Você não acha que ele
deveria falar com Matty?
merece respostas?
Claro que sim. Mas esta
não é uma situação
Que você pode entrar
todo exaltado.
Sei que você gosta de
fazer tudo do seu modo,
e pode dar certo
tratando-se de bombas
e terroristas, mas
é de Matty a Poderosa
Que estamos falando aqui.
Não pode improvisar o que fazer
nessa situação.
Você vai precisar de um plano.
Sabemos que a coisa vai
mal quando Jack Dalton
É a voz da razão.
Sim. Talvez esse
meu super poder.
Olha, eu aprecio a preocupação,
é difícil planejar algo quando
ainda estou assimilando
O fato de que Matty
estava investigando meu pai.
Eu costumava pensar que ele era
apenas um cientista excêntrico
que ficou irritado depois que minha
mãe morreu, e se livrou de mim.
Mas agora?
Agora eu nem sei
quem é meu pai.
Por que a CIA o investigou
em primeiro lugar?
Ele se envolveu com
as pessoas erradas?
E se ele fez, é a
razão que ele me deixou?
Desculpa.
Todas as coisas que você
encontrou em sua carreira,
e não pode lidar com
um pólen mutante?
Eu aposto que há 30 anos
de pólen acumulado nesta cidade.
As faixas de pneus terminam
onde começa o asfalto.
Podemos desculpar-se com
a trilha que estávamos seguindo.
Oh, vamos, pessoal,
Você realmente acha que
ele está nesta cidade?
Não acho que ninguém
esteja nesta cidade.
A maioria das cidades em torno
de Chernobyl foi abandonada
depois que o reator explodiu.
Por que meu Spidey-sense me diz
que estamos sendo
observados agora?
Talvez sua superpotência
real seja a paranóia.
É tudo diverção e jogos até que
a cidade das sombras aconteça.
- Cidade das sombras?
- Sim, é um filme clássico, Riley.
Habitantes subterrâneos
humanoides canibalistas.
Espere.
Odeio admitir isso, mas
acho que Jack está certo.
Viu? Ele assistiu o filme.
Não são os da
Cidade das Sombras. Veja.
Por que é que uma câmera
que foi construída
nos últimos cinco anos
Deveria estar num lugar
abandonado por 30 anos?
Mutantes tecnologicamente
avançados.
Espero que gostem de chumbo.
O que diabos está
acontecendo aqui?
Eu acho que estes
são os stalkers.
Crianças que se escondem
em Chernobyl
para usá-lo como seu
playground pessoal.
Eles filmam suas acrobacias e
publicam os vídeos on-line.
Milênios são tão estranhos.
Eu sou um milênio.
Sim, isso prova meu ponto.
Depende de quem está perguntando.
O cara com a arma.
Esse é o cara.
E não estamos aqui
para causar problemas.
Apenas tentando encontrar um amigo.
Achamos que ele veio aqui.
Talvez eu possa ajudar.
Pelo preço certo.
A sério? Beowulf?
Beowulf é sagrado.
Espere, você chamou seu
anel de lobo de Beowulf?
Você já leu Beowulf?
Não, você não precisa
ler Beowulf para
saber que é um nome
super legal, Riley.
Você pegou isso de um
cara vendendo jóias
na parte traseira de
um carro no Panamá.
- Sério?
- Vamos encontrar outro.
Não vamos encontrar
outro Beowulf.
Não há mais Beowulf, cara.
É nossa única vantagem.
Vai logo.
Conte-me sobre o seu amigo.
Sim. Bem, ele foi pego em
uma armadilha de urso
algumas milhas atrás, e então
foi trazido de carro
para esta cidade.
Ei. Melhor começar a falar,
seu pequeno rato,
ou pego meu Beowulf de volta.
Seu amigo...
provavelmente está morto.
E se ele não estiver,
ele logo estará.
Quem o levou?
Potvori.
Quem?
Isso é ucraniano
para "monstros".
Monstros?
Como monstros mutantes?
Porque isso realmente resolveria
um argumento que temos tido.
Estou certo de que é
apenas um apelido.
O que você pode nos contar
sobre esses monstros?
Nosso amigo Vasily foi pego
por Potvori no mês passado.
E onde está...
Vasily agora?
Nós o encontramos
assustado na estrada,
espancado...
coberto de sangue.
Perguntamos o que aconteceu.
Não disse muito.
Mas naquele dia ele
saiu de Chernobyl,
e nunca voltou.
E onde estava Vasily quando
ele encontrou estes monstros?
Sua base.
Os monstros têm uma base?
Eu sou aquele que o mandou
se esgueirar até lá.
Foi minha culpa que ele
quase tenha morrido.
Existe alguma chance de você nos
dizer como encontrar a base?
"Jack, me dê seu anel de lobo.
Jack, me dê seu bracelete.
Não sei por que sempre
tem que ser algo meu.
- Você disse algo importante?
- Apenas disse,
Que deu aquele filho
do milho radioativo
meu item favorito, cara.
Talvez você devesse se perguntar
Por que gosta de usar coisas
que os adolescentes acham legal?
Eu não uso isso para
aprovação, Riley, obrigado.
Bem, isso parece antipático.
Bem, parece que encontramos
os monstros.
Quem diabos são eles,
e o que eles estão
fazendo aqui?
Nenhuma pista.
Veja.
Boas notícias são: Sergei
ainda está vivo.
Sim, e a má notícia
é: temos que passar
pelos canibais para
chegar até ele.
Pessoal, recebi todos os relatórios
sobre Chernobyl arquivados
pelos Cinco Olhos e pela CIA.
Não deve haver absolutamente
nenhuma atividade
naquela seção da
zona de exclusão.
Sim, bem, seus relatórios
secretos estão errados, Matty.
Porque estamos olhando muita
- atividade séria aqui.
- Ei, olha.
Nós invadimos Chernobyl, sem
perceberem, talvez também o fizessem.
A pergunta é: o que diabos
eles estão fazendo aqui?
Bem, a julgar por suas
roupas radioativas
não pode ser nada bom.
De acordo. E farei
algumas chamadas.
Eu colocarei essas pessoas
no radar de todos,
mas deixe-me ser clara.
Nosso objetivo permanece
o mesmo: pegar Sergei.
Ok, Matty, mas ainda
precisaremos de ajuda
para entrar na construção
e contornar
O raio radioativo que passa
pela porta da frente agora.
Sim, todas as portas e
janelas que posso ver daqui
é inacessível ou vigiadas.
Riley, você pode obter
uma imagem satélite do prédio?
Sim.
Este lugar é enorme.
Deve haver outra
maneira de entrar.
Que tal eu apenas
salvar você três vezes
e mostrar-lhe o caminho?
Riley, enviando.
- Tudo bem.
- Após a sua pequena conversa com os stalkers,
Varri todo seu
material tecnológico.
Todos os seus vídeos online.
Encontramos o que Vasily gravou
quando ele entrou no armazém.
Oh, ótimo.
Então, vamos dar uma de
Milagre na Rua 34?
Você sabe, eu vi
esse filme, caras.
Não termina bem.
Sempre divertido ver
um rosto familiar.
Você... conhece esse
cara, Matty?
Infelizmente. Quando eu
estava na CIA
Trabalhei em um dossiê
sobre esse cara.
O nome é Virgil Kahn.
Ele é procurado
em meia dúzia de países
por tudo, desde contrabando
à assassinato.
Então, o que é um cara
com um currículo assim
está fazendo nesse lugar?
Mais importante ainda, a ferida da perna
de Sergei parecia bastante séria,
então, se queremos extraí-lo
enquanto ele ainda está vivo,
devemos agir.
Sim vamos lá.
Se pudermos alcançar esses
fios telefônicos,
podemos usá-los para
chegar ao telhado.
se?
Se fossem frutas cristalizadas,
Todo dia seria de Natal.
Para trás.
Faz um bom tempo desde
que aprendi parkour,
Mas acho que ainda me lembro
de alguns dos movimentos.
Tudo bem, se ele vai começar
a fazer coisas assim,
Você pode querer começar a
carregar algum Bengue, Mac.
- Bengue?
- Ei, não há necessidade de parkour.
Nós vamos escalar neve
em vez disso.
-Você não precisa de gelo
para fazer isso?
Desculpe, eu...
Eu realmente não vejo o que isso
tem a ver com uma escalada no gelo.
Não é uma escalada no gelo.
Mas é o mesmo princípio.
Como?
A argamassa entre os tijolos
é velho e quebradiço.
Então, a parede é
realmente de escalada
se você tiver as
ferramentas certas.
Oh. Então é escalada.
Desculpa.
Ei, apenas, para o registro, eu
poderia ter feito isso fácil.
Oh sim. Eu sei. Vamos.
Oh, obrigado, amigo.
Deus, você tem o pior
momento, Jack.
Não, o segundo pior.
Não.
O que ele quer?
Sim, Boze, estamos no meio
de um lugar muito
perigoso agora.
Sim, bem, estou no meio
de um lugar muito perigoso
agora, também, Mac.
A sala de estar da Matty.
Matty me enviou aqui
para descobrir
quem entrou em sua casa,
que é um problema
porque já sei quem fez isso
e não posso dizer a ela.
Bem, apenas relaxe.
Calma. OK? Matty sabe.
Matty sabe tudo,
Assim como ela sabia
sobre mim e Leanna.
Vamos, Bozer.
Pare de ser um bebê.
Você deve acreditar
em si mesmo, cara.
Você resolveu minha invasão.
Certo? Então talvez
Matty apenas
realmente acredita em suas
habilidades de detetive.
Essa mulher não acredita
nas minhas habilidades
de detetive, Jack.
Esta é uma técnica
de interrogação
direto do livro
que ela escreveu
para a escola espião
que ela me enviou.
Ela está tentando me fazer
escapar sob a pressão,
e está funcionando.
Pare de ser um bebê.
Olhe... como eu disse,
tente entender.
Uh, fique calmo. Não gagueje.
OK. Tudo limpo.
Sim, então, estamos de acordo.
Como vamos encontrar esse cara?
Eu acho que vai ter que ser
de quarto em quarto,
- infelizmente.
- Não, cara, vai demorar demais.
Então, é melhor começar.
Sim.
Bem, esta é uma pilha
grande e não fumegante.
Pessoal, eu posso estar
fora da base aqui,
mas poder ser um monte
de resíduos radioativos
armazenado em uma forma
oficialmente sancionada
para eliminação de resíduos?
Sinto muito. Desculpa.
OK. Infelizmente,
acabei de perceber
O que esses caras
estão fazendo.
Kahn e seus homens
estão roubando
resíduos radioativos,
contrabandeando-o para
fora da zona de exclusão,
provavelmente para venda
no mercado negro.
- Bombas sujas, certo?
- Sim.
Montar apenas um desses barris
com bastante explosivo, e o
kaboom resultante poderia
tornar uma grande cidade
inesquecível por 10.000 anos.
É provavelmente por isso que
eles agarraram Sergei.
Se eu sou um pirata nuclear
que procura vender
peças de bomba suja
para terroristas
e algum brutamontes tropeça
em minha operação
Eu também o pegaria.
O que significa que ele
provavelmente já está morto.
Ah, o telefone de Sergei
acabou de voltar.
E alguém enviou um
texto para Sergei.
"Dmitry aceita seus termos.
Dinheiro para o rato. Uma hora."
Se há um lado positivoz
em toda essa confusão,
pelo menos sabemos
que o nosso menino
Sergei ainda está vivo e
jogando, certo?
Bem, nos próximos
60 minutos, sim.
Ok, então temos uma hora
para encontrar Sergei,
tirá-lo de um grupo de
criminosos internacionais
vendedores de
resíduos radioativos
antes que a multidão ucraniana
apareça para matá-lo.
Praticamente, sim.
Impressionante.
Tudo bem, temos
menos de 47 minutos e contando
até que os ucranianos
venham pegar Sergei,
o que significa que nosso
objetivo permanece simples:
Pegar Sergei primeiro.
Sim, estamos plenamente
conscientes disso, Matty,
Mas este lugar é gigantesco.
É como tentar encontrá-lo
em um supermercado Walmart.
E, caso alguém esqueça,
encontrá-lo é apenas
metade do problema.
O que vamos fazer sobre o
negócio radioativo de Kahn?
Eu tenho uma equipe
tac em rota
para pegar Kahn e seus homens.
Eles estão a duas horas de distância.
Não. Matty, os caminhões serão
carregados e sairão antes.
Se deixarmos qualquer
coisa sair pela porta,
da próxima vez que a
vermos vai ser
quando uma bomba suja explodir
em uma grande cidade.
Eu entendo isso, Mac,
Mas suas ordens são
para obter Sergei.
- Bem, então, minhas ordens estão erradas.
- Mac.
Temos um problema, MacGyver?
Não, mas nós teremos se deixarmos
qualquer um radioativo
sair deste edifício.
Olhe, Matty,
Eu estou pedindo que
você confie em mim
e eu estou lhe dizendo
que podemos obter Sergei
e impedir que esses barris
sejam enviados para fora.
Ok, Mac.
Qual é o seu plano?
Bem simples. Eu vou desativar
os caminhões.
Vocês agarraram Sergei, e
nós saímos fora daqui.
Parece bom para mim.
Ok, esse não é um plano.
Melhor começar já que
Mac já está fazendo sua parte.
Ok, Mac, você está aí?
Como você está, cara?
Bem, considerando que estou
cercado por resíduos radioativos
e pessoas que me
matariam bem à vista,
Não muito ruim, na verdade.
Aqui estão mais notícias ruins.
Só temos 30 minutos
para encontrar Sergei.
Ei, não há como encontrá-lo
indo de quarto em quarto.
Este lugar é muito grande.
Vamos.
Ok, eu tenho uma idéia, Riley,
mas você vai ter que
traduzir algo para mim.
Ok, Riley, momento da verdade.
Você está se sentindo bem
com essa tradução?
Uh, minha tradução é
perfeita, Jack.
É com sua pronúncia que
estou preocupado.
Ele está no porão.
Dois andares para baixo.
A última verificação
está completa, o Bozer.
Temos uma combinação de 47% na
última impressão digital parcial.
Certo. Basta colocá-lo na pasta com
o resto das impressões da Matty.
Mas esta impressão não
pertence a Diretora Webber.
A quem pertencem?
Davis, Elwood J., o que é de
interesse porque isso significaria que
- O pai de Riley estava ba...
- Preciso que você exclua esses dados.
- É contra a minha programação.
Não me faça dizer todas as Três
Leis da robótica para você.
Você está programado para seguir
minhas ordens, então siga-as.
Afirmativo. Excluindo.
Ei, Sherlock.
Encontrou algo?
Uh... ainda não.
Uh, muitas ligações.
Ainda estou com
impressões no sistema.
Até agora, apenas a suas.
Acho que o
ladrão entrou no meu cofre.
Eu tinha algumas jóias
muito valiosas lá.
Você ligou para alguma das
casas de penhores,
Veja se alguém tentou
descarregar alguma coisa?
Sim, tentamos todas. Sem jóias.
Às vezes, Bozer,
você precisa ser
muito inteligente
para que alguém admita algo
que pode não querer.
Devolver bens roubados não trás a uma
casa de penhor qualquer dinheiro.
Você precisa trazê-los de
volta e arrancar duramente.
Sim. Vou continuar, Matty.
Obrigada.
Tal...
Violação terrível...
alguém entrando em sua casa.
É por isso que estou realmente feliz por
ter depositado minha confiança em você.
Porque eu sei que você
vai me dar a verdade.
- Não vai, Bozer?
- Claro, Matty.
Ok, vamos lá, vamos lá.
OK.
Oh droga.
Ei. Estamos com o
governo dos EUA.
Estamos aqui para tirá-lo. OK?
Oh, a máscara.
Você é aquele que me
perseguiu no bosque.
O homem que espirra.
Sim, é ele, tudo
bem, espirrando o homem.
Olha, temos que sair. Agora.
O seu ex-chefe está a caminho daqui,
enquanto conversamos.
Você pode andar?
Eu acho que vamos descobrir.
Eu gosto da sua atitude.
Agora, pronto, estamos saindo.
Ok, Mac, nós
conseguimos Sergei.
Estamos indo até você agora.
Ótimo.
Quase pronto. Encontre-me
na área de carregamento.
Você consegue. Vamos, cara.
Você tem que tentar parar
de mancar se puder, mano.
Você vai nos entregar.
Você pode mancar ou gritar.
Qual você prefere?
Não grite, não grite, Hopalong.
Ok, Mac, estamos aqui.
Então, qual é o plano,
Você sabe, não se esconda?
Tudo bem, desabilitei
cada caminhão
exceto naquele que vamos
usar para sair daqui.
Sim, parece bom, pegue.
Porque, escute,
não acho que Sergei
vai ultrapassar alguém, mano.
Ok, estou com uma lona verde no
caminhão de carga
pela porta do hangar.
- Esteja pronto para sairem.
- Entendido.
Tudo bem, aqui vamos,
grande homem.
Não esgueirar isso.
Entendi.
Peguei você, vamos lá.
Basta se apoiar em mim,
incline-se em mim.
Mais alguns passos e
estaremos em casa livre.
- O caminhão está aqui.
- Sim, quase.
Aí vamos, querida.
Sim.
- Mesmo?
- Droga.
Mac, temos um grande problema.
Eu vi. Algumas coisas primeiro.
Temos que começar com isso.
Então eu irei...
Espero que você
encontre as chaves.
Vá em frente, aperte-o.
Espero que esses caras não
sejam tolos o suficiente
para disparar em barris
de resíduos radioativos.
Jack, descer!
Você pode gritar agora,
grande homem.
Idiota, você perfura
um daqueles tambores,
mata todos nós.
Não é de admirar que
eles não voltaram.
Entre lá, entre lá.
- Vá, Mac.
- Tudo bem.
Vá.
Não.
Aguente aí, Sergei.
Aguente. Nós vamos te ajudar,
Eu prometo.
Dê um adeus a
Chernobyl, meninos.
e diga olá para a Fênix.
Essa é provavelmente a equipe
tac Matty enviada para nós.
Nós vamos ficar bem.
Isso não parece com a
equipe tac da Phoenix, Jack.
Hã?
Não, essa é a
multidão ucraniana.
E agora?
Nós vamos dar-lhes Sergei.
O que?
Esses emblemas dosímetro,
este aqui mesmo,
Retire-o, entregue-o para Jack.
Jack, limpe-os nos barris
na parte de trás.
Certifique-se de
que ficam pretos.
Tudo bem, pronto.
Mac, eles estão se aproximando.
Saia do caminhão.
Lentamente.
Sergei...
Que bom ver você.
Em breve estaremos
sozinhos, e estou ansioso
há muito tempo por isso.
Eu tenho muitas
perguntas para você.
Ele é todo seu se
você o quiser.
Eu não o levaria,
se eu fosse você.
Tarja preta.
Sim, você sabe o
que isso significa.
Ele foi exposto a uma dose letal
de radiação... todos nós fomos.
Francamente, estou surpreso de
que não estamos brilhando agora.
Olhe, você pode nos
atirar se quiser.
É um desperdício de balas,
Já todos nós estamos
mortos mesmo.
E se algum de vocês se
aproximar de qualquer um de nós,
Também estarão.
Vamos correr o risco.
Solte! Eu disse solte!
Ou perderão Dmitry
seus svidaniyas
aqui e agora.
Jack, isso é russo.
Sim, seja o que for. Eu acho
que eles entenderam.
Melhor você do que um urso.
Então, Mac, eu tenho que perguntar.
Eu sei que a armadilha
de urso foi uma sorte,
Mas como você conseguiu enganar seus
contadores Geiger para ficarem loucos?
Bem, eu girei o rádio CB deste
caminhão em uma grande amplitude
gerando ondas eletromagnéticas,
porque os contadores Geiger funcionam
- passando a corrente...
- Achei que você disse que era simples.
Você sabe, na verdade,
desculpe,
Eu não ligo.
Eu só quero ter certeza
de que não há muito
de raios gama vindo por aqui,
você sabe o que estou dizendo?
Havia muitos raios
gama saindo disso...
Não, não o encoraje,
porque agora vamos ter
que ouvi-lo dizer,
"Você não vai gostar se eu ficar com
raiva", todo o caminho para casa.
É verdade, você não gostaria
de mim quando estou com raiva.
Eu sei que vocês não vão gostar
de mim quando estou com raiva...
Obrigado rapazes.
Pelo amor de Deus,
vocês voltaram.
Você sabe o quão difícil
é tentar evitar Matty
enquanto sigo lentamente
minha investigação
na sua casa?
Provavelmente não é tão difícil
quanto olhar para baixo e
ver piratas radioativos e
a multidão ucraniana.
Concordo em discordar, Jack.
Ok, continuo dizendo a essa mulher
que estou atingindo becos sem saída,
e ela continua me dizendo
para procurar mais.
Você descobriu o que você
vai fazer sobre Matty?
Porque não consigo manter
isso por muito mais tempo.
- Sim você pode.
- Não, não posso.
- Ei, pessoal,
Matty mentiu para mim de
propósito, e eu não sei por que,
mas o que eu sei é que
ela nunca faz nada
por acidente.
Concordo com tudo isso. Mas
a questão ainda permanece,
O que você vai
fazer sobre isso?
Vocês vão ficar de pé
ao redor do corredor?
ou podemos começar
esse interrogatório?
Então, além de alguns erros
do capitão Espirros aqui...
O que posso dizer? Eu tenho
poderes de espirros atômicos.
Sergei está agora sob custódia,
e ansiosamente distribuindo
todas as informações que
precisamos para desmantelar
a multidão ucraniana e cortar
suas rotas comerciais terroristas.
E os nossos piratas nucleares?
Agentes da Phoenix pegaram Kahn
e toda a sua equipe
no armazém,
juntamente com uma
grande expedição
de resíduos radioativos,
que agora serão descartados
da maneira apropriada.
Você estava certo, Mac.
Passando por Sergei
e o desperdício,
Foi o movimento certo.
Esta é uma grande
vitória, pessoal.
Uma das quais vocês devem se
sentir muitos orgulhosos.
Eu sei que estou
muito orgulhosa de todos vocês.
Ok, agora saiam daqui.
Vão tirar um descanso.
Vocês ganharam isso.
Então, temos permissão
para celebrar?
- Vivam.
- Sim.
Você está calmo demais,
MacGyver.
Tudo certo?
Sim.
Está tudo bem.
-  Por: RedQueen -