Quando quiser fechar essa porta,
estará ótimo, Riley!
Sim, estou tentando, Jack!
Isso custa US $ 800 milhões
aeronaves militares são projetadas
para serem incompatíveis!
Não é exatamente fácil de acessar!
Sim? Bem, eu também não sou.
Atualização de status, agora.
Ainda estamos...
trabalhando nisso
Não se preocupe, chefe.
Nós pegaremos esse treco digital
antes da decolagem, assim como
- você pediu!
- Jack, estou rastreando
sua velocidade e altitude.
Preciso lembrar o que aconteceria
se essas pessoas escaparem com
um dispositivo portátil
eletromagnético?
É meio difícil lembrar coisas
com quatro caras tentando matar você.
Ei, Mac, um pouco mais de socos
e menos do que quer que
você esteja fazendo!
O que você está fazendo?!
Oh, você vai gostar disso, eu prometo.
O que?!
Riley!
Largue!
Agora!
Riley!
Atire!
Você não quer
pressionar esse botão!
Uh, esse cara não seria louco o suficiente
para desencadear um EMP em um avião
enquanto ele ainda está no avião, seria?
Isso desligará os motores.
Oh. Ele é realmente louco.
Ele pegou o último pára-quedas?
sim! E eu acabei de
jogar uma caixa de carga
com todas as coisas que
eu preciso para criar um!
-  Por: redqueen -
-  bjss de luz Insubs -
- Não sou legender mas amo o Mac -
Aguarde, Cage.
Quase pronto.
Apenas alguns toques finais.
Pronto.
Seu novo vestido todo melhorado.
Forrado com tecido
de Kevlar personalizado por dentro.
Você será uma beleza à
prova de balas.
E eu mencionei como...
como fico perfeito de terno?
Boa tentativa.
Mas Matty quer que eu o interrogue
na embaixada.
Por sinal, isso é realmente bom.
Onde você aprendeu a costurar assim?
Décimo ano. Ayesha Goldfarb.
Ela era Juliet. Eu
queria ser seu Romeu.
Estamos falando de produção na
vida real ou do ensino médio?
Ambos. Eles colocaram o pateta do
Aaron Schwartz em vez de mim.
Então eu me ofereci como membro da
equipe para ficar perto de Ayesha,
e o único departamento que ainda
precisava de ajuda eram os figurinos.
Ah. E vocês eram os
amantes desafortunados?
Nah. Ela terminou com o
cara que fazia seu pai.
Eles estão casados agora.
Isso é estranho.
- Sim, isso é triste.
- Muito triste.
Eu me sentiria mal por você se
alguma coisa nisso fosse verdade.
Eu faço isso para
ganhar a vida, Bozer,
contra mentirosos muito
melhores do que você.
Não estou mentindo, ok?
Está atuando.
Então, o que me dedurou?
Piscar rápido, deslocou seu peso,
seis microexpressões,
você continuou olhando
para cima e à direita...
Você quer que eu continue?
Não.
Estamos bem.
O que eu não sei é o porquê.
Então, você vai me dizer?
Ou vou ter que fazer você me contar?
OK.
A equipe fez uma aposta para ver
Quem consegue esconder uma
mentira primeiro de você.
Quando Jack surgiu com essa idéia?
Tudo bem, agora você
está me deixando mal.
Olha, eu prometo sair da sua cabeça
Se você prometer a me ajudar a bolar algo
contra o Jack um dia desses.
Ah, Jack não gosta de truques.
Bem, então Jack não deveria
ter começado uma guerra.
Ooh, sim. Obrigado.
Fico feliz em ver que você
recebeu minha mensagem, Riley.
Nem se eu quisesse.
Você enviou seis vezes.
Em cada uma com
emojis mais urgentes.
- Bem, às vezes
Uma pequena imagem vale
mais do que mil palavras.
E por que eu deveria ligar para
você seis vezes? Me ligue de volta.
Eu sei do que se trata.
Sim. Pizza.
O que você quer? Não há nada
como aterrissar um avião
que acabou de ser desligado
para fazer você apreciar uma
boa fatia de pizza. Ou duas.
Não se trata de pizza.
Lembro-me deste lugar.
Você costumava me trazer aqui
quando eu era criança.
Nunca fiz você fazer nada, ok?
Pizza e Skee-Ball.
Você ama esse lugar.
Eu odiava Skee-Ball.
Além disso, você só me trazia aqui
quando quisesse me dar
alguns conselhos longos
que geralmente acabavam
em metáforas estranhas, como
socar tubarões na cara.
Isso não é uma metáfora, está bem?
Eu não disse socar um tubarão na cara.
Não faça isso. Você
só vai irritá-lo.
Eu disse arranhe seus olhos.
Você precisa se lembrar disso,
no caso de você ter que
lutar contra um deles.
Então, eu disse a Matty que o
fracasso da missão era minha culpa.
Por que você faria isso?
Porque o que aconteceu nesse avião
definitivamente não foi sua.
- Eu hesitei, Jack.
E o cara fugiu...
Essa é a definição no dicionário
para "foi minha culpa".
Sim, mas o motivo pelo
qual você hesitou não é.
Olha, lembro-me da primeira vez que
Eu tive que matar alguém.
E fica marcado em você.
Não é algo que você facilmente...
esqueça.
Mas você precisa concordar com isso.
E eu sei que você não concordou
com o que você precisava fazer.
Mas você vai precisar.
- Porque se você não...
- Alguma vez você já cometeu um
- erro em campo, Jack?
- Certo.
Isso foi tudo.
- Um erro.
- Bem, espero que isso seja verdade.
Porque esse erro acabou
com a perda de um EMP.
O próximo erro que isso acontecer
poderá acabar com tudo.
Você me escutou?
Tudo.
Agora, eu não sei...
porque você não vai
apenas falar comigo.
Já lhe falei mil vezes,
Venha falar comigo, que
estou aqui por você.
Eu também te amo, Jack.
Skee-Ball?
Quem - quem não gosta
Skee-Ball
e pizza?
Lembro-me de você correr por
aqui de um lado para o outro.
E todos esses bilhetes.
Ganhei todos esses bilhetes.
Você não era tão bom, Jack.
Oh, eu era bom.
Você não era tão bom.
Você está tentando me dizer que
você hackeou as máquinas de Skee-Ball?
Às 12?
Eu queria sair daqui.
Eu estava cansado de ver você perder.
Isso é terrível.
Matty nos quer de volta ao Phoenix.
Estou bem, Jack.
Eu prometo.
OK.
Fundação Phoenix
Riley,
você já ouviu falar de um grupo
de hackers chamado Bedlam74?
- Não por que?
- Porque eles ouviram
de você. Phoenix interceptou
várias mensagens a
partir da Deep Web.
Eles estão procurando Artemis37.
Seu nick hacker antigo.
- O que eles querem?
- Eles gostariam
para contratá-la para um emprego,
e eles estão dispostos
a pagar bem em bitcoin.
Os hackers são grupos
paranóicos e apertados
que só funcionam com
pessoas em quem confiam.
Por que eles querem sangue novo?
Bem, o seu melhor codificador
desapareceu há cerca de um mês atrás.
Desapareceu, como ganhar na loteria?
Eu acho que ela quis dizer
mais do tipo foi assassinado, Boze.
Qual é o trabalho que eles
querem para Riley para então?
Não importa. Ela não
está mais nesse tipo de
negócios, estou certo?
Bem, acho que ela poderia pegar
para sair da aposentadoria,
apenas esse.
Descobrimos que Bedlam74
tem se preparado para um
grande ataque cibernético.
E se eles estão dispostos a gastar
uma pequena fortuna para contratar
uma lenda como você, seja
qual for o ataque...
Poderia ser catastrófico.
Exatamente.
Esses caras querem um cara a cara.
E eu estou pensando que este é a nossa
melhor chance para identificá-los,
Ter uma idéia de exatamente
do que estão planejando.
Então você quer que Riley vá
disfarçada como Riley?
Se Riley for como ela,
quem decide quem Mac e eu seremos?
Entre nós?
Você não vai.
Ninguém acreditaria
que você sabe como
ligar um computador, Jack.
- OK.
- Além disso,
Eles só querem se
encontrar com a Riley.
Se ela for com outra pessoa,
Isso irá explodir toda a operação.
Mac, Jack, vocês darão suporte
de um carro de apoio.
Riley,
Você vai entrar sozinha.
O inferno que ela vai.
Olha, isso é loucura.
Esta pode ser a única maneira
de parar um ataque mortal.
Não é a única maneira.
Eu dou conta disso.
Ei, Riley. Espere.
Quero falar com você.
Olha, não preciso que todos verifiquem
como estou, está bem?
Eu estou bem.
OK.
Eu só queria te
desejar boa sorte,
sendo sua primeira missão solo e tudo mais.
Mas eu não queria...
Bozer, desculpe.
Obrigada.
Eu pensei que você ficaria entusiasmado.
O que está acontecendo?
Jack me deu um de seus
conselhos de pizzaria.
Ele não acha que estou
pronta para entrar em campo agora.
Jack?
Você está de brincadeira?
Ele é o seu maior fã.
Depois de mim, é claro. Quer
dizer, Jack é como um cacto.
Ele é todo espinhoso do lado de fora
mas mole por dentro.
E cheio de água.
OK,
Esse tipo de comparação
acabou de ficar estranha para mim.
Mas o ponto é, Jack está do seu lado.
Ele sabe que você está
pronta para uma missão solo.
Anime-se.
Ela não está pronta
- para uma missão solo.
- Eu pensei que você disse
Que o que aconteceu no avião
é culpa sua, Jack.
O que? Oh sim. O que eu
disse sobre o avião.
Sim, foi totalmente minha culpa. Lá.
E minha.
Eu ajudei. Eu não ajudei.
Você sabe que eu deposito seu salário
toda vez que você mente, certo?
Quando começamos a fazer isso?
Eu sei o que aconteceu
no avião, pessoal.
OK. Então você sabe que
ela não está pronta.
Mas esta missão
- precisa dela.
- E daí?
Olha, não é... não é só
sobre o que aconteceu
no avião, ok?
Riley ainda não lidou, você
sabe, sobre matar alguém.
Eu sei.
Tirar uma vida é a parte
mais difícil desse trabalho.
Olha, eu vi agentes
mais experientes
do que a Riley desmoronar.
Mas tirá-los de campo? Não.
Isso quebra a confiança deles.
Ela está certa.
- Você está falando sério?
- Riley pode fazer isso,
mas não se você não
lhe der uma chance.
Chance de se matar.
Abandone-a agora, e ela
nunca pode superar isso.
Ei, uma missão como essa pode
mandá-la para a morte
de seis maneiras até domingo
rapidamente, e você sabe disso!
E você... quer mandá-la sozinha?
Você está louca?!
Estou lhe falando, Matty,
é um erro. Ela não
está pronta para isso!
Talvez não, Jack
mas se ela não pode
superar esta missão,
então ela simplesmente
não pertence ao campo!
Ou ela volta
para o jogo agora...
ou não volte mais.
Jack, a menos que Matty
tenha mudado minhas ordens,
Eu realmente não preciso
de outra palestra.
Ei, relaxe. Não posso
falar de nada.
Eu sei disso. Eu sei disso desde
que você era uma criança.
Devo ter aprendido
essa teimosia com você.
Tudo bem, bom. Talvez eu possa
ensinar-lhe outra coisa.
Siga seu instinto
sobre isso, está bem? Se
não se sentir bem sobre algo,
provavelmente não está certo.
Você sabe o que eu quero dizer?
E praticamente a única coisa
com a qual você pode contar
é que as coisas não vão
de acordo com o plano.
Mas lembre-se, quando as coisas
dão errado, você sempre pode...
- Improvisar.
- Certo.
Matty e eu seremos
seus olhos e ouvidos
daqui na sede.
Eles me revistarão
logo que eu chegar lá.
Se eu não entrar no
escuro, talvez não volte.
Assistir de
uma camêra já é
ruim o suficiente.
Como te daremos suporte
se não podemos nem
ouvir você conversar?
Uh, Riley, pode me
emprestar seu colar?
São meus fones de ouvido?
Uh, acho que eles eram seus
fones de ouvido, cara.
Durante a Guerra Fria,
os soviéticos
inventaram um dispositivo
de audição passiva,
e eles o esconderam dentro do escritório
do embaixador dos Estados Unidos.
E eles chamaram isso
- "A coisa."
- Eles tiveram o todo
KGB, e esse foi o melhor nome
que eles poderiam surgir?
Soa melhor em russo.
Os americanos tiveram muito cuidado
com a verificação de erros.
Mas "A Coisa" só transmitiria
Se houvesse um feixe de microondas
apontado diretamente para ela.
Então, sem feixe, sem transmissão,
sem Bedlam encontrando a escuta?
Agora você me ouve.
Agora você não.
Ok, então vamos poder ouvi-la.
Como ela vai
ser capaz de nos ouvir?
Ela não vai. É apenas uma via.
Então eu tenho que
fazer essa operação
sem a voz de Jack no meu ouvido?
Melhor missão de todas.
Se alguma coisa der errado,
vamos ouvi-la,
- e nós estaremos lá imediatamente.
- Tem que ter
uma palavra ou código
se ela precisar de alguma ajuda.
Se a coisa der errado,
apenas diga... "albatroz".
- Não vou dizer "albatrozes".
- Gesundheit.
Eu não ligo, cara. Faça isso.
Você tem que dizer alguma coisa.
Socorro? Como é "ajuda"
Para um código de trabalho, Jack?
Quero dizer,
não é tão bom honestamente.
Ei, batata, potahtoe.
- Tomate, tomahtoe.
- Ei.
Bedlam apenas enviou o
local para a reunião.
Você está pronta?
São Pedro, Califórnia.
Àrea violenta
Apenas mais uma noite de
sexta-feira no escritório.
Não gosto disso, cara.
- Não gosto disso.
- Eu sei.
Eu poderia dizer porque você
disse: "Eu não gosto disso, cara"
de novo e de novo e de novo
até chegarmos aqui.
Apenas... tenha um pouco de fé.
Riley sabe o que está fazendo.
O que você quer?
Eu sou Artemis37.
Eu ouvi que alguém está...
Se comunique, cara.
Essa é minha deixa.
O poderoso hacker está
passando dos limites
- muito bem lá.
- Calma, Jack.
Ela conseguiu.
Ela está dentro.
Enviando audio para Phoenix.
Eu não gosto disso.
Riley hackeou a NSA duas vezes.
E quantos desastres internacionais
ela nos ajudou a evitar?
- Ela pode lidar com alguns hackers.
- Sim.
Eu não preciso de você para me
lembrar o quão durona ela é, ok?
Eu ainda vou me preocupar com ela.
Você viu o tamanho desse cara?
Ele é um grande cara.
Você é uma pessoa difícil
de rastrear, Artemis.
Bem, isso é porque não estou
tentando ser encontrada.
Eu nem saio da cama se
não gostar da oferta.
Bem, claro, você vai
gostar da nossa oferta.
Foi o suficiente para me trazer aqui.
Mas desde que eu não sei nada sobre
este trabalho, e eu certamente
não sei quem você é, é melhor começar
a compartilhar, ou eu caio fora.
Oh. Uau.
Hum, eu sou Cyclone.
Esse é o Akira, esso é D-Rez,
e aquela pequena montanha
atrás de você...
É o Goliath.
Ciclone? Golias? Vocês são hackers
ou trabalham em um parque temático?
Nunca ouvi falar de
nenhum de vocês antes.
Oh, você já ouviu falar de nós.
Você se lembra do verme que
atingiu a bolsa no ano passado?
Sim, alguém fez mais
de cinco mil, certo?
US $ 5.285.000.
E ainda estamos chantageando
o proprietário de uma empresa de
biotecnologia por informação privelegiada.
Você quer ver os e-mails?
Vou esperar você postar online.
Bem, agora que somos
todos melhores amigos,
Vai me falar sobre esse trabalho?
Bem, vamos simplesmente
colocar assim.
Se você conseguiu acesso total
para a rede NSA,
Esse realmente não deverá
ser um problema,
dado que você é Artemis.
E eu ouvi
que ela estava adormecida
por alguns anos, então...
Como eu sei mesmo que você é ela?
Vejo que ninguém aqui
fez o trabalho direito.
Não vai funcionar.
Antes de conversarmos sobre negócios,
eu preciso ver suas habilidades.
Quero que você entre na
rede elétrica da cidade,
desligue tudo.
Você tem cinco minutos.
Você veio até mim, lembra?
Isso significa que você precisa de mim.
Posso ir embora a qualquer momento.
Bem...
na realidade...
Aumente o volume do seu microondas.
Isso soou como uma arma.
- Esse é o volume máximo.
- Tudo certo.
- Você sabe, estamos aqui.
- Ei, ei, pare.
Dê-lhe uma chance.
Ele está certo, Jack.
Se eu ligasse para a cavalaria
cada vez que vocês dois tinham
armas apontadas para você,
você nunca faria nada.
Deixe isso para lá.
Você tem certeza de que o
Riley está segura lá?
Na verdade não.
Mas eu não a colocaria no campo
se eu não pensasse que
pudesse lidar com isso.
Você vai trabalhar,
ou você vai sangrar?
Cinco minutos.
Marque no relógio.
Você sabe, com base na sua
reputação, você...
- você não é exatamente o que eu esperava.
- Sim?
Eu realmente não tinha
expectativas sobre você,
já que nunca ouvi falar de
você antes de hoje, então...
Bastante chateado.
A hora do relógio.
Tudo bem, definitivamente
foi uma arma.
Sim, mas Jack?
- Jack, volte para o carro.
- Não.
- Jack, ela não disse "albatroz".
- E daí?!
Vamos, Jack.
Esta é a única vantagem que temos.
Sim? Essa é a única
Riley que também temos.
E se você entrar lá agora, você
vai acabar com o disfarce da Riley
e colocar a vida dela em perigo.
Eu não sou o único
que colocou sua vida
em perigo, tudo bem? Você
é a única que fez isso.
Você nunca deveria enviá-la
para lá, em primeiro lugar.
Vou parar com isso agora.
Agora mesmo!
Bem, as luzes estão
ainda ligadas.
O que você está fazendo?
Você sabe o que
estou prestes a fazer.
- Não, você não vai.
- Sim. Eu não gostaria de te
aconselhar a entrar
no meu caminho agora.
Você quer chegar até ela,
você terá que passar por mim.
- Menino, sai da minha frente.
- Pare! Pare!
Você não é o único que se
preocupa com ela. Eu também.
Mas ela pode lidar com ela mesma.
O único que não
pode ver isso é você.
E se você não aprender
a ver isso agora mesmo,
Você pode simplesmente matá-la.
Não me faça te machucar, cara.
Mesmo? Você está
jogando a toalha já?
Uau. Artemis, você é uma decepção.
Eu não acho que
você quer fazer isso.
Estou bloqueada!
O que você fez?
Bem, hackear uma rede
elétrica pareceu muito fácil.
Eu invadi vocês, em vez disso,
Coloquei um programa de resgate
em todas as suas plataformas.
Se eu não inserir um código
nos próximos 30 segundos,
Toda a sua arte será limpa.
E, aliás,
A última vez que um homem me puxou
uma arma, ele acabou morto.
Então, puxe
o gatilho, ou tire essa
coisa da minha cara.
Boa decisão.
Jack. Ei, pare!
- Ela está bem!
- Como você sabe disso?
Porque eu estou ouvindo, Jack.
Bem. Você me convenceu.
Agora volte a ligar
nossos equipamentos.
Por que não paramos de jogar e
você me fala sobre esse trabalho?
Riley conseguiu. Ela está dentro.
Boa. Porque Jack está fora.
- Matty.
- Você quase explodiu
toda o operação.
Você está emocionalmente
comprometido, Jack,
e você está voltando para casa.
Isso é uma ordem.
Esse realmente é
Um escritório lindo,
Sr. Embaixador.
E estou tão feliz que
Poderermos compartilhar um
pouco de tempo em particular.
Agora...
Eu tenho algumas
perguntas para você.
E se você responder a todas,
seus patrões voltam para Pequim e
nunca precisarão saber que você
trouxe uma agente estrangeira
no seu escritório particular.
Quem é você?
Em que agência você trabalha?
Oh, desculpe. É para mim.
Estou com o nosso amigo
diplomático no momento.
Agora? Estou prestes
a adquirir o...
Sim, eu entendo.
Nós vamos ter que
continuar isso outra vez.
Mas até então...
isso vai ter que ser
Nosso segredinho.
Oi. eu apenas recebi
um enorme despejo de
dados criptografados
para o meu e-mail pessoal,
e parece que
é da Riley Davis?
E eu não estou olhando
para eles porque...
Oh.
São os arquivos do Bedlam?
Quando Riley desligou seu
equipamento, ela deve ter roubado
- para enviar de volta.
- Ela também nos deu acesso as
máquinas para que possamos ver
- tudo o que ela está fazendo.
- E...
Você descobriu o plano de Bedlam
para o ataque cibernético?
Usando os arquivos que
todos acabamos de receber
apenas alguns segundos atrás?
Oh, estão
por toda parte, Miss Matty.
Vamos! Vamos.
Eu sei que você é nova, mas
precisamos nos apressar com isso.
Ei.
Você parou de tomar seus medicamentos
ou algo assim?
Ok, antes de parecer o
Eufrazino Puxa-Briga para cima de mim,
pergunte-se se entrar em um local gritando
faria qualquer coisa
para deixar a Riley mais segura.
É melhor ter razão.
Dowton Los Angeles
Banco central
Estamos aqui para
fazer uma retirada?
Você está aqui para nos dar acesso
raiz a uma rede criptografada.
Isso é realmente tudo o
que você precisa saber.
Você percebe que eu
estava tão perto?
para conseguir do
embaixador chinês
as contas no extrangeiro quando
Matty me retirou?
Se acha que não está feliz
com isso, você tem que ver o Jack.
Mac, você se importa?
Qual é seu plano?
Não tenho certeza.
Desde quando os hackers roubam
os bancos pessoalmente?
É sua namorada?
Jack.
Quinto texto nas
últimas duas horas.
Muitos emojis.
Descobri que Jack
conheceu Riley
quando ela tinha
cerca de 10 ou 11 anos,
que seu pai real era
abusivo, então Jack entrou
para preencher esse papel,
e que Riley é
A coisa mais próxima que Jack
tem de família própria.
Interrogadora treinada.
Eu percebo coisas.
O que não consigo descobrir
é por que Jack está
sendo tão superprotector
com uma mulher que claramente
pode se defender.
Bem, ela congelou nossa
última missão, então...
Sim, mas você não a está tratando
como uma menina pequena indefesa.
Ele está. Por quê?
Quando o pai abusivo
ficou mais abusivo,
Jack tipo de chutou sua bunda,
então...
ele pensou que Riley
nunca o perdoaria,
E ele foi embora.
Então ele se sente culpado
porque ele a abandonou então,
e ele não quer cometer
o mesmo erro agora.
Sim.
Ei, Matty, fiquei com
Cage, e parece que
eles estão apenas
planejando roubar o banco?
Não, eles estão
planejando assassinar
o secretário de defesa.
Os arquivos que Riley
nos enviou tem detalhes precisos
dos seus planos.
Bedlam está sendo pago em
US$ 20 milhões para matar
o secretário Vasquez.
Bem, a menos que o SecDef ainda
esteja no banco agora mesmo,
Eu acho que é seguro tirar a Riley de lá.
Quero dizer,
Nós sabemos o que eles
estão planejando fazer.
Certo? Missão cumprida.
Últimas palavras famosas, Jack.
Nós só conhecemos quem.
Nós não sabemos
Onde, quando ou
como eles planejam?
para realizar este
assassinato cibernético.
Assassino cibernético, minha bunda.
Não posso acreditar que
estamos arriscando o pescoço
da Riley por algo tão louco
como matar alguém
com um computador.
O que eles vão fazer... bater nele
até a morte com seus laptops?
Não é tão louco, Jack, ok?
Tudo está online nos dias de hoje,
então todos são vulneráveis.
Qualquer número de dispositivos
poderia ser virado contra nós
a qualquer momento: semáforos,
implantes médicos,
- aviões, carros...
- Tudo certo,
Tudo bem, obrigado, entendi.
Quem é ela de novo?
Eles estão certos, Jack.
Você sabe, com
apenas algumas batidas de teclas,
esses hackers podem matar você
e metade do mundo.
É por isso que precisamos
deixar Riley dentro.
Então, onde está o SecDef agora?
Meu Deus.
Ele está aqui,
em L.A. Em um restaurante a
poucos quarteirões de distância.
- Bem, isso é muito próximo para ser uma coincidência.
- Então, por que não podemos
apenas chamar o cara e contar
para não ir a algum lugar
perto de um computador?
Jack, porque o telefone
dele é um computador.
Provavelmente tem spyware
por toda parte,
então qualquer tentativa de adverti-lo
poderia tirar Bedlam da jogada,
- Colocar Riley em perigo.
- Sim mas
não podemos esperar para descobrir
Como entrar em um banco
leva a um assassinato.
Mac, Cage, eu preciso que você
avise o SecDef pessoalmente.
Oh infernos não.
É ruim o suficiente
para me tirar do caso,
mas agora você vai deixar
Riley sair na brisa
com ninguém a seguindo?
A missão é salvar o
secretário de defesa.
Ei, se Mac não pode segui-la
de volta, então eu vou.
Você me entende?
Sim...
Estou um pouco cansado de pessoas
Em meu caminho hoje, Bozer,
com todo o devido respeito...
Com todo o devido respeito, Jack,
Riley tem todos da Phoenix
observando suas costas.
- Como você sabe disso?
- Ciclone desligou as câmeras de segurança,
Mas Jill as religou.
Quem é essa Jill afinal?
Ela.
Riley me ensinou alguns truques.
Jack, Phoenix vai manter
um olho em Riley.
OK?
Enquanto descobrimos o que esses
hackers estão fazendo no banco.
Mac, Cage, avise o SecDef.
Por que não hackear o mercado
de ações em vez de roubar um banco?
Porque não é por
isso que estamos aqui.
Esse é o armário de limpeza?
Esses esquisitos invadiram um banco
com milhões de dólares
apenas para que eles possam
limpá-lo de verdade?
Descubra o que está do
outro lado desse muro.
Vocês tem alguma idéia de
quantas ameaças de morte
Recebo em um dia?
Agradeço o aviso. E eu...
eu definitivamente vou
Passar um antivirus
no telefone e laptop.
Você tem que confiar em nós.
Mas a menos que Phoenix tenha
informações mais precisas
do que "alguém planeja matar
você com tecnologia..."
Eu tenho um avião para pegar.
Um avião é, na verdade,
uma das principais coisas
que eles poderiam desligar.
O prédio ao lado é de propriedade
da Spartan Safeguard Solutions,
uma empresa de gerenciamento de dados
que hospeda servidores seguros
para dezenas de empresas diferentes:
gigantes de tecnologia, hospitais, fabricantes
de aeronaves, fabricantes de automóveis.
Com acesso de nível de
raiz a esses servidores,
Bedlam poderá facilmente carregar
um malware para travar desde um carro
até derrubar um avião.
Você está acordada, Artemis.
Nós derrubamos seu firewall,
então precisamos de você
para piratear o sistema
e nos dar privilégios de
administrador completo.
Isso não é apenas
parte do seu plano.
Este é o plano deles.
Mac, Cage, você tem
olhos no SecDef?
Esse assassinato está
acontecendo agora mesmo.
Ele está saindo em um SUV preto.
Um SUV de modelo atrasado,
super-hackelável.
Bem, então, atinja-o, rápido.
Esperaromos que ela possa
paralisá-los o tempo suficiente
- para que isso aconteça.
- Parece que ela está tentando.
Ela pode digitar o código
mais rápido do que isso.
Porque está levando tanto tempo?
Você nos cortou muito
mais rápido do que isso.
Eu iria muito mais rápido se
soubesse o que eu estava invadindo.
Uau. Descobri o problema.
Você está espelhando todo o
sistema para outra pessoa.
Para quem você trabalha?
Eu disse, para quem
você está trabalhando?
Precisamos sair.
Vamos lidar com ela mais tarde.
Temos um homem para assassinar.
Além disso, ela já recebeu a
maior parte dessa criptografia.
Está feliz?
Temos acesso completo
ao administrador.
Podemos carregar o
malware em movimento.
Artemis.
Não posso dizer que
tenha sido um prazer
fazer negócios com você.
Mas esta próxima parte
deve ser divertida.
Não se preocupe, Riley. Eu deixei
você para trás uma vez,
Mas  nunca deixarei isso
acontecer novamente.
Esso é bonito, mas o que há
de errado com o nosso carro?
Qualquer coisa construída após '97 é
basicamente um computador rodando.
Este, por outro lado,
é de quatro rodas,
um chassi e muitos cavalos.
Ok, o carro do SecDef está a
seis quarteirões na frente,
mas ainda não temos idéia de
como Bedlam planeja matá-lo.
No momento, eu apenas me
contentaria em recuperar o atraso.
Você tem um plano para
quando conseguirmos?
Porque ele tem
três guardas armados,
e ele já nos expulsou uma vez.
Não é como se ele fosse
simplesmente encostar.
Tudo bem, diga-me para
onde ele está indo.
Eu vou passar ele.
Você tem certeza de que
isso vai funcionar?
Eu nunca tenho certeza.
Envie ajuda, agora!
Que diabos vocês estão fazendo?
Ei, vamos, Matty, não tenho
tempo para isso agora.
Jack.
- Sou eu.
- Riley?
Você está livre? Você está seguro?
Eu ainda estou trabalhando nisso.
Eles deixaram me deixaram
na bagagem comigo,
então usei-o para fazer um telefone.
O seu foi o único número
que eu memorizei.
Você sabe onde você
está agora, sabe onde?
- eles estão levando você?
- O meu telefone não tem GPS.
Vou pedir a Phoenix para rastrear
seu sinal de telefone celular.
Eu sinto cheiro do oceano.
Eu acho que eles estão se
aproximando de onde eles vão...
Ei, Jack, se alguma
coisa acontecer,
você pode dizer a minha
mãe pra mim que eu...
Ei, não faça isso agora.
Eu não vou dizer nada a sua mãe.
Estou indo te buscar.
Quando isso acabar, nós vamos...
vamos comer pizza,
Nós vamos jogar algum
Skee-Ball, está bem?
- Sim.
- Você consegue fazer isso.
Então escute.
Se eu não chegar até você
antes de pararem esse carro,
- você precisa estar pronta para...
- Parar o carro.
Jack, eu tive uma ideia.
Eu tenho que ir.
Você queria Artemis?
Você a pegou.
Jack, conseguimos um bloqueio
no celular de Riley.
Ela está a três milhas
a oeste de você.
Malware está rodando.
SecDef é um homem morto.
O que está acontecendo?
A direção está trancada.
Feche seus cintos de segurança,
meninos.
Jack, eles deveriam estar
bem na sua frente.
Sim, eu os peguei.
Riley!
Isso é um seqüestro. E traição!
Na verdade, a traição exige a intenção
de ajudar o inimigo, então...
Mac, você não está ajudando.
Nós vamos deixar você ir
assim que saibamos que
está a salvo, senhor.
Mac, acho que podemos saber como
Bedlam planeja matar o SecDef.
Bem, nós já o
afastamos de carros,
ou avião ou laptop que
eles poderiam usar
para invadir o...
Mac.
A empresa que Bedlam cortou
faz dispositivos médicos.
Agora, não há nada
em seu arquivo,
mas se o SecDef tiver
uma bomba de insulina
ou qualquer tipo de...
Ele tem um marca-passo.
Bedlam parou seu coração.
Eles estão criando
uma parada cardíaca.
Riley!
Espere. Espere.
Entendi.
Riley. Riley. Ri?
Ei.
Venha aqui, querida.
Oh, peguei você.
Estou bem aqui.
Entendi.
Você está bem? Hã?
Como não sabíamos que esse
cara tinha um marca-passo?
Matty leu todo o seu arquivo.
Vasquez estava concorrendo
para a presidência,
então não é nenhuma surpresa,
ele tentar ocultá-lo.
Isso não está funcionando.
Não consigo encontrar um pulso.
Ele está fibrilando.
Eles não desligaram o
marca-passo,
eles reprogramaram
para dar choques contínuos.
Bem, a menos que você tenha
um plano para arrumá-lo
Estamos prestes a assistir a
morte do secretário de defesa.
Espere.
Vá em frente, Mac.
Jack, Riley está bem?
Uh, eu... eu acho que sim.
Como está o secretário de defesa?
Nada bem.
Riley, você pode piratear
seu marca-passo remotamente
e remover o malware?
Não é rápido o suficiente
para salvá-lo.
Pelo que eu vi, seu código
está cheio de bombas lógicas.
O melhor que posso fazer é
desligá-lo completamente.
Sim, posso trabalhar com isso.
Faça.
Não, não,
espere um minuto, agora.
Eu fui reprovado na
escola de medicina,
Mas se você desligar seu
marca-passo, ele não vai morrer?
Sim, tecnicamente, mas acho
que consigo corrigir isso.
Bem, irmão, se você pode consertar a
morte, estamos no negócio errado.
Você foi à escola de medicina?
Não, ele está mentindo.
Eu pensei seriamente nisso.
Vamos, saia daqui. Vamos.
Eu vou usar seu telefone.
Você vai recuperar ele, eu acho.
Aqui, um segundo.
Você tem certeza de que
isso vai funcionar?
Ainda não, mas é o nosso melhor chance.
Riley...
como está indo?
Ok, estou desligando
seu marca-passo...
agora!
Certo, pare as compressões.
1.17 hertz de áudio.
É a mesma frequência que um
batimento cardíaco humano.
O mesmo pulso que está
saindo desses alto-falantes
está passando por esses fios.
Temos um pulso.
Está fraco, mas está lá.
Você acabou de fazer
um marca-passo externo
- com clipes de papel.
- Sim,
e um 1967 Mustang fastback.
Se você vai fazer isso, faça
isso com estilo, certo?
O que diabos aconteceu?
Sim, eu não... Eu não
tocaria nisso, senhor.
Você, você precisa que eles vivam.
Ei, eu não quero que você se canse,
mas eu queria agradecer-lhe.
Oh sim? Para quê?
Eu não poderia ter feito
isso sem você, Jack.
Bem, na verdade, você
fez isso sem mim.
A noite passada foi tudo você.
Tudo o que fiz foi abrir o porta-malas.
Agora que você tem todo
seu grande momento,
terminou sua primeira
missão solo,
Eu não suponho
que você vai querer
Algum conselho do bom
Jack mais, hein?
Para ser justa...
Eu nunca quis realmente
algum conselho, então...
Oh, está bem. Tudo certo.
Mas quando eu estava naquele
porta malas, eu percebi algo.
Dizendo a alguém como
você está assustada
não te deixa fraca.
Na verdade, pode apenas dar-lhe
a força que você precisa
para encontrar o
seu caminho para fora.
Matar aquele cara foi a coisa
mais assustadora que já fiz.
E por um tempo, pensei que se
eu simplesmente ignorasse...
Tudo iria embora, mas
você está certo...
- Não.
Então... se você ainda
está disposto a ouvir,
Eu acho que estou
pronta para falar.
Minha porta está sempre aberta.
Só para ficar claro, Jack,
você não tem um escritório.
- Ah não.
- Então você não tem uma porta.
Quero dizer, esta porta aqui.
Esta pizzaria é
meu escritório, ok?
- Ok, ok.
- É aqui que faremos isso.
Bem, isso é uma boa notícia.
Então, o SecDef...
Ah, eu amo esse cara.
dê o fora, bola de pêlo, ou
arrancarei seus bigodes.
Todos eles.
Volte para a sua caixa de areia.
Como eu estava dizendo,
SecDef não está cobrando nada.
E agora a Phoenix tem
um aliado muito poderoso
no Departamento de Defesa.
E tudo o que tínhamos a fazer era
seqüestrar o cara e quase matá-lo.
Certo.
Para que serve isso?
Primeira missão solo.
Eu sabia que você iria detonar.
Quase me detonou.
Nah. Eu nunca duvidei de você.
Mas você, por outro lado...
Todos os lugares em que
você esteve no mundo...
Nova York, Itália, até Chicago,
e você gosta da pizza daqui?
Rápida e sempre gordurosa, mano.
E, Mac, sobre o que aconteceu
fora do armazém...
Esqueça, Jack.
Riley tem sorte de ter alguém
tão dedicado quanto você
olhando ela de volta. E...
você deveria agradecer
a Cage também.
Ela intensificou o tempo.
Bem, eu já fiz.
Quem você acha que
convidou-a para a festa?
Este assento está ocupado?
Não.
Tudo certo.
- Ei, pegou.
- Na sua boca. Oh, de jeito nenhum.
Tudo bem, quem está pronto
para algum Skee-Ball?
Por: redqueen