Diga-me sobre esses meses
sem o seu irmão
Tudo o que você e essa demônio
vagabunda estão fazendo no escuro.
Tem noção o quão longe da
linha você foi?
O quão longe de normal, de humano?
Por que confia tanto nela?
Ela salvou minha vida.
Você não tem poder pra
me derrotar, Sam.
Não, suas habilidades...
você está ficando preguiçoso.
Então, como volto à minha forma?
- Você sabe o que tem que fazer.
- Não, não vou fazer aquilo de novo.
- Sam...
- Já disse que não.
Iowa Celebra
A Semana Mágica.
Bem-vindos - Associação
Internacional dos Mágicos.
Corte Charlier
Nossa, você é bom mesmo.
É, ótimo! Mostre outro por favor.
- Termine sua bebida, Vance.
Esse é um simples embaralhamento.
- Faça um truque de cartas para mim.
- Oh, aqui vai ele, o Incrível Jay.
Certo jovem. Você poderia me
dizer quando parar.
Pare!
Essa é sua carta. Memorize-a.
- Isso é incrivel, Jay.
- Não seja um idiota.
Agora, você vê sua carta?
Não, não vejo.
Não, a carta disse "não".
- Olhe no bolso dele.
- Pelo amor de Deus, Vance.
Só cheque...cheque a
porcaria do bolso.
Então...se você puder remover...
Essa é sua carta?
Por que você é tão mau?
Por que não deixa o coroa em paz?
- Ele está usando lápis de olho?
- Esperem, esperem!
Não dá pra dizer. Estou cego
com todo esse prateado brilhante.
As luzes tem que vir na
minha direção.
Entenderam?
Tem que vir na minha direção!
- Mas que babaca!
Vocês dois podem me dar um descanso,
estão me deixando com dor de cabeça.
Ah qual é, Jay? Ele tá balançando
a bunda como uma puta da 8ª Av.
- Antes tinha que ter habilidades.
- Tinha que ter... tinha que ter.
Escutem você dois. É patético.
Velhos amargos falando dos
dias de glória.
Sabem o que mais? Esse babaca
não é uma piada.
Nós somos.
Quem você está chamando de piada?
A mim, para começar.
Aquilo costumava ser a gente.
Esse cara pode até ser um babaca, mas pelo menos está no palco principal
e nós nem conseguimos bancar um assistente.
O que diabos estamos fazendo?
Estamos fazendo direito.
Não, não estamos.
Estamos tristes, velhos...
e estamos morrendo.
- Jay..
- Vou fazer a Mesa da Morte esta noite.
Não, não vai, Jay.
Não seja louco.
Você quase morreu na última vez que
tentou, e isso foi há 30 anos.
Quem se importa se isso me matar?
Ao menos, eu vou embora
com uma manchete.
Senhoras e senhores, o que estão
para ver não é truque, nem ilusão.
é uma simples amostra de audácia
e destreza.
Agora jovem, se você puder
checar as trancas,
notará que elas são bem reais
e estão bem apertadas.
Obrigado. Você pode se sentar.
São bem apertadas mesmo.
Acha que consegue escorregar?
O show é daqui a uma hora, Vance.
Tente ser pontual.
Criss Angel é um idiota
Isso não é um truque.
Eu não faço truques.
Isso é uma demonstração
sobre demônios e anjos,
amor e luxúria.
Que babaca!
Todas essas coisas misturadas
na minha cabeça.
Esse é Jeb Dexter.
Nem quero saber porquê
você sabe disso.
Ele é famoso. Mais ou menos.
- Olhe, o que quer que aconteça...
- Por que? Por ser um babaca?
...não importa o que aconteça,
não toquem em mim, certo?
É pra sua própria segurança.
Volte para o inferno, demônio.
Era essa sua carta?
Isso deve ser brincadeira!
Uma possessão demoníaca falsa?
Não acredito que as pessoas
ainda caiam nessa porcaria.
Não é tudo uma porcaria.
Qual parte daquilo não foi
um monte de porcaria?
Tá, lá foi uma porcaria.
Mas não são todos os mágicos.
É preciso habilidade.
Claro, claro, eu tinha esquecido.
Você gostava dessas coisas, né?
Você tinha... tinha um baralho de
cartas e uma varinha.
Dean, eu tinha 13 anos.
Era uma fase.
É que me irrita. Na verdade, me
ofende. Brincam de demônios e magia,
quando a coisa real vai matá-lo
com muito sangue.
Como um cara que cai morto com 10 facadas
e sem nenhum rasgo na camisa?
Era sobre isso que eu tava falando.
Seu chefe tinha algum...
- inimigo que você soubesse?
- Vance era cheio de inimigos.
- Como assim?
- Ele roubava outros mágicos. Toda hora.
- Roubava o que?
- Efeitos de mágica, técnicas.
Qualquer coisa que
ele pudesse pegar.
E isso é o bastante pra o matarem?
Esses caras levam essas coisas
muito a sério.
Aí está você.
Você achou algo estranho nas coisas
do Vance? Bem... mais estranho.
Na verdade achei.
Acredito que isso não seja de Vance.
Ele odiava truques com cartas.
Nem as queria por perto.
Essa estava na preciosa capa dele.
Pode me dizer como fez aquilo?
Fiz o que?
Você sabe o que.
Os melhores mágicos não
revelam seus truques.
Ontem você estava triste,
velho e morrendo.
Hoje você é um dos melhores?
Qual é? É comigo
que está falando.
Você achou que eu não conseguiria.
Não, Jay, eu não achei.
Você é meu amigo,
meu melhor amigo.
Só não quero te ver
ferido, só isso.
Charlie, você quer ver algo?
- Nada mal.
- Nada mal?
Eu treinava para tirar um ás do
baralho  há anos, apenas um.
E agora consigo tirar três.
Ainda falta o ás de copas.
Eu quero fazer "O Carrasco"
hoje à noite.
- Você está tentando se matar?
- É só uma fuga das cordas.
- Houdini não tentaria "O Carrasco".
- Exato.
Pense Charlie, se eu conseguisse
escapar dessa.
Eu acho que você está testando
a sua sorte.
Não foi sorte. Não foi.
Aqui, fique aqui.
Não vamos terminar assim, Charlie.
Uma dupla de velhotes, fazendo
festas de aniversário e bar mitzvhas.
É melhor que morrer.
Acha mesmo?
Eu faria qualquer coisa por você.
Sabe disso.
Mas não vou assistir à sua morte.
Prefiro perder esse show.
Não, você vai estar lá.
Sempre está lá pra me apoiar.
Cheque seu bolso.
Essa é boa, Jay!
Muito boa mesmo.
Eu posso fazê-lo, Charlie.
Eu quero fazê-lo.
Por favor.
É uma furada!
Um hotel pulgueiro, um
showzinho popularesco.
Enquanto o Angel está em Vegas
com o Cirque du Soleil!
Eu devia estar ali!
Certo rapazes, aprontem-se!
Não tenho o dia todo.
Você é Vernon Haskell?
Quem quer saber?
Agente Federal Ulrich.
Investigando a morte de
Patrick Vance.
Eu sou Jeb Dexter e essa
é a Espiral do Diabo.
Estamos na arrepiante Convenção
Internacional de Mágicos,
uma ótima chance de tirar o chapéu
para os grandes que vieram antes de mim.
Belo efeito especial noite
passada, Jim?
Jay.
Meu nome é Jay.
Sim, tanto faz.
A gente edita mais tarde.
Que babaca!
Não poderia estar mais de acordo.
Isso, uh...
Isso aqui é familiar a você?
Deveria ser?
Bem, eu ouvi dizer que você usa
cartas de tarô no seu número.
Meu número?
Isso foi há muito tempo.
E eu não pego num baralho há anos,
você sabe...
Conhece alguém que ainda use hoje?
Tem um cara na Rua Bleecker.
Ah, é! Ele...ele faz dessas
coisas especiais.
E ele tinha algum problema com Vance?
Aliás, Vance cruzou com ele
ano passado
Provavelmente lhe custou 50 mil
em royalties.
Você sabe o endereço exato?
Bleecker, 426.
Peça pra falar com o "Chefe".
Chiefe?
Obrigado.
Estou aqui pra ver o "Chefe".
Fique aqui.
Não toque em nada.
Hoje você vai ver o que
é bom, garotão.
Acho que houve um mal-entendido.
Acho que me pegaram.
Não. Você nunca foi pego...
até o Chefe te pegar.
Ah, e antes da gente começar...
Qual é a sua palavra pra
"pedir arrego'?
O que está fazendo aqui, Ruby?
Eu deveria perguntar a você
a mesma coisa.
Eu estou trabalhando.
O mundo inteiro está prestes
a ser tragado pelo fogo do inferno
e você está na Cidade da Mágica, EUA.
Você tem alguma coisa contra mágica?
Isso até seria engraçado se 34 selos
já não tivessem sido quebrados.
34, Sam.
É mais da metade do caminho.
Os anjos estão perdendo essa guerra.
Cada dia é um dia mais perto e se
alguém não fizer algo logo...
- Esse alguém seria eu?
- Quem mais poderia ser?
Eu não sei onde esses selos estão.
Eu não sei nada.
Então por que não me diz por onde
você gostaria que eu começasse?
Bem, você poderia parar de perder
tempo por aí, para começar.
Peixe grande, Sam
E se os selos estão sendo quebrados,
você poderia querer ir atrás de
quem os está quebrando.
Lilith?
Cortar fora a cabeça da cobra.
Você é o único que pode
pará-la, Sam.
Então, acelere e mate a
pequena vagabunda.
Eu estou no jogo. Acredite em mim.
Não é com os poderes psíquicos
que eu tenho problema.
Eu sei com o que você tem
problema, mas dane-se.
É o único jeito.
Não.
Você sabe, isso tudo poderia
ser muito mais fácil
se você apenas admitisse
para si que você gosta.
O sentimento que isso te dá.
Você não sabe do que
você está falando.
Eu não sei, ah?
Tudo bem.
É simples... Lucifer eleva-se
e o Apocalipse começa.
Você acha que tem os demônios
em suas mãos agora?
Pessoas vão morrer, Sam.
Um mar de pessoas.
Então, apenas me avise quando
você estiver pronto.
- Achou alguma coisa interessante?
- O que?
Não. E você?
Nada que eu queira falar
ou pensar a respeito novamente.
Ele é louco e você sabe disso.
Ele disse que ele pode fazer isso.
Você ao menos tentou dissuadí-lo disso?
Até eu ficar roxo.
Mas eu te digo, Vernon, havia...
Tinha algo nos olhos dele.
"Nos olhos dele."
Vocês dois são malucos.
O Chefe, hein?
O Chefe não era o seu tipo?
Sabe, eu poderia prender os dois
por obstrução à justiça.
Como? Vocês não são agentes.
Nós enganamos as pessoas
para viver, filho.
Precisam mais do que um distintivo
falso para nos enganar.
Você nos pegou.
Nós... nós somos na verdade...
aspirantes a mágicos.
E... viemos a convenção porque pensamos
que podíamos aprender alguma coisa.
É, ter novas idéias para
um novo show.
Que tipo de show?
Bem, é um... é um ...
- É um número de irmãos.
- É.
É... com os aros e os pombos e
...os aros.
Senhoras e Senhores,
com vocês o Incrível Jay...
Vocês querem aprender algo?
Fiquem por perto.
Senhoras e Senhores, o que estão prestes
a testemunhar é uma proeza tão ousada,
tão perigosa, que até o
Grande Houdini nunca ousou tentar.
Eu darei a vocês...
O Carrasco!
Agora, senhores, como podem ver
este casaco é um artigo real.
Obrigado, Senhor.
Pode se sentar.
Agora, eu terei um minuto,
60 segundos
para escapar da morte certa.
Vamos ver se eu consigo fazer isso.
Eu não acho que ele vá conseguir.
Nossa isso foi fantástico,
maravilha
É, isso foi...
Humanalmente Impossível
Pareçe que o Jay era
muita coisa nos anos 70
Isso na terra dos mágicos
significa o quê exatamente?
O bastante para se apresentar no
Radio City Music Hall.
O que aconteceu para ele ir para
o arquivo " Onde ele está agora"?
Ele ficou velho.
Ok, então talvez o Incrível Jay
esteja usando magia para encenar sua volta.
É possível, um tipo de feitiço que
cause transferências de morte.
Como as cartas de tarô
se encaixam nisso?
Eu não sei.
Cara...
Eu espero morrer antes
de ficar velho.
Certas coisas parecem brutais, não é?
Você acha que nós vamos?
O que?
Morrer antes de ficarmos velhos?
Nós dois já não morremos?
Você sabe o quero dizer, Dean.
Quero dizer...
Você acha que ainda vamos estar
caçando demônios quando tivermos 60 anos?
Não. Eu acho que vamos estar mortos...
Para sempre.
O que? Você quer terminar como...
como o Travis?
Ou talvez, Gordon?
Tem o Bobby.
Ah, sim....Como aqueles cartazes de criança envelhecendo bonitinho
Talvez, nós sejamos diferentes, Dean.
Que tipo de Kool-Aid
está bebendo, cara?
Sammy, isso acaba em sangue
ou tristeza.
Assim é a vida.
E se nós pudermos vencer?
Vencer?
E se tiver um jeito de
colocar um fim nisso tudo?
Tem alguma coisa acontecendo
que não está me contando?
- Não.
- Sammy?
Não. Estou apenas dizendo...
eu só queria que tivesse um
jeito de nós ...
irmos atrás da fonte. É só isso.
Cortar fora a cabeça da cobra.
O problema com a cobra é que
ela tem 1000 cabeças.
Vagabundas do mal  como um amontoado podre da Volkswagen.
Sim.
Eu acho que você tem razão.
Porque você não vai ver
se consegue localizar o Jay?
Eu vejo o que eu consigo
descobrir com essa carta de tarô.
Ei.
A empregada achou Jeb pendurado
no ventilador de teto.
Polícia acha que foi suicídio.
Eu discordo.
Eu fiz um pequeno truque.
No corpo do Dexter?
Sim, estou pensando que se esse
feitiço é uma transferência de morte,
então essas cartas funcionam
como alvos de magia negra.
Alguma conexão entre as vítimas?
Jeb foi um total babaca com
o Jay ontem.
E quanto a primeira vítima? Vance?
Andei perguntando e aparentemente
Vance estava implicando com o Jay
em um bar no dia em que foi morto.
Ok, então Jay coloca uma carta no
bolso do Vance e faz a Mesa da Morte.
E Vance leva 10 espadas no peito.
Depois Jay escorrega da forca
e Jeb não.
Belo truque.
É, eu acho que está na hora de
batermos um papo com Jay?
Alguma sorte seguindo ele?
Ele escapou de mim.
Ele tem 60 anos.
Ele é um mágico.
Contra a parede!
Deus, quem são vocês?
O que querem?
Agora!
Nós sabemos o você vem fazendo.
Você tá fazendo uma mandinga da pesada
para dar um impulso ao seu número.
O que?
Eu não sei o que vocês
estão falando?
Olha, sabemos que você colocou um
feitiço naquelas cartas de tarô.
Mexendo com magia
Magia?
Não existe essa coisa de magia.
Oh, então não?
Acredite em mim.
Eu estive envolvido com isso a
minha vida inteira.
São apenas... apenas ilusões.
São truques.
É tudo falso.
Jeb Dexter pendurado,
é apenas uma ilusão?
O que? Aconteceu alguma
coisa com Jeb?
Ele foi encontrado enforcado
em seu quarto.
Logo depois de você escorregou
da forca ontem à noite.
Eu não sei do que você
está falando.
Por favor...
Apenas me deixe ir.
Alguma coisa não está certa.
Normalmente, eles estariam jogando
algum feitiço na gente agora.
O que você quer fazer?
Então, se não é ele... quem é?
Se o Jay não está fazendo a magia,
ele está ganhando a recompensa.
Os shows dele estão esgotando.
Tá certo.
Então, quem quer que seja,
obviamente está do lado do Jay.
Certo, então nós temos Vernon e
Charlie na lista. Mais alguém?
Nós podemos perguntar a ele.
Eu acho que nós poderíamos
ter previsto isso.
Vamos, ele não pode estar tão longe.
Sem chance dele ter fugido de nós.
Talvez ele tenha desaparecido.
Talvez ele seja realmente bom.
Ou ele achou uma porta nos fundos.
São eles! São os dois malucos que
invadiram o meu quarto.
Parados! Mãos aonde eu possa ver.
Eles disseram que meu número
estava matando as pessoas.
Eles disseram que eu estava
usando magia.
Que eu estava lançando feitiços
com cartas de tarô.
Magia? Esses caras são malucos.
Você tem sorte de estar vivo.
Você não acha...
O que?
Bem, as coisas que eu posso
fazer agora.... as cartas.
Você vem trabalhando com cartas
toda a sua vida.
Bem, e as fugas?
Eu nunca fui capaz de escorregar
por um par de algemas em 30 anos.
E então tem o jeito como...
como o Patrick Vance morreu
e o Jeb Dexter.
Sim, nenhuma grande perda nisso.
Oh, Charlie. Eles não mereciam
morrer.
Você não teve nada haver com isso.
Ele enforcou-se na mesma noite que
eu fiz "O Carrasco".
Espere um minuto.
Você está me dizendo que você
realmente acredita nesses caras?
Que há algum tipo de magia
envolvida?
Não.
Eu não sei.
Eu não ... Talvez.
Eu não deveria ir hoje
à noite, Charlie.
Você está brincando comigo?
Você tem uma casa lotada lá.
Lotada.
Quando foi a última vez que
isso aconteceu?
Na outra noite...
quando eu fiz a "Mesa da Morte",
eu ia...
eu ia me matar.
E eu não tenho idéia como eu
saí vivo de lá.
Mas você saiu.
De alguma forma, você saiu.
Jay...
quando você estava no seu dia...
você era incrível.
"O Incrível Jay". Você era o
melhor que eu já tinha visto.
E agora você está de volta.
Eu não sei como,
mas isso não importa.
Apenas ver você no topo do
seu jogo de novo...
Droga, isso faz eu me sentir jovem.
- Mas...
- Sem mas, Jay.
Isso pode ser um prêmio dos céus,
eu não sei.
Mas o que quer que seja,
não jogue fora.
Jay.
Obrigado por retirar a queixa.
Você se importa em nos falar
porque fez isso?
Nós precisamos conversar.
Eu era apenas um garoto quando
nos encontramos a primeira vez.
Tudo o que eu sabia era como
trapacear com as cartas,
Charlie me tirou de mais enrascadas
do que eu pude contar.
Droga, eu poderia estar morto desde os 20 anos se não fosse por ele.
Ele era mais do que meu amigo.
Ele era meu irmão.
Sinto muito, Jay.
Olhe, eu devia tê-los ouvido
quando disseram que meu número
estava matando pessoas.
Bem, não é você quem puxa o gatilho.
Sim, mas alguém puxou. E quero
descobrir quem matou o Charlie.
Então, eu vou fazer qualquer coisa
que vocês disserem.
Só me digam o que fazer.
Jay, quem quer que esteja
fazendo isso...
gosta de você.
Provavelmente, é alguém
próximo à você.
Charlie e Vernon se davam bem?
Não.
Não, não é Vernon.
Ele é o único que faz sentido.
Charlie e Vernon eram
sua família, Jay
E agora Charlie se foi.
Sim, mas...
Eles brigavam às vezes, mas
Vernon jamais faria algo assim.
Veja, a questão da magia
é que é muito parecida com
o crack.
Pessoas fazem coisas surpreendentes
quando se viciam.
É melhor que vocês tenham
certeza disso.
Vernon é tudo que me restou.
Sim?
Tá certo.
Sim, ok.
Estarei aí em dois segundos.
Tenho mesmo algo a te dizer.
Parece um... Museu de Mágica.
Você deve estar no Céu.
Ele carrega bagagem paca.
Passou a vida na estrada.
Talvez tudo o que ele
tem esteja nesse quarto.
Vamos começar.
Falei com o Coordenador
da Convenção.
A atração principal é você.
O que foi? Não quer?
Se você me dissesse ontem
que eu estaria nesse palco...
Eu não posso fazer isso, Vernon.
Do que está falando?
Charlie morreu.
Charlie iria querer que seguisse.
É sua grande chance!
A nossa grande chance!
Sério?
É o que Charlie gostaria?
Charlie está morto!
Ei! Ele era meu
amigo também, sabia?
E isso é jeito de tratar um amigo?
De novo. O que está dizendo?
Você o matou, não foi?
E para quê?
Para que eu...
para nós voltarmos ao topo?
Isso é loucura.
Você está me assustando!
Primeiro, Vance.
Depois Jeb Dexter.
Mesmo pensando que
fazia isso por mim,
como pôde matar o Charlie?
Você está louco.
Você me usou e usou meu
número para fazer isso com ele.
- Se pensa...
- Eu não seria tão duro com ele, Jay.
Não foi ele.
São só coisas de
Mágica das antigas.
Nada de magia.
Nada de ervas, nem velas,
nem cartas de tarô.
- Olha isso!
- O quê?
Não parece alguém
que conhecemos?
Por Maria e José!
Charlie?
Sou eu mesmo, Jay.
- Como diabos...?
Meu Deus, a gente esquece
como é ser jovem!
É incrível!
- Quantos anos você tem?
- Depende do que você chama de idade.
Tecnicamente,
agora tenho uns 28 anos.
Mas estou por aqui
há muito mais tempo.
Há quanto tempo?
Tempo o bastante para
puxar o saco do P.T. Barnum.
- E ele me deu uma coisa.
- O que foi?
Um Grimório.
Um livro de magia.
Primeiro,
achei que fosse um golpe.
Mas tentei fazer um dos
feitiços e funcionou.
Na verdade, todos funcionaram.
Quando cheguei ao fim havia
um feitiço para imortalidade...
Meu Deus! Charlie...
E o meu show?
As coisas que posso fazer...
É outro feitiço. É só uma
amostra do que se pode fazer.
Eu não tocaria nelas, Vernon.
Ainda estão radioativas.
- Você matou Vance e Jeb Dexter!
- Acha que é um jogo?
Aqueles idiotas
estavam te humilhando.
Um velho acabado,
que nem conseguia se defender.
Você me usou para
fazer essas coisas horríveis.
Eu usei os dois pra te
dar um presente.
E você o queria, Jay.
Eu vi nos seus olhos.
- Não, eu nunca quis isso.
- Você estava disposto a se matar.
Eu salvei sua vida.
Isso é verdade, Jay?
Eu te apoiei. Como sempre fiz.
Como sempre farei.
Venham comigo, vocês dois.
Se acham que a primeira vez foi boa,
a segunda é ainda melhor.
Toda a experiência e
sem as angústias e dores.
Não. Eu não farei isso.
Nunca fiz essa oferta a ninguém, mas
nunca tive amigos como vocês antes.
Deixem-me fazer isso por vocês.
E quem mais deve morrer,
para nós vivermos para sempre?
Qual o preço da imortalidade?
O que está fazendo
não é certo, Charlie.
E você sabe disso. Em algum lugar,
você sabe disso.
Sei que não quero voltar sozinho.
Recomeçar sozinho.
Jay, nós podemos
ser jovens novamente.
Nós três juntos,
jovens e cheios de vida!
Para sempre!
Não tão rápido!
Eu não sou Guttenberg
e isso não é 'Cocoon'.
Imortalidade? É um belo truque.
Não é um truque.
É magia!
Ei! "Pegar a Bala"
Eu ensaiei essa!
Pegue-o!
Solte-o! Agora!
- Deixe a mim e meus amigos em paz.
- Eu disse agora!
Está bem. Eu paro.
Os feitiços, maldições.
Foi a última vez. Prometo.
Jay...
Prefere dois estranhos
em vez de mim.
Você está bem?
Sim.
Sim, eu estou bem.
Ei, Jay...
Queremos agradecer
pelo que fez ontem.
Eu matei meu melhor amigo ontem.
Quer me agradecer?
- Onde está o Vernon?
- Foi embora.
Disse que não quer mais falar
comigo depois do que fiz a Charlie.
Ouça, Jay...
Sabe que Charlie não ia
desistir do que fazia.
Nunca.
Você agiu certo.
Tem certeza?
Charlie era como um irmão.
E agora está morto.
Porque eu agi certo.
Ele me ofereceu um presente
e eu o devolvi na cara dele.
Agora vou passar o resto
da vida velho e sozinho.
O que há de certo nisso?
Jay! Suas cartas.
Jogue fora.
Não sei você,
mas eu quero uma cerveja.
Eu vou dar uma volta.
Está bem.
Eu topo.
O que te fez mudar de idéia?
Não quero estar fazendo isso
quando eu for um velho.