Lilith está tentando
quebrar os 666 selos
Para libertar
Lúcifer Do inferno.
- Quem é você?
- Castiel.
Sou um anjo
do senhor.
Anna, você está bem?
Eu lembro
quem eu sou.
Eu sou um anjo.
Você não pode
correr, Dean.
Alastair.
Esse é Uriel,
um especialista.
Pamela Barnes. A melhor
psíquica do estado.
Pamela!
Ele me tirou da berlinda
E eu torturei almas,
E eu gostei.
Não importa quantas
pessoas Eu salve
Eu não posso
preencher esse vazio.
Não é o papo psíquico
que eu não gosto.
É, eu sei do que
você não gosta
Mas azar
- É o único jeito
- Não
Eu sei o que você fez
com Aquele demônio, Sam.
Pamela!
Adeus, irmã.
Mas que diabos?!
Ruby vai nos encontrar
Fora de Cheyenne.
Ela está atrás
de uns rastros.
Olha, eu sei que ela não é a
Pessoa mais querida pra você
Mas se ela pode nos ajudar
a chegar Até Lilith -
Cara, trabalhe com a Ruby, não
trabalhe Eu pouco me importo.
Qual é o seu
problema?!
Pamela não queria ter
nada a ver Com tudo isso.
E nós puxamos
ela de volta, Sam.
Ah sim,
salvando o mundo.
E estamos fazendo
um ótimo trabalho!
- Dean
- Estou cansado Sam.
Olha, se pegarmos
um rastro claro
Vamos segui-lo.
Eu sei.
Como eu disse, eu só...
Só estou ficando cansado.
Bem, fique nervoso
Lar, pobre lar.
Winchester, e Winchester
Ah, pelo amor...
Vocês são
requisitados
Requisitados?
Acabamos de voltar
da requisição.
Cuidado com o
tom de sua voz.
Não, você tome cuidado
com o seu tom de voz..
Acabamos de voltar
do funeral Da Pamela
Pamela Você lembra
dela, a psíquica?
Você lembra dela.
Cas, você lembra dela
Você queimou os olhos dela.
Lembra disso?
Bons tempos!
E, aí ela morreu salvando
um Dos seus preciosos selos.
Então, talvez vocês possam
parar De nos manipular como peças
De xadrez por
cinco minutos!
Nós o erguemos do
inferno por um propósito.
É, e o que
era mesmo?
O que exatamente
vocês querem de mim?
Comece com gratidão.
Dean, eu sei que isso
é difícil de entender.
E nós
...não...ligamos
Agora, sete anjos
foram Assassinados
Todos de nossa área.
O ultimo foi
morto hoje a noite.
Demônios?
Como eles estão
fazendo isso?
Não sabemos.
Sinto muito, mas o que
quer Que façamos a respeito?
Digo, um demônio
que mata anjos
É muito para
nós, certo?
Podemos tomar conta
dos demônios, obrigado.
Quando
encontrarmos quem é.
Então, vocês precisam
de nossa ajuda
Pra caçar
um demônio?
Não exatamente.
- Temos Alastair.
- Ótimo.
Ele deve ser capaz
de apontar o culpado
Mas ele não
quer falar.
A vontade de
Alastair é muito forte
Chegamos
num impasse.
É, bem, ele é faixa
preta em tortura.
Digo, ele é
muito pra vocês.
Por isso viemos
até seu aprendiz.
Acontece que você é o
interregador Mais qualificado que
nós temos
Dean
Você é nossa
maior esperança
Não
De jeito nenhum
Você não pode me pedir pra
Fazer isso, Cas, isso não.
Quem falou
alguma coisa
Sobre pedir?
Droga!
Essa armadilha de
demônios é enoquiana
Ele está
totalmente preso
Fascinante.
Cadê a porta?
Onde você vai?
De volta pra Cheyenne,
Muito obrigado.
Anjos estão
morrendo, rapaz.
Todos estão
morrendo hoje em dia
Você pode me forçar a
fazer O que você quiser
Mas não pode
me forçar a isso
Isso é pedir
muito. Eu sei.
Mas temos que pedir.
Quero falar com
o Cas sozinho
Acho que eu
vou procurar
Revelação.
Podemos ter
mais ordens
Pegue uns donuts
enquanto estiver lá.
Esse realmente não desiste, acho que
estou começando a gostar de você, rapaz.
Se não andarem,
vão ficar gordos
Estou começando a achar que o colega
tem mais senso de humor que você
Uriel é o anjo mais engraçado
do grupo, pergunte a qualquer um
O que está acontecendo, cas, desde
quanto Uriel põe coleira em você?
Meus superiores começaram a
questionar minhas simpatias
Simpatias?
Estava me aproximando muito
dos humanos de que cuido.
Você.
Sentiram que estava
deixando transparecer emoção
E estava atrapalhando
meu julgamento.
Então diga a
Uriel ou quem seja
Que ele não me quer
fazendo isso, acredite
Não querem,
mas é necessário
Você quer que eu vá por aquela
porta, mas não me deixe sair depois.
Pelo que vale, eu daria
tudo pra você não fazer isso
Me desculpe,
essa é uma situação
muito seria,
muito emocional
pra você.
Eu não deveria rir,
quero dizer...estão
falando serio?
Mandando você
pra me torturar?
Você tem uma
chance, uma.
Me diga quem está
matando os anjos,
quero um nome.
Vai me me machucar e
espirrar meu sangue?
Seu sangue vai cair
de um jeito ou de outro
Só não queria
sujar meus sapatos
Agora responda
à pergunta.
Ou o que? Vai
pisar em mim?
Você não quer...
Talvez...
Estou aqui,
não estou?
Não totalmente
Você deixou parte
de si no inferno
Vamos ver se podemos
Juntar vocês
dois de novo, sim?
Você vai se
decepcionar
Você não me
decepcionou até agora.
Vamos lá..
Você deve querer
vingança
Por tudo que fiz a
você
Por todas os furos e
pancadas.
Hm??
Não?
Então...
Que tal as coisas que fiz com o
seu papai?
Ainda posso sentir
o cheiro delas
Serio Sam, não estou louca
Pra encontrar com os anjos
de novo
Preciso que descubra pra onde
levaram o Dean
Não sei se vejo o
problema
Você sabe que eles tem o Alastair trancado
a sete chaves.
Dean ganha um pedaço
pra ele,
AL é reduzido a um pedaço
de carne,
E os mocinhos
vencem.
O que tem de
errado nisso?
Ele não pode
fazer isso.
Olha, eu sei
Você não quer que ele vire o mestre da
tortura de novo.
Não, digo ele não
consegue.
Não vai conseguir fazer
isso.
Algo aconteceu com ele lá embaixo,
Ruby..
Ele não é o que costumava ser, ele não é
forte o bastante.
E você é?
Eu vou ser.
Tive seu pai na minha mão por quase
um século.
Nada é para sempre.
John Winchester...
criou uma reputação
Cem anos
E depois de
cada sessão
Eu fiz a ele a mesma oferta
que fiz a você.
Eu colocava minha lamina no chão, e
se ele pegasse...
Só me dê o nome,
Alastair..
Mas...
Ele disse, não...
...todas as vezes.
Como eu queria tê-lo corrompido.
Tentei de tudo.
Mas John, ele era
feito de algo único.
Algo de heróis.
E então veio Dean.
Dean Winchester
Eu achei que seria
a mesma coisa.
Mas a filhinha do papai
Quebrou-se
Quebrou em 30.
Não era o homem que papai queria
que fosse, hein Dean?
Agora sim
Agora estamos chegando
em algum lugar.
Agua benta?
Vamos la
Aprendiz, você vai ter que ser criativo pra
me impressionar.
Sabe de uma coisa,
Alastair?
Eu ainda podia sonhar, mesmo
no inferno.
De novo e denovo de novo, sabe o que
eu sonhava?
Eu sonhava com
esse momento
E acredite em mim
Eu tenho
algumas ideias
Vamos começar
Me diga se quiser algumas.
Ainda tem
umas sobrando.
Vá direto
para o inferno.
Não passe devagar,
não passe cartão
Relaxe, o fogo é nosso
amigo.
Alem do mais, a unica parte que
precisamos...
É a parte "onde
esta o dean"
Apague.
Alí, seu irmão está ali.
E e uma boa coisa que os anjos não
estão preocupados
Em esconder seus negocios
sujos.
Não estão acostumados em serem
espionados.
Digo, quem seria estupido o suficiente
pra tentar?
Ruby, fazem semanas.
Eu preciso.
Você não parece feliz
com isso.
Você acha que eu quero
isso?
Isso é a ultima coisa que
eu -
Mas eu preciso ser forte o
bastante.
Tudo bem.
Tudo bem, Sammy.
Você pode ter.
Tudo bem Sam.
OH.
Ai está o
danado.
Eu estava me perguntando
onde ele estaria
Você realmente acha que isso vai
te consertar?
Te dar alivio?
Ah, isso é triste
Isso é muito triste
Triste, triste
Eu te moldei num novo
animal, Dean.
Não tem volta;.
Talvez você
esteja certo.
Mas agora e minha
vez de te moldar
Quem está por trás
dos assassinatos?
Eu quero o
nome do Demonio.
Anna.
Ola. Castiel.
Seu corpo humano
Foi destruiodo,
eu sei
Mas...
Eu acho que
sou sentimental
Pedi uns favores e.
Você não deveria
estar aqui
Ainda temos ordens
para te matar
Mas não acho que
você vai tentar
Onde esta Uriel?
Ele foi receber
revelação
Certo.
Bem, é o seu profissionalismo
que eu respeito
Porque esta deixando
dean fazer isso?
Ele esta fazendo
o trabalho de deus
Torturando?
Isso é trabalho
de deus?
Pare-o, Cas,
por favor
Antes que arruine a unica
verdadeira arma que você tem
Quem somos nós para
questioner a vontade de deus?
A não ser que isso
não seja Sua vontade
Então de onde
vem as ordens?
Eu não sei, de nossos
superiors talvez
Mas não ele.
Quem está
matando os anjos?
O pai que
você ama...
Você acha que
ele quer isso?
Você acha que ele
pediria isso a você?
Você acha
isso certo?
O que você
esta sentindo
Se chama duvida.
Essas ordens
estão erradas
E você sabe
Mas você pode
fazer a coisa certa
Você esta
com medo, Cas.
Eu também estava
Mas juntos, podemos
Juntos?
Não sou como você
Você caiu
Va.
Cas.
Vá.
Não estou indo
fundo o bastante
Bem, a você
falta os recursos
Realidade é apenas
Eu não sei.
Muito concreto
aqui em cima
Honestamente Dean
Você naõ tem ideia de
quão ruim realmente foi
E o que você
realmente fez por nós.
Cale a boca
Todo o papo
do sangue,
A razão pela qual lilith
queria você La em primeiro lugar
Ok, eu farei
você se calar
Sinto muito.
Me engasguei
com algo
Acho que é
minha garganta
Bem, recomponha-se.
Porque eu estou
começando a me divertir
Sabe
Era pra ser seu pai
Era pra ser ele
Mas no fim, foi você
Era pra ser
ele o que?
Toda noite a mesma
oferta, lembra?
O mesmo que o seu pai
E finalmente você
disse, me inscreva
Ah, a primeira vez que
você pegou minha lâmina
A primeira vez
Que você cortou
aquela vagabunda
Aquele foi o
primeiro selo
Você está mentindo
"E está escrito que o
primeiro selo sera quebrado
Quando um bom homem
derramar sangue no inferno"
Quando ele quebrar,
assim fará o selo.
Tinhamos que quebrar o
primeiro selo antes dos outros
Unico jeito de derrubar
os dominos certos
E empurrar o
primeiro da linha
Hmm.
Quando vencermos
Quando trouxermos
o apocalipse
E destruirmos
esse mundo.
Vamos dever
tudo a você
Dean Winchester.
Acredite
em mim rapaz
Eu não mentiria
sobre isso
É como uma...
Questão
religiosa pra mim.
Não
Eu não acho que
esteja mentindo
Mas mesmo que os
demônios vençam.
...Você não
estara la pra ver
Você deveria falar com seu
encanador sobre os canos.
Você tem muito a
aprender, rapaz.
Então vejo você
na sala de aula
Ah, que Linda
manhã de segunda
Ah, quase.
Parece que Deus
está do meu lado hoje
Sabe...
São como baratas,
vocês celestiais
Eu realmente queria
saber matar vocês.
Mas tudo que posso fazer é
manda-los de volta pro ceu.
Malditos truques
de animais.
Quem está
matando os anjos?
Como eles estão
fazendo isso?
Você acha que
eu vou te contar?
É, eu acho.
Como os demônios
estão matando os anjos?
Eu..
Não sei!
Certo.
Não somos nós!
Não estamos
fazendo isso!
Eu não
acredito em você
Lilith...não está
por tras disso
Ela não
mataria 7 anjos
Ela mataria 100...
1,000.
Vá em frente
Me mande de volta
Se puder.
Sou mais forte
do que isso agora
Agora posso matar
- Sam
- Entre lá e cure-o
Um milagre, agora
- Eu não posso
- Você e o Uriel colocaram ele lá
- Não.
Porque vocês não conseguem nem
fazer uma armadilha de demônios
Eu não sei o que
houve, aquela armadilha
Não devia ter
quebrado, sinto muito.
Tudo isso foi em vão
Você entende isso?
Os demônios não
estão fazendo isso
Alguma outra coisa esta
matando seus soldados
Talvez Alastair
estivesse mentindo.
Não
Ele não estava
Castiel?
Eu recebi revelação
de nossos superiores
Nossos irmãos e irmãs
estão morrendo e eles...
Querem que cessemos a caça
ao demônios responsavel
Algo está
errado la em cima
Quero dizer,
pode sentir?
Os assassinatos, talvez
não sejam demoníacos
Sam Winchester disse que os
demônios não tem nada a ver com isso.
Se não os demônios,
o que pode ser?
A vontade dos céus
Estamos
falhando Uriel.
perdendo a guerra
Talvez o grupo
esteja sendo punido
Você acha
que nosso pai
Eu acho que talvez nosso pai
não esteja dando as ordens
Talvez tenha
algo errado.
Bem não vou
esperar pelo destino
Anna.
Ana, por favor.
Decidiu me matar?
Estou sozinho
O que você quer
de mim, Castiel?
Estou considerando
desobediência
Que bom
Não, não é.
Pela primeira vez...
Eu sinto.
Fica pior.
Escolher suas
próprias ações...
É confuso...
É aterrorizador.
É verdade...
Você é muito bom
para minha ajuda
Eu sou só lixo...
Uma blasfêmia
ambulante
Ana...
Eu não sei
o que fazer
Por favor me
diga o que fazer
Como nos
velhos tempos?
Não
Sinto muito.
E hora de pensar
você mesmo.
Você chamou?
O que você
diz, Castiel?
Você vai se
juntar a mim?
Você vai
lutar comigo?
É estranho...
Estranho como
Um cano furado
Pode desfazer o
trabalho de anjos
Quando nós mesmos
Deveriamos ser
agentes do destino.
Alastair era muito mais
poderoso do que imaginamos
Não
Nenhum demônio pode
subjugar essa armadilha
Eu mesmo a fiz.
Somos amigos há
muito tempo, Uriel
Lutamos lado a lado
Servimos juntos
longe de casa
...Pelo que
parece...
Para sempre
Somos irmãos uriel.
Não me falte com
respeito, me diga a verdade
A verdade é.
A única coisa que
pode matar um anjo
...é outro anjo.
Você
Temo que sim.
E você quebrou
a armadilha
Jogou Dean
para Alastair
Alastair jamais deveria
ter sido levado vivo
Realmente
inconveniente, Cas
Sim, eu virei um
pouco a torneira
Alastair deveria ter
matado Dean E fugido
Pelo assasinato
da nossa raça?
Assassinato
não, Castiel
Não
Meu trabalho
éconversão.
Há quanto tempo
temos esperado aqui
Ha quanto tempo temos
jogado esse joguinho
Com regras que
não fazem sentido?
É o mundo de
nosso pai, Uriel
Nosso pai?
Ele deixou de ser isso,
se é que jamais foi
a partir do
momento que os criou
Humanidade
Seus favoritos
Suas larvas
choronas e nojentas
Você está tentando
me converter?
Eu queria que você se
juntasse a mim, e ainda quero
Com você podemos ser
fortes o bastante para
Para?
Levantar nosso irmão
Lúcifer.
Você se lembra dele.
O quão forte ele era
O quão lindo
E ele não se curvava
para a humanidade
Ele foi punido
por nos defender
Agora, se você quer
acreditar em algo, Cas.
Acredite nele.
Lucifer não é Deus
Deus não é
Deus mais..
Ele não liga
para o que fazemos
Eu sou prova disso
Mas isso?
O que você ia
fazer Uriel?
Você ia matar
todo o grupo?
Eu matei apenas
os que disseram não
Outros se juntaram
a mim, Cas.
Agora, por favor,
irmão, não lute comigo.
Me ajude
Me ajude a
espalhar a palavra
Me ajuda a trazer
o apocalipse
Tudo que você
tem a fazer
É não ter medo.
Pela primeira
vez em muito tempo
..eu sou
Você não pode
vencer, Uriel
Eu ainda sirvo Deus
Você nem
conheceu o homem!
Não existe vontade!
Não existe ira!
Não existeDeus...
Talvez sim
ou talvez não
Mas ainda
resta a mim.
Você está bem?
Não graças a você
Você precisa
ter mais cuidado
Você precisa aprender a manejar
uma armadilha de demônios
Não quero
dizer isso.
Uriel está morto
Foram os demônios?
Foi desobediência
Ele estava
trabalhando contra nós
É verdade?
Eu quebrei o
primeiro selo?
Eu comecei
tudo isso?
Sim.
Quando descobrimos os
planos de Lilith pra você
...Atacamos
o inferno,
E lutamos nosso caminho ate você
para resgata-lo, antes que você...
Começasse
o apocalipse
Mas chegamos
tarde demais.
Porque vocês não me
deixaram lá, então?
Não é...
Culpa que recaiu
sobre você, Dean.
Foi destino.
E o homem
que começou
É o único que
pode terminar
Você tem
que detê-lo
Lúcifer?
O apocalipse?
O que isso
quer dizer?
HEY!
Não vai desaparecer
agora, seu filho da puta
O que isso
quer dizer?
Eu não sei.
Mentira!
Eu não..
Dean, eles não
me contam muito
Eu sei...
Como nosso destino
está em suas mãos
Bem, então, vocês
estão ferrados
Eu não consigo, Cas
É muita coisa
Alastair
estava certo
Eu não estou
todo aqui
Eu não
- Eu não estou forte o bastante
Bem, eu acho que
eu não sou o cara
Que nenhum de nossos
pais queriam que eu fosse
Encontre
outra pessoa
Não sou eu.