- Seu irmão está indo por um caminho
perigoso, Dean.
- Tá bom.
Tô dentro.
- Vai contar pro Dean o que
estamos fazendo?
- Tenho que pensar em como fazer isso.
- Ele vai descobrir, e se não for
por você, ele vai ficar puto.
- Ele vai ficar puto de qualquer maneira.
- Satisfeito?
- Por quê confia tanto nela?
- Eu te disse...
Ela me ajudou a ir atrás da Lilith.
- Valeu pela explicação, cara...
Muito vívida.
Alguma coisa deve ter acontecido quando
eu estava lá em baixo...
Quando eu volto, você é melhor amigo
de um demônio?
Quer adicionar algum detalhe?
- Claro Dean, vamos trocar
histórias.
Você primeiro, como é o inferno...
Não poupe os detalhes.
- Oi.
O que foi?
- O Ted tá exagerando do choro,
né?
- Você acha que eu gosto
dele na creche?
Estou morrendo de trabalhar.
- Ok.
- Desculpa...
- Não, desculpe-me.
Dia difícil...
- Ah... encontrei com a Jill Marton hoje...
Gary faz 30 anos no Sábado.
- Aham...
- Ela nos convidou pra festa.
- O que você respondeu?
- Que vamos.
- Brincadeira.
- O quê?
Você gosta do Gary!
- Não significa que eu quero gastar
minha noite de Sábado com ele.
- Pensei que você gostaria de ir.
- Não acredito em você.
- Tá bom...
Eu ligo pra Jill e falo que não vai dar pra ir.
O que houve com você hoje?
Parece que você quer brigar.
- Sim...
Aham...
Certo...
é disso que estou falando...
Nenhuma tempestade.
Ou problema com plantações...
Sim...
Certo, certo.
Vou continuar procurando.
Você também continue, ok?
Tchau.
Falamos mais tarde.
- Ei! Acorda aí garoto.
- Hmm...
Que gracinha...
Tá fazendo o quê?
- Nada. Estava no campo.
- É?
- É. Quer que te faça um desenho?
- Não, deixa pra próxima.
Encontrei um trabalho.
Bedford, Iowa.
O cara arrasou com o cérebro da esposa
com um porrete de carne.
- Eca.
- E advinha só?
É o terceiro cara do local nos últimos
dois meses que mata a esposa.
Nada de mais entre eles...
Todos casados e felizes.
- Parece com Ozzy e Heriet!
- Tá mais pra The Shinning.
- Bem... vamos dar uma olhada.
- Por quê o departamento de polícia
continua a mandar vocês aqui...
Eu já disse que não quero advogado.
- Pode nos esclarecer um bocado.
- Estou me declarando culpado.
- Olha só, se não quer representação...
tudo bem.
Deve ser uma má idéia, mas...
cá entre nós...
Só queremos entender o que aconteceu.
Só isso.
- Senhor Bensen. Por favor.
- O que aconteceu foi que...
Eu matei minha esposa.
E você quer saber por quê?
Por que ela fez planos sem me consultar.
- Na hora que aconteceu...
Como se sentiu?
Desorientado... fora de controle...
- Como se algo tivesse te possuído pra fazer isso?
- Eu sabia exatamente o que estava fazendo...
Estava claro como cristal.
- Então por quê fez isso?
- Eu não sei. Eu a amava.
Nós eramos f-felizes.
- Nove mil...
É uma... bolada bem grande.
- Como conseguiu isso?
- Não importa, está conosco.
Sabe... Tem algumas acusações...
que não queremos que a eposa
descubra.
Elas aparecem sob nomes escuros como
M&C Entertainment.
- Não sei do que está falando.
- Estamos falando de plástico e
de um bar por enquanto.
- Nós só queremos sabe a verdade,
Sr. Bensen.
- O nome dela era...
Jasmim.
- Ela era uma stripper?
- Cara, o nome dela era Jasmim.
- Eu não queria que acontecesse...
Eu não gosto de ir a clubes de strip.
Mas meu amigo estava tendo
uma despedida de solteiro, e...
Lá estava ela.
- Jasmim?
- Ela veio direto até mim.
E... sei lá... ela era...
Perfeita.
Tudo que eu queria...
- Se pagar o suficiente, qualquer
um pode ser qualquer coisa...
- Não era pelo dinheiro.
Não era nem pelo sexo.
Era só... Sei lá...
Eu... Eu não sei o que era.
É difícil de explicar...
- E... Sua esposa descobriu?
- Não, ela nunca percebeu.
- Então por quê a matou?
- Pela Jasmim.
Ela disse que ficariamos
juntos pra sempre.
Somente se a Vicky estivesse...
- Fora.
- Depois disso eu deveria
encontrar com a Jasmim, mas
ela não apareceu.
Eu não sei onde ela mora,
eu não sei seu sobrenome,
eu não sei nem o primeiro
nome verdadeiro dela.
Sou um idiota.
- E você não quis contar isso
para a polícia?
- Pra quê?
A stripper não fez nada,
eu fiz.
E eu sei o que mereço.
Se o juíz não der o veredito
eu mesmo faço.
- Noite difícil?
- Noite divertida. Manhã difícil...
Posso ajudar?
- Ah, sim. Sou o agente especial
Styles, FBI.
Você é a Dra. Cara Roberts?
- Até onde sei...
- Você trabalha no departamento
do xerife?
- Sim, quando não estou mourejando
pela Sala de Emergência.
É uma cidade pequena,
Faço múltiplas funções.
- Preciso pergunta sobre um caso...
Vários casos, na verdade.
Posso sentar?
Ótimo.
Ah, Adam Bensen, Jim Wiley...
e Steve Snider.
- Ah é, os homens que mataram
as esposas.
- Você faz todo o acompanhamento,
certo?
Funeral para as esposas e
interrogatório para os maridos.
Especial de dois em um.
- Encontrou algo?
- Não, não mesmo.
- Estava tudo certo com o C.O.D
das esposas.
- E quanto aos maridos?
- Posso ver seu distintivo novamente?
- Tinha uma coisa, sim.
Uma anomalia no corpo,
e eu me lembro quão estranho era
estranho, apareceu em
todos os três homens.
- O quê era?
- Oxitose.
Niveis loucamente altos.
- Oxitose?
- Uhum.
É um hormônio, que é
produzido durante o parto,
lactação... e sexo.
- Okay...
- Lembra da sensação que é
da primeira vez que se apaixona...
aquela coisa de...
joelhos frouxos, tatuagem no coração...
Oxitose.
Claro que ela vai se acabando
com cada relação que se tem.
E sobra só a dolorosa
remoção da tatuagem.
- O que eu perdi?
- Uh, este é meu parceiro,
Agente Murdock.
- Agente parece muito formal.
Pode me chamar de Dean.
- Sou a Dra. Roberts.
Então, uh...
Posso ajudar em mais alguma coisa?
- Uh... claro,
só mais uma coisa...
Esse químico, esse...
- Oxitose.
- Oxitose...
O que poderia causar esses
níveis tão altos que você achou?
- Nada que eu já tenha visto.
- Certo. É isso.
Obrigado doutora.
- Uh... por falar nisso.
Tente café da manhã oleoso...
É a melhor coisa pra ressaca.
- Cuidado aí... sou a única com bacharel
médico aqui.
- Cara, você parece que é
trancado pra mim.
- Então... noite doida no clube
de strippers, huh?
- Alguns vão por desejo, outros
pra diversão na faculdade...
Tudo no mesmo lugar.
- Garotas lindas...
O clube chama-se Honey Wagon.
- Esses caras têm casos também...
Com uma garota chamada Jasmim.
- Sim, e não.
Essa é a parte interessante...
Cada cara ficou com uma garota diferente.
- Então... todas essas garotas
estão ligadas?
- Bom, eles todos descrevem a stripper
do mesmo jeito...
do mesmo exato jeito.
Perfeita, e tudo que eles querem.
- Bom, pelo menos foi o sonho deles que
os convenceram a matar as esposas.
- É.
- Sabe, isso parece que é algum
feitiço de amor...
- Parece ser.
- O que fez com que eles ficassem
completamente loucos.
- Certamente.
- Você parece animado...
- Strippers, Sammy...
Strippers.
Estamos em um caso de verdade,
envolvendo strippers...
Finalmente...
Estou procurando por três garotas...
Jasmim, Aurora e Ariel.
- Você acha mesmo que esses nomes
significam algo pra mim?
- Uma teria uns 1,65, cabelo vermelho...
- Você tem idéia de quantas garotas
eu trabalho?
Falsos nomes, falsos cabelos, falsos...
- Você deve ter algum controle...
Algum ponto, alguma forma
de controlar as strippers?
- Qual é? Dançarinas exóticas...
Contratos individuais fazem dinheiro.
Eu fico longe do cabelo delas...
elas ficam longe do que eu ainda tenho.
- Três dos seus clientes mataram
suas esposas. E você não
acha que isso é estranho?
- Sim. É super estranho.
Mas sabe o que não é?
Problema meu.
- Alguma sorte?
- Não. Você?
- Um pouco. Acabei de falar com
o Bobby.
Ele tem uma teoria oficial...
O que é?
- Sereia.
- Tipo, sereia monstruosa?
A Odisséia?
Eu leio!
- Bom, é... na verdade.
As sereias não são só mitos...
são criaturas bonitas que pregam os
homens, os aliciam com sua música
de sereia.
- Deixa eu advinhar...
Bem-vindo à Selva?
Não, não.
A Torta de Cereja de Walren.
- O canto delas é mais pra uma
metáfora... como seu chamado, seu
canto, sabe?
- Então elas fazem isso, e o cara
vira zumbí?
- Basicamente, sim.
Sereias moravam em ilhas, e os marujos
as seguiam, ignorando compeltamente
as rochas do fundo do mar,
quebrando-se aos pedaços.
- Parece com o Adam e seus colegas.
- É. Se você é uma sereia, fora da
ilha, procurando por um monte
de idiotas, aonde montaria
acampamento?
- Então, qualquer coisa pra encantar
o cara, é assim que elas são?
- É... Parece que elas podem ler mentes,
elas vêm o que você mais quer e, tipo
se camuflam, sabe, tipo uma
ilusão.
- Então pode ser tudo uma garota só?
Uma só pra diferentes sonhos?
- Na verdade é, provavelmente.
As sereias são sempre muito sozinhas.
- Como matamos?
- O Bobby está trabalhando nisso.
Mas mesmo se descobrirmos isso...
- Como é que vamos achar?
Pode ser qualquer um.
- Olá.
- Pensei que nunca viria.
- Tudo bem.
Ela está dormindo.
- Você é maravilhoso...
Cuidando dela assim.
A maioria dos caras teria a colocado
em uma casa de repouso.
- Não é nada demais.
Ela é minha mãe.
- Como eu disse:
Maravilhoso.
Amor...
Eu te amo tanto!
Você vai tomar conta de
mim da sua mãe?
Você é muito gentil.
E forte.
Eu só queria que você não precisasse
fazer isso em casa.
E sua mãe ocupa todo o tempo.
Quanto ela está por perto.
Eu não posso ser feliz.
- Ela não é tão ruim.
- Eu poderia ficar com você,
pra sempre.
Se sua mãe não estivesse aqui.
Eu pensei que você queira ficar comigo.
Pra sempre.
- Sim.
Sabe que eu quero.
- Então dá uma pancada nela.
Talvez duas, por mim.
Faça, amor.
- Tá bom.
Já que você diz.
- Eu te amo!
- Oi Sam.
Sam?
Está aí?
- Aquele cara foi definitvamente
outra vítima de sereia.
- Você foi vê-lo?
Ele trouxe uma stripper pra casa,
chamada Bel...
Duas horas depois ele matou
a mãe.
E a Bel, é claro,
sumiu.
- Ele matou a mãe?
- Era a pessoa da qual ele era mais próximo.
- Ah, é. Você...
Esqueçeu o celular.
- Oi, Bobby.
- Sam... Já achou?
- Uh... não.
E não parece que vai ser tão fácil.
E você?
Achou algo?
- Uma lenda... de um poema
sujo grego.
- É um pouco vago,
pra variar.
- Espere aí, vou te colocar
no alto-falante.
- Diz que precisa-se de uma faca de bronze,
coberta com o sangue de um marujo...
sob a magia do canto.
- O quê significa?
- Sei lá...
Estamos ligando com história de
3 mil anos aqui.
- Qual o melhor chute?
- Bem... a magia da sereia não
tem nada a ver com uma
música... é mais pra uma toxina, ou
veneno, algo que ela põe no sangue
da vítima que os faz ficarem
apaixonados.
O quê é que você acha?
Ela injeta durante o sexo?
- Talvez.
- L.S.D. sobrenatural...
- Bem... de qualquer jeito,
uma vez que acontece,
a sereia tem que se cuidar.
Se ela receber do seu próprio remédio...
- Mata ela.
- Como uma cobra envena-se.
- Então temos que arrumar um jeito de
tirar isso dos caras da cadeia?
- Não é tão fácil.
Nenhum daqueles caras estão sobre
efeito mais.
Não tenho idéia de onde vão conseguir
o sangue de que precisam.
- Eu acho que posso ter uma idéia.
- Tenha cuidado.
- Essas coisas são manhosas.
Elas armam e dão o bote antes
de você saber de onde vem.
- Dra. Roberts.
- Agente Styles.
Não consegue ficar longe, huh?
- Na verdade estamos aqui trabalhando..
Uh, as amostras de sangue com a...
oxitose alta.
- Ainda as tem?
- Uhum.
- Ótimo. Precisamos delas.
- Com licença, Dra. Roberts.
- Sim.
- Com licença você.
- Estamos um pouco ocupados aqui, amigo.
- Eu também, colega.
- Doutora, pode nos dar
um momento, por favor?
- Claro!
- Qual seu nome?
- Nick Monroe, quais os seus?
- Sou o agente especial Sam Styles,
este é meu pareceiro
Dean Murdock.
De que agência você é?
- Armas e Assassinatos.
Vocês?
- Central.
O Diretor Assistente nos mandou.
- Qual a ID dele?
- Mike Kaiser.
- Número do distintivo...
- Você tá brincando, certo?
- Estou seguindo os protocolos.
- Olha, cara. Tanto faz...
Ligue pra confirmar identidade,
e resolvemos isso.
- Central.
- Sim, o Diretor Assistente Kaiser, por favor.
- Esse seria eu.
Em que posso ajudar?
- Sim, senhor. Alô. Sou o agente
Nick Monroe, estou ligando
a respeito de dois agentes seus,
Styles e Murdock.
Uh, parece que eles foram colocados no
meu caso... Por engano.
- Está questionando minha autoridade?
- Não, não, não, senhor.
Não me é permitido questionar.
- Tá bom, filho.
Da última vez que chequei
a Central tinha jurisdição.
Ou estou errado?
- Uh, não senhor.
- Que bom.
Da próxima vez que quiser gastar meu
tempo com perguntas idiotas, não o faça.
Idiotas.
- Desculpem aí.
- Só não deixe acontecer novamente.
- O que vieram fazer?
- O que você veio fazer?
- Eu estava para checar as amostras de sangue.
- Já fiz isso, não deu em nada.
- Ah, é?
- É.
- Mas olha só.
Estou sentido que achei algo que
uh, liga todos os assassinatos.
- Sério?
- Todos estavam com strippers...
do mesmo clube.
- Olha só...
- Que tal irmos lá checar?
- Bem, tem uma coisa, Nick.
- Nós somos lobos solitários que...
- Sabe, parece uma ótima idéia,
me dê um segundo com meu parceiro e
nós, uh... um segundo.
Cara você tem que ficar com ele.
- O quê?
Por quê eu?
- Por que eu preciso pegar as amostras.
- Que diabos eu devo fazer com ele?
- Só, leva pro clube de strippers.
- Fica de olho na sereia.
- Qual é Dean, vai ver mulher pelada!
- Não faço isso por você,
faço pelas garotas.
- Ok, tá pegando carona,
não reclame do estilo.
- Que isso!
Você dirige um Impala?
- É.
- É 67, não é?
3,27.
- É, na verdade.
- É uma beleza.
- Valeu.
- Como é que você convenceu a Bureal
pra te deixar dirigir seu próprio carro?
- Você quer este sangue pra...
- Pra fazer alguns testes.
- Sabe, fazer testes é...
meu trabalho. Por isso o jaleco.
- Nós temos um especialista, e gostaríamos
de experimentar uma teoria.
- Se é que diz.
- Que diabos?
- O quê?
- O sangue se foi.
Nobody's Falling For Mine.
- Ah.. esse é aquele gravado em, em 74.
Com o cover de um Johnson Tune cego.
- Bom!
- You Shook Me...
- Urgh... 69.
Album escrito por Willie Dickson.
- E?
- E o quê?
- Escrito por Willie Dickson
e Jay B. Lenore.
- Sabe, pra um federal, você
não é tão mala.
- Você também é federal.
- É eu sei... é só que, nem todos os
federais são tão legais quanto a gente.
- E quanto a esse caso, cara.
Como uma mulher convence quatro
caras diferentes a cometer homicídio?
- É um mundo doido.
- Parece que é.
- É.
Posso nivelar com você?
Aquela mulher é estranha.
Bem. Estranho este lugar é na certa.
- Fui à cena do crime esta manhã.
Eu ví embalarem isso aqui.
Olhei nos arquivos.
Parece que uma flor, igual a essa
foi encontrada em todas as cenas.
- Deixada de propósito?
- Ás vezes um Serial Killer deixa uma
pista pra trás, mas esse caso?
Pra te falar a verdade, não tenho
idéia do que está rolando.
- Acho que eu sei.
Já ví uma flor dessa antes.
- Já vimos duas vezes,
quem é que tenha pegado o sangue...
-  Deve ter mexido com as fitas.
- Quem tem acesso ao seu escritório?
- Todo mundo, eu não tranco.
- Você o quê?
- Nunca deu problema antes.
Por quê isso é tão importante?
- Acho que alguém conduziu os homens...
fazendo-os cometer assassinato.
- O quê?
- Algum tipo de droga?
- Não tenho certeza, ainda.
- Não sei, não.
Quer dizer, eu entrevistei os caras e,
eles tiveram suas razões.
- Mas todos amavam as vítimas.
- Tenho certeza disso!
Ah, qual é?
Você nunca esteve numa relação em que
você amava mesmo alguém?
- Parece que você fala por experiência.
- É.
- Olha, me desculpe, não
quis bisbilhotar...
- Tudo bem, fui eu quem
toquei no assunto.
- Sério?
- Sou médica.
- O nome dele,
era Carl.
Éramos casados.
- O que houve?
- A vida houve.
Não sei não...
eu amava ele.
Mas, sei lá...
levantar todo dia,
morando com um estranho,
sabe o que eu digo, certo?
- Eu acho.
Mas, não sei. Talvez.
- As pessoas mudam.
Mas não é nada para se sentir
culpado, acontece.
- Então...
vocês dois se separaram?
- É, a única coisa que funcionaria.
Precisa atender?
- Não.
Agora não.
- Tanto faz.
Nós dois já tivemos nossas histórias tristes...
então... foda-se.
Divirta-se, sem arrependimentos,
viva a vida como se não houvesse
amanha.
Por exemplo,
eu tenho pensado em você...
a noite inteira...
Bem... partes de você.
- Só partes?
- Uhum.
Tem coisas, que são muito distraentes.
Isso é um problema.
Não consigo para de pensar em...
beijar você.
- É?
- Então...
- Que diabos, hein?
- Sam!
Onde é que você esteve!?
- Com a Cara.
- O quê é que é isso com a Cara agora?
E você não está atendendo o telefone.
- Estava tentando achar o sangue,
alguém roubou.
- É, aposto.
- O que quer dizer com isso?
- O Nick achou uma flor na cena do crime.
- E...?
- Do Mediterrâneo, onde todo aquele mito
da sereia começou...
- Ok.
- Sam, a Cara tinha essas flores.
- Você acha que a Cara é a sereia?
- Bem, eu dei uma checada nela...
Ela só está na cidade há dois meses.
- É, e...?
- E, ela tem um ex-marido...
Um ex-marido morto,
chamado Carl Roberts.
Caiu feito pedra, sem aviso,
supostamente ataque cardíaco.
- Bem, talvez tenha sido um ataque cardíaco.
- Tá brincando.
- Olha, eu só não acho que seja ela.
- O que te dá tanta certeza?
- Sei lá... um palpite.
- Estou dando os fatos frios e duros
aqui, e você me vem com palpite?
Você dormiu com ela?
- Não.
- Ah, merda! Dormiu!
Você vem com esse instinto de querer
a Sharon Stone. Sam, você pode
estar sob o feitiço agora mesmo!
- Cara, eu não estou sob feitiço.
- Inacreditável, cara. Eu não entendo.
- O quê?
- Nada.
- Não, fala.
- Ah, primeiro a Madison, daí a Ruby
e agora a Cara?
O quê é isso de você e os monstros?
- Dean, estou falando,
não é a Cara.
Estou me sentindo bem.
- Aposto que está.
- Não confia em mim?
- Não!
Por quê isso pode ser a sereia falando.
- Olha, só me fale onde você está,
eu vou até você e resolvemos.
- Não.
- É sério?
- Queria não estar. Eu tenho que cuidar
disso, Sam. Sozinho.
O Sam está com problemas, Bobby.
Acho que a sereia jogou feitiço nele.
Me ligue assim que receber isso.
- E aí, cara. Qual é?
- Preciso da sua ajuda.
- Uh, claro. Com o quê?
- Temos que achar alguém.
- Ela entrou não faz nem um segundo.
- Bom trabalho.
- Devemos seguí-la, certo?
Não, não, não.
Não quero irritá-la.
Só esperamos e vemos com quem ela sai.
- Então, você acha... O quê?
Ela está drogando esses caras?
- Basicamente.
- Uhum.
- Sei como parece.
- Tem certeza disso?
Por quê parece loucura numa
fatia de pão.
- Todas essas strippers, e elas são
magicamente a mesma garota,
mas no fim das contas nem são
strippers, é o Dr. Queen.
- É meio difícil de explicar.
- Mas eu tenho meus motivos,
e eles são bons, então você
vai ter que confiar em mim.
- Certo, tá bom.
Tudo bem.
- Obrigado.
É bom ouvir isso.
- Então, digamos que está drogrando as
vítimas, como ela está fazendo isso?
- Ela pode estar injetando...
Ou passando a toxina por,
por contato físico.
- Ou... pode ser... a saliva.
Você devia mesmo ter limpado
isso antes de beber dele, Dean.
Quanto ao seu irmão...
Sam...
Não se pode confiar nele.
O único que você pode
confiar sou eu.
Na verdade, eu acho mesmo que você
deveria tirá-lo do meio do caminho.
Para nós sermos irmãos.
Pra sempre.
- É.
Está certo.
- Nick.
O quê faz aqui?
Dean!?
É... vou te dizer.
Você não parece nenhuma stripper.
- É, talvez.
Mas consegui exatamente o que queria,
consegui o Dean.
- Dean. Qual é cara,
esse não é você.
Você pode lutar contra isso.
Deixe-me ir.
Por quê você não corta só
um pouquinho do pescoço aí?
O Dean é todo meu.
- Você o envenenou.
- Não eu dei a ele o que ele precisava.
E não foi nenhum toque no ponto G.
Foi você.
O irmãozinho que ficava com ele,
que ele podia confiar, e agora
ele me ama.
Ele faria qualquer coisa por mim.
E eu vou te dizer, Sam,
esse tipo de devoção, assistir alguém
matar por você.
É o melhor sentimento do mundo.
- Foi por isso que você vadiou
a cidade inteira?
- Hm... eu fico entediado.
Assim como todos nós.
E eu quero me apaixonar de novo...
E de novo, e de novo.
- Eu já caçei muitas criaturas
chatas, mas você... é um
perdedor, carente e patético.
- Você não vai mais se
sentir assim em um minuto.
- Parece que vocês dois têm
muito pra tirar do peito.
Então por quê vocês não,
discutem isso.
E, aquele que sobreviver, pode ficar
comigo. Pra sempre.
- Eu não sei quando aconteceu...
talvez quando estava no inferno...
Talvez quando eu cuidei de você.
O Sam que eu conhecia se foi.
- Ah, é?
- E não é o sangue de demônio,
ou a psicose.
São as coisas pequenas.
As mentiras, os segredos...
- Que segredos?
- Os telefonemas da Ruby, por exemplo.
Então eu preciso falar com você
primeiro, antes de ligar?
- Esse é que é o problema.
Você esconde de mim.
O quê mais você não está me contando?
- Não é da sua conta...
- Entende o que eu digo?
Costumávamos estar nisso juntos.
Costumávamos guardar as costas
um do outro.
- Ok, tá bom. Quer saber por que
não te contei sobre a Ruby?
E que estamos caçando a Lilith?
Por que você é muito fraco
pra ir atrás dela, Dean.
Você me atrasa.
Sou melhor caçador do que você.
Mais forte, mais esperto.
Eu posso acabar com demônios dos quais
você tem medo de chegar perto.
- Besteira.
- Você está muito ocupado sentindo culpa.
Chorando por todas as almas que você
torturou no inferno.
Ai, ai.
- Você não vai mais ficar no meu caminho.
Não mais!
- Faça.
Faça por mim, Dean.
- Fala de novo o quanto
eu sou fraco, Sam.
O quanto eu te atraso!
- Não.
Não!
- Valeu.
- Refrigerante?
- Vocês vão dirigir, não vão?
- Valeu, Bobby.
Se você não aparecesse naquela hora...
- Teriam feito o mesmo por mim...
Várias vezes.
Claro que era mais fácil atender o telefone.
Só precisou de uma ligação
pra descobrir que o agente Nick Monroe
não existia.
Vocês vão ficar bem?
- Sim, tudo bem.
- Vejo vocês.
- Aquelas sereias são bichos chatos.
Se alguma pegou vocês,
não há motivo pra se sentir mal.
- Vai se despedir da Cara?
- Não, não estou interessado.
- Mesmo? Por quê?
- Pra quê?
- Olha só pra você, ame-os
ou deixe-os.
- Dean, você sabe que não quis
dizer aquelas coisas.
Que era apenas o feitiço falando?
- Claro, eu também.
- Ok.
- Então... então, estamos bem?
- É, estamos bem.