Boa noite, amor.
Bons sonhos, Sam.
-Sammy, você é meu favorito.
-Tenho sangue demoníaco em mim?
É você...
Mary!
Passamos a vida toda
procurando por esse demônio.
Aquela coisa matou a Jess!
Matou a mamãe!
-Sam... sinto muito.
-Pelo quê?
-Quem é você?
-Castiel.
Eu sou aquele que te pegou
firme e te trouxe da Perdição.
-Mas o que é você?
-Sou um anjo do Senhor.
Samuel Colt fez uma arma especial.
Ela pode matar qualquer coisa.
Por que um anjo me
resgataria do inferno?
Porque Deus ordenou.
Porque temos
trabalho pra você.
Pronto?
Com certeza.
Olá, Dean.
Sobre o que estava sonhando?
Teu fetiche é ver
as pessoas dormindo?
O que você quer?
Escute. Você tem
que impedir.
Impedir o quê?
Saia, amigo.
Não pode dormir aqui.
Tá. Durmo onde?
Em qualquer lugar,
menos aqui.
Perfeito.
TAB SEM ACÚÇAR.
-Onde é que eu estou?
-Na lanchonete do Jay Bird.
É, valeu. Eu quis dizer,
qual cidade e estado.
Lawrence, Kansas.
Lawrence.
Você está bem, amigo?
Estou.
Longa noite.
Café aqui, Reg.
Pode me dizer onde consigo
sinal pra essa coisa?
Na U.S.S. Enterprise?
Valeu.
Roupas maneiras. Sabia que
o Sonny e a Cher terminaram, né?
Sonny e Cher terminaram?
30 DE ABRIL DE 1973
Ei, Winchester!
Filho da mãe!
Como vai, cabo?
-Ei, Sr. D.
-Fiquei sabendo da sua volta.
Já faz um tempo.
Bom te ter em casa,
John. Muito bom.
Pai?
-Diga oi ao seu pai por mim.
-Pode deixar, Sr. D.
Nos conhecemos?
Acho que não.
Se cuide, amigo.
"NO COMEÇO"
O que é isso?
O que parece ser?
-É real?
-Bastante.
Os anjos conseguiram
descolar alguns DeLoreans?
Como cheguei aqui?
O tempo é mutável, Dean.
Não é fácil, mas conseguimos
dobrá-lo de vez em quando.
Bom, dobre-o de volta. Ou
diga o que estou fazendo aqui.
Já disse.
-Você deve impedir.
-Impedir o quê?
Tem alguma coisa
atrás do meu pai?
Fala sério!
Você é alérgico a respostas
diretas, seu filho da mãe?
Um jovem decente como você
que está apenas começando.
Que tal um desconto
de 250 dólares?
-Feito.
-Vou pegar a papelada.
Não é esse que você quer.
-Está me seguindo?
-Não, só estava na vizinhança.
Nem pude te agradecer
pelo café esta manhã.
-Estava meio fora de mim.
-Mais do que meio.
Deixa eu retribuir o favor.
Este é o carro que você quer.
Ah, é? Sabe alguma
coisa sobre carros?
Sei.
Sei, meu pai me ensinou
tudo o que eu sei.
E este... é um ótimo carro.
327v, carburador de
quatro barreiras, 275 cavalos.
Com os cuidados certos,
ela vira uma belezinha.
Quer saber, cara...
Tem razão.
Por que vai comprar aquela coisa?
Prometi
a alguém que compraria.
Ao invés de um Chevy 67?
Fala sério.
Esse é o carro pra uma vida toda.
Vai na minha, esse carro ainda
será o melhor quando tiver 40 anos.
John Winchester.
Obrigado.
Dean Van Halen.
E obrigado você.
Eu estava meio estranho
essa manhã, né?
Estava mesmo.
Já estive de ressaca antes,
mas
estava tendo calafrios
naquela lanchonete.
Não sentiu nada disso, sentiu?
Não.
Juro que senti um cheiro estranho
também, sabe? Tipo ovos podres.
Por acaso, você não
sentiu o cheiro de enxofre?
Não.
Aconteceram muitas
mutilações de gado na cidade?
Tá certo, cara. Pode parar.
Se eu soubesse o que parar.
Escuta, se cuide, tá?
Sim, claro.
Então?
Vou levar esse.
-O que é isso?
-Meu carro.
-O que houve com a van?
-Mary, este é melhor que a van.
Tem 327v, um carburador
de quatro barreiras.
Mãe.
Sammy, onde quer que esteja...
A mamãe é uma gata.
Eu vou pro inferno...
Outra vez.
Eu devia falar com ele.
Papai só está sendo
meu pai, John. Não é você.
Como não sou eu? Ele tem
sido assim por quantos anos?
Ele só está me
protegendo, só isso.
Ele não quer que eu...
Namore um mecânico de
uma família de mecânicos?
Não.
Amo você pelo que você é.
Volto já.
Por que está nos seguindo?
Ficou maluca?
Tem nos seguido
desde a minha casa.
-Não sei do que está falando.
-Ah, é mesmo?
-Que tal falarmos sobre isso?
-Solte-me!
Você é uma caçadora?
-Te vejo depois?
-Se tiver sorte.
Dean, né?
-Não sei se deveria entrar.
-Pode confiar em mim.
Digo, somos todos
caçadores, né?
Somos praticamente uma família.
O problema é que
meu pai é um pouco...
-Ah, preciso conhecê-lo.
-Já ouviu falar dele?
Óbvio que não o suficiente.
Então, é um caçador?
Diga-me uma coisa,
senhor caçador...
Vampiros são mortos com
estacas de madeira ou prata?
Nenhum dos dois.
Você corta as cabeças deles.
-E aí, passei no seu teste?
-Sim.
Agora, saia da minha casa.
Pai!
Não confio em outros
caçadores, Dean.
Não quero a ajuda deles.
Não os quero perto
da minha família.
Deixe disse, Samuel.
Ele é um caçador.
Que passou no seu teste e agora
eu o estou convidando para jantar.
-Com fome?
-Morrendo.
Ótimo.
Sou Deanna.
Já conheceu meu
marido, Samuel.
Agora vá lavar as mãos.
Samuel e... Deanna?
Sério?
Primeira vez em Lawrence, Dean?
Bem... em algum tempo.
As coisas mudaram... eu acho.
Está trabalhando
em algum caso?
Talvez.
O que isso significa?
Que eu também não confio em
outros caçadores, Samuel.
Por que você estava
seguindo John e eu?
Achei que algo estava
atrás do seu... namorado.
Mas, não acho mais isso.
John Winchester brincando
com espíritos. Dá pra imaginar?
Eu vi isso.
O quê?
Essa cara de limão azedo.
Espere aí.
John é um... decente...
Cidadão ingênuo...
Então você preferia que eu
estivesse com um cara assim?
O quê? Não, não.
Mary, claro que não.
É só que eu...
Já chega, vocês dois.
Temos companhia.
E quanto a você, Sam?
Trabalhando em um caso?
Talvez.
Ele está trabalhando no
caso da fazenda Whitshire.
Whitshire... Por que
esse nome me parece familiar?
Está em todos os jornais.
Tom Whitshire.
Ele ficou preso em um colhedor
de grãos a algumas cidades daqui.
Esse tipo de coisa acontece.
Mas por que ele estaria lá,
se sua plantação estava morta?
-Presságios demoníacos?
-É o que tenho que descobrir.
E quanto ao resto da cidade?
Achou alguma coisa na rede?
De... informações
que vocês juntaram?
Tempestades de raios, talvez.
O boletim do tempo
deve chegar aqui na sexta.
Pelo correio?
Não, contratamos um jatinho
para nos entregar durante à noite.
Sabe, me parece que talvez
estejamos caçando a mesma coisa.
Se formos lá em maior número,
daremos um jeito nisso rapidinho.
Qual parte de "trabalhamos sozinhos"
você não entendeu, filho?
E estou aqui por que...
Negócios da família, Mary.
Família.
Preferia estar balançando pompons
para um monte de jogadores burros?
Aonde vai?
Fazer o trabalho, pai.
Padre.
-Vejo que chegou antes de mim.
-O Senhor é divertido assim.
Beth Wiltshire,
esse é meu sócio,
nosso grande
padre Cheney.
Por favor, aceite nossos pêsames
em nome da diocese do condado.
Obrigada.
A Srta. Whitshire estava
me contando tudo sobre o Tom
e como as coisas estavam normais
na véspera de sua morte.
Entendo.
A senhora não notou
nada fora do comum?
Como as tripas do meu
marido fertilizando o solo?
Com licença.
Charlie, não quer dizer ao padre
o que acabou de me dizer?
Meu pai bebia às vezes.
Às vezes ficava violento
com minha mãe.
-Foi aí que o estranho apareceu?
-Achei que ele fosse um pregador,
como vocês todos.
-Ele apareceu há uma semana.
-Perguntando o quê?
Se eu queria que os
espancamentos acabassem.
Achei que ele fosse louco.
Não pensei...
E quando me dei conta,
meu pai havia morrido.
-Vou ser preso?
-Não foi você que fez isso.
O estranho pediu
algo em troca?
Nada.
Qual é, Chuck. Ninguém
dá nada de graça.
Ele falou algo sobre uma
chamada daqui a 10 anos.
-Talvez ele queira algo até lá.
-Algo como o quê?
Não sei, beleza?
Falei para você
que ele era louco.
-O que acha?
-Que ele vendeu a alma
para um demônio
e nem sabe.
Charlie, você lembra da
aparência do estranho?
Lembro.
Tinha mais ou menos
1.80m,
branco...
-Tinha uma aparência normal.
-Algo mais?
-Tinha uma coisa.
-O quê?
A luz batia nos seus olhos
de um modo estranho,
e por um momento,
podia jurar...
Que eles eram pretos?
Ou vermelhos, talvez?
Não.
Eles eram amarelos.
Amarelo claro.
O que acha de nos acalmarmos
e falarmos sobre isso?
-Não há o que conversar.
-Disse que há um demônio,
e nunca ouvimos falar
de um com olhos amarelos.
Mas eu já. Essa coisa
matou minha família.
-Acalme-se, filho.
-Você não entende, não é?
Você está em perigo,
todos estamos.
Precisa achar um lugar
seguro para ficar.
Não até sabermos com
o que estamos lidando.
Sam está certo. Pode ser
um demônio, um metamorfo,
-uma infinidade de coisas.
-Eu sei o que é essa coisa!
E vou matá-la.
Só preciso dizer isso.
Como vai matar
um demônio?
Há um caçador
chamado Daniel Elkins,
mora em Colorado.
Ele tem a arma do Colt.
-A Colt.
-É, ouvi falar dela.
Costumava falar dela
para a Mary dormir.
Ela existe.
Certo,
digamos que exista,
tem uma bola de cristal dizendo
onde esse demônio estará?
Talvez eu tenha.
-O que é isso?
-Uma lista.
-Do quê?
-Meu pai escreveu o nome
de quem acha que entrou em
contato com o Olhos Amarelos.
-Quem, onde e quando.
-Por quê?
Quanto mais soubesse
sobre o demônio,
mais chances teria de descobrir
porquê matou minha mãe.
Veja.
Fazenda Whitshire. Falei que
esse nome soava familiar.
Isso foi dois dias atrás.
Como está na lista do seu pai?
Meu pai via o futuro.
Olha isso. Diz que ele atacará
aqui amanhã à noite.
-Liddy Walsh?
-Haleyville.
É perto.
Fica à uns 8
quilômetros, mas...
Sei que pensam
que sou louco.
Parece ser um garoto ótimo,
mas, sim, você é louco.
É, talvez.
Mas sei onde esse desgraçado
vai estar, e vou detê-lo.
De uma vez por todas.
Vou me mandar.
Só queria me despedir.
Sério?
Tão cedo?
Tenho um trabalho a fazer.
Queria dizer para você,
se é que vale de algo,
que não importa
o que seu pai pensa.
Eu gosto do John.
-Gosta?
-É.
Acho que foram feitos
um para o outro.
Estou dependendo disso.
-O quê?
-Nada.
Posso fazer
uma pergunta?
Como ele é?
O John?
Por que pergunta?
Só por curiosidade.
Sei lá.
Ele é meigo,
gentil.
Mesmo depois da guerra,
depois de tudo,
ele ainda acredita em
"felizes para sempre".
Ele é tudo o que
um caçador não é.
Sem ofensas.
Não me ofendi.
Posso dizer uma
coisa para você?
Ele vai me pedir em casamento.
Amanhã, eu acho.
Papai vai explodir.
Mas eu não ligo.
Eu fujo,
se for preciso.
Amo o John, e...
E o quê?
Quero sair.
Desse trabalho,
dessa vida...
Eu odeio.
Quero uma família.
Quero ficar segura.
A pior coisa
que posso imaginar,
a pior mesmo,
é que meus filhos sejam
criados assim, como eu fui.
Não vou permitir
que aconteça.
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Posso dizer uma
coisa?
Claro.
Mesmo que soe estraníssimo,
me promete
que vai se lembrar?
Ok.
No dia 2 de Novembro
de 1983,
não saia da cama.
Não importa
o que veja ou ouça.
Prometa-me que
não sairá da cama.
Ok.
Então, Deus é meu co-piloto?
É isso?
Nossa,
você fala muito.
Diga-me uma coisa,
Sam gostaria de vir junto.
Por que não trazê-lo?
Precisava fazer
isso sozinho, Dean.
E não se importa
se ele está
dilecerando o futuro,
à minha procura nesse momento?
Sam não está
à sua procura.
Se eu fizer isso,
a maldição da família
é quebrada, certo?
Mamãe e papai viverão
felizes para sempre,
Sam e eu cresceremos
jogando baseball e indo
atrás de rabos de saia?
Você sabe que se
modificar o futuro,
seu pai, você e Sam,
nunca se tornarão caçadores.
E todas as pessoas
que salvaram, morrerão.
Entendo.
-E não se importa?
-Ah, me importo.
E muito.
Mas são meus pais. Não vou
deixar que morram de novo.
Não posso.
Não se eu puder impedir.
Pode parar aí, amigo.
Largue a arma.
Dê o fora.
Não posso, Daniel.
-Quem é você?
-Um caçador, assim como você.
-Está mais para ladrão.
-Só preciso dela por uns dias.
Não vai rolar, meu caro.
Tenho a chance de salvar
a vida da minha família.
Minha família.
Mas preciso dessa arma.
Então se quiser me deter,
mate-me.
Há alguns caçadores
em Lawrence, os Campbell.
-Nunca ouvi falar.
-É lá que ela estará.
-Dean disse aonde ia?
-Falou que ia matar um demônio.
Matar um demônio?
É impossível.
É.
Onde?
Sei lá. Em Haleyville.
Na casa dos Walsh.
Espera.
A Liddy Walsh?
Acho que sim.
Pai, ela é minha amiga.
Precisamos ajudá-la.
-O que houve?
-Esperarei no carro.
Tem horas em que ela
quer caçar, em outras não.
Isso é algo que acontece
com as mulheres "naqueles dias"?
Que foi?
Sinto muito, Liddy.
Está metastatizado.
-Onde?
-No fígado e pulmões dele.
Está na hora de conversarmos
sobre planos.
Não, precisa fazer algo,
Dr. Brown.
Há um modo.
Uma cura, na verdade.
-Mas precisarei da sua ajuda.
-O que preciso fazer?
Nada. Apenas daqui
a 10 anos, irei até você
e pedirei uma coisa.
-O quê?
-Nada que sentirá falta.
-Meu Deus.
-Não perca esse pensamento.
Seu desgraçado.
Olá.
Onde estavam
escondendo você?
Gostei de você.
Tem muita coragem.
Solte-a!
Onde conseguiu essa arma?
-O que mais ele lhe disse?
-Já falei.
Apenas que gostava de mim.
O que ele quis dizer
com isso?
A Liddy é forte. Ficará bem.
Você está bem?
Não, pai, estou longe disso.
Podemos ir?
-Belo trabalho lá dentro.
-Errei o tiro.
Aceite o elogio, filho.
Estou dizendo que estava
errado acerca de você.
Precisamos
conversar a sós.
Precisamos matar essa coisa
agora, ou a Mary morrerá.
O quê?
Como sabe?
-Apenas sei.
-Quando?
Talvez hoje. Provavelmente anos
para frente, mas acontecerá.
Então agora você
também é psíquico?
Não.
Certo, escute.
Isso vai soar um pouco...
Na verdade, vai soar
como uma tremenda loucura.
Certo.
-Mary é minha mãe.
-Como é?
E eu sou seu neto.
E sei do que estou falando.
-Como é que é, filho?!
-Meu nome é Dean Winchester.
Nasci em 24 de Janeiro
de 1979.
Meu pais são Mary
e John Winchester.
Eu não tenho que escutar isso!
Mary é morta por um demônio
dos olhos amarelos em 1983.
E acho que o que
aconteceu hoje à noite,
foi quando ele
descobriu sobre ela.
Se não pegarmos essa
coisa agora e matarmos,
e se ele fugir...
então Mary morre.
Então estou te pedindo...
por favor.
Você está bem?
Prometeu que me
levaria embora.
Claro que prometi.
Leve-me agora.
Como eu sabia da Colt, hein?
Como eu sabia sobre o
Demônio dos Olhos Amarelos?
Ou onde ele estaria?
Eu não estou inventando,
Samuel.
Meu corpo está almejando pra
te colocar a sete palmos, mas...
tem algo em você que
não dá pra ignorar.
Posso estar mais louco que você,
filho, mas acredito em você.
Obrigado.
Como encontramos esse cretino?
Bem aqui...
A lista.
E com a Colt?
Deixe-me vê-la.
Desculpe, eu não deixo
ninguém segurá-la.
-Sou seu avô.
-Nada pessoal.
Claro que é.
Especialmente quando sou
eu quem você quer matar.
Garoto do futuro, hein?
Só conheço uma coisa que tem
o cacife pra fazer tal coisa.
Deve ter amigos em
regiões celestiais.
Então eu mato sua mãe?
Foi por isso que veio
até aqui pra ver euzinho?
Eu vim aqui pra matá-lo.
Espere um pouco.
Se aquele lesma casar
com sua mãe, você é...
Você é uma das minhas
crianças psíquicas?
Não.
Não você.
Talvez tenha uma mana.
Ou um mano.
Que perfeito.
Siginifca que tudo deu certo.
Afinal, é por isso
que estou aqui.
Então é isso.
Esses pactos que está fazendo.
Não quer suas almas...
Não.
Só quero seus filhos.
Estou aqui pra escolher
os pais perfeitos,
-como sua mãe.
-Por que ela?
Por que qualquer um deles?
Porque são fortes.
Porque são puros.
Eles comem seus cereais.
Minha pequena raça superior.
São procriadores ideais.
Não pense besteira.
Ninguém está
procriando comigo.
Embora Mary...
Puxa! Eu gostaria
de fazer uma exceção.
Até agora,
ela é minha favorita.
Então por que fazer os pactos?
Preciso de permissão.
Preciso ser convidado
pra entrar nas suas casas.
Eu sei... A burocracia
vai deixá-lo louco!
Mas em 10 curtos anos,
valerá tudo a pena.
Sabe o que farei
com seus irmãos?
Vou ficar no lado
de seus berços,
e vou sangrar nas suas bocas.
Sangue demoniaco é melhor do que
ovomaltine, vitaminas, minerais.
Te deixa grande e forte!
Para quê?
Para eles poderem liderar
seu barato exército demoníaco?
-Esse é seu grande plano?
-Tenha dó!
Meu jogo final é muito
maior que isso, guri.
Jogo final?
Que jogo final?
Até parece que vou te dizer.
Ou aqueles anjos no seu ombro.
Não.
Vou cobrir bem minhas pistas.
Pode cobrir o que quiser.
Eu mesmo assim vou matá-lo.
Contra outra!
Essa eu pagaria pra ver.
Talvez não hoje.
Mas olhe nos meus
olhos, seu filho da mãe.
Porque eu sou
aquele que mata você.
Então você vai salvar todo mundo.
É isso?
Vou dizer uma pessoa
que você não vai salvar.
Seu vovozinho.
Não!
Não é segredo nenhum do porquê
de ter te trazido aqui.
-John.
-Só...
Só deixe eu terminar isso, ok?
Espere.
Há algo que não
sabe sobre mim, John.
E daí?
Eu sempre lhe amarei
pelo que você é.
-O que eu te disse?
-Pai!
Senhor, escute!
-Fique longe dela.
-Está me machucando.
-Aí, pega leve.
Você o matou.
Não só o John, docinho.
Mamãe e papai também.
Estão todos mortos.
-Não.
-Pois é. Temo que sim.
-É a pequena orfã Mary agora.
-Seu desgraçado!
Palavras não me atingem.
E elas não trarão
sua familia tampouco.
Vou matá-lo.
Eu juro por Deus.
Ah, não vamos
abaixar o nível.
Ambos dissemos algumas
coisas que nos arrependemos.
Vamos...
nos beijar e fazer as pazes.
Seguinte...
Farei com o que o apaixonado
aqui volte a respirar.
Meus pais também?
Não.
Desculpe, boneca.
Não está negociável.
Pense bem.
Pode acabar com a vida
de caçadora pra sempre.
Casa com cercados brancos,
carro de família, filhos...
Sem monstros ou medo.
Eu lhe garanto.
E o custo é minha alma?
Pode ficar com a sua alma.
Só preciso de permissão.
Para quê?
Em 10 anos, preciso passar na sua
casa por uma coisinha, só isso.
Para... quê?
Relaxa.
Contanto que eu não
seja interrompido,
ninguém se machuca.
Eu prometo.
Ou pode passar o resto da
vida desesperada e sozinha.
Mary?
É um ótimo pacto.
Então o que me diz?
Não!
-Mary?
-John.
Eu não consegui impedir nada.
Ela ainda fez o pacto.
Ela ainda morre
no berçário, né?
Não seja tão duro
consigo mesmo.
Você não conseguiria impedir.
O quê?
Destino pode ser mudado, Dean.
Todas estradas levam
para o mesmo destino.
Então por que me
enviou de volta?
Pela verdade.
Agora você sabe tudo
o que nós sabemos.
Do que está falando?
Cadê o Sam?
Sabemos o que Azazel
fez com seu irmão.
O que não sabemos é porquê...
Qual é o seu fim de jogo.
Ele fez todo o possível
pra cobrir isso.
Cadê o Sam?
425, Waterman.
Seu irmão está tomando
uma perigosa estrada, Dean.
E não sabemos
onde ela vai dar.
Então impeça.
Ou nós vamos.
CONTINUA...