Bem-vindo à Pensilvânia
O rádio por aqui é uma droga.
Qual é cara! Esse trabalho
não poderia ser mais legal.
Vítima ferida no pescoço,
perdeu todo o sangue
e a testemunha jura que foi um vampiro.
Não, eu concordo, é um caso ótimo.
Mais entusiasmo, por favor!
É só que... o mundo está
caminhando pro fim.
Está tudo se complicando, sabe?
Bem, não podemos salvar o mundo,
pelo menos não hoje.
O que podemos fazer é cortar
a cabeça de uns vampiros.
Qual é cara! É como nos
bons e velhos tempos.
Uma bela caça aos monstros.
Está na hora dos Winchesters
voltarem a atacar
um bom caso. Em preto e branco.
Ainda temos que ver o
novo filme do Indiana Jones.
Já vi.
Sem mim?
Você estava no inferno.
Isso não é desculpa.
Pretzel grande!
Obrigado.
"Güten Tag"! (Bom dia).
"Güten Tag" pra você também.
Olhe, acho que aquele é nosso cara.
Xerife Dietrich.
Vocês são os federais?
Agentes Angus e Young.
Soubemos do seu... problema.
Certo, eu...
Eu lhes direi o que é.
Por que não falamos sobre isso
longe da multidão?
Marissa Wright. 26 anos.
Acabava de vir de Lockhard
para a festa.
Terrível. Simplesmente terrível.
É a última coisa que a cidade precisa
na alta temporada turística.
Definitivamente a última coisa de
que Marissa Wright precisava.
Que diabos?
Sim, me pegou. Quero dizer,
o assassino é um doido
de primeira, certo?
Imagino que é algum adorador
do Diabo, leitor de Anne Rice,
gótico louco que acha que é vampiro.
Xerife, em seu relatório, você
mencionou uma testemunha.
Sim, eu não queria,  mas
nossa testemunha insistiu.
É Ed Brewer.
Não é exatamente o que eu
chamaria de confiável.
Eu me lembro de você.
E eu me lembro de você...
"Jamie."
Eu nunca esqueço um belo.. tudo.
Estamos procurando por Ed Brewer.
O que querem com Ed?
Bem, nós somos
agentes federais.
Sr. Brewer testemunhou um
crime grave. Nós só...
Espere aí, você é federal?
Uau! Você não parece federal.
Sério?
Eu sou Maverick, madame.
Um rebelde com distintivo.
Uma coisa que não faço
é obedecer regras.
Certo, Maverick.
Onde podemos achar o Sr. Brewer?
Já falei pros tiras tudo que vi.
Ninguém acredita em mim.
Por que seria diferente com vocês?
Acredite, Sr. Brewer,
somos diferentes.
Contei a mais pura verdade
e agora sou a piada da cidade.
A morte de Marissa Wright
não é piada para nós.
Queremos ouvir tudo.
Não importa quão estranho
possa parecer.
Temos muita experiência
com casos estranhos.
Era pouco mais que meia noite.
Tinha saído daqui e,
como faço toda noite,
Cortei caminho pelo parque
a caminho de casa.
Primeiro, achei que
era um casal se beijando.
Mas ela estava... lutando demais.
E o homem...
Ele estava... mordendo o pescoço dela.
Pode descrever o agressor?
Oh, ele era um vampiro.
Sim, certo. E isso quer dizer...
Você sabe, um vampiro.
Então, ele se parecia com...
Ele parecia um vampiro.
Sabe? Com presas
o cabelo ensebado pra trás
e a capa extravagante
e a medalhinha com uma fita.
Você diz como Drácula?
Exato. Como Drácula.
Com sotaque e tudo.
- O sotaque.
- Sim.
O que ele disse?
Sabe, algo como...
"Afaste-se, mortal!"
"A noite é minha!"
Acreditam em mim, não é?
Eles devem estar investigando o assassinato da tal mulher.
O doido do Ed e a história de vampiro.
Ele pode ser estranho, mas não é louco.
Você só diz isso porque
ele é louco por você
e te dá gorjetas de 20 dólares.
Lucy.
Então... tem uma cerveja pra mim aí?
Não sei, agente Young.
Já está de folga?
Melhor que isso.
Então, o que acha?
Louco, gótico e vampiro amador?
Não é mesmo nosso tipo de caso.
Concordo, mas e daí?
O quarto está pago e
estamos na Oktoberfest.
Vamos lá, mano.
Cervejas e 'donzelas'.
Tenho certeza de que
as mulheres de hoje não gostam
que as chamem de "donzelas"
nesse contexto, Dean.
Ei, donzela, cadê aquela cerveja?
Saindo, meu bom Senhor!
Cara, Oktoberfest.
Aqui está.
Posso te trazer algo?
Ah, ele não bebe.
Ele é da Ciência Cristã.
Não toma nem aspirina.
Um tédio em tocaias.
Você é engraçado.
Sou muito mais que isso.
E adoraria a chance de
te mostrar o resto.
A que horas sai?
Ha ha! Como eu disse, 'engraçado'.
Está na hora de acertar umas coisas.
Como assim?
Olhe pra mim.
Voltei da fornalha sem nenhuma
das minhas cicatrizes, certo?
Sabe, tiros, facadas,
dedos tortos de tanto se quebrar.
Minha pele está lisa
como bunda de nenê.
O que me leva a concluir,
com tristeza, que minha
virgindade está intacta.
O que?
- Eu tenho hímen de novo.
- Tem o quê...
Por favor.
Dean, anjos podem até te tirar do inferno,
mas ninguém pode fazer isso.
Mano, eu fui 're-himenizado'.
E o cara aqui não agüenta mais.
Está certo, cara.
Você vai lá fazer o que tiver de fazer
e eu vou voltar pro quarto e dormir.
Então? Que tal hoje à noite?
Desculpe. Prometi a Lucy
uma noite só para meninas.
Além disso, nenhuma donzela de respeito
aceita sair com um freguês
no primeiro convite.
Eu não sou um freguês.
Sou agente federal.
Tente de novo amanhã, agente.
Gostaria que fosse possível.
- Não acho que pegaremos o caso.
- O que foi?
Estranho demais pra vocês?
Não é estranho o bastante.
- Rick, ouviu isso?
- O que?
Pareceu um lobo.
Espere aí, Marie, não mude de assunto.
Eu já te disse o que acontece
com um homem se ele não...
- Isso não é verdade.
- É sim.
Se um homem não libera essas coisas
do sistema regularmente, elas 'sobem'
e causam vários problemas de saúde.
Psiu! Ouviu isso?
Anne Marie, não há lobos na Pensilvânia.
E aí a coisa despedaçou Rick.
Madame, entendemos como isso é duro,
mas pode descrever a criatura?
Oh.
Era um lobisomem.
Um lobisomem?
- Tem certeza?
- Sim.
Com rosto peludo e nariz negro
e garras e com as roupas rasgadas.
Como nos filmes antigos.
Ahn, bem...
Certo, então...
Obrigado por seu tempo.
Primeiro Drácula e agora
um lobisomem de cinema?
O que está acontecendo nessa cidade?
Credo!
Que droga!
Vamos lá.
Quem fez isso não foi um louco amador.
Olhe essas mordidas.
Vão até o osso.
E mais fundo ainda.
Forte o bastante para destroçar um homem saudável.
Pode ser um lobisomem.
Sim, exceto por isso.
O coração está intacto.
Eles nunca deixam o coração ileso.
Por isso eu repito:
que diabos há com essa cidade?
Bem, eu esperava que pudessem me dizer.
Estou com os resultados do exame de emergência que pedi
das fibras que encontramos no corpo.
Canino. Pelo de lobo.
Está me dando dor de cabeça.
Não sei, cara.
Parece que nos deparamos com uma sessão
de "Drácula encontra Lobisomem".
É isso?
Não sei.
Digo, o lobisomem parece bem real.
O que torna Drácula menos impossível.
Sim, mas lobisomens não têm pelo de lobo.
- É só um mito.
- Sim.
Então temos um vampiro
e um lobisomem atacando na cidade?
Parece que vocês ficarão mais um pouco.
Ouvi sobre Rick Deacon.
É, agora é tudo estranho o bastante
para o nosso departamento.
Bem, a cerveja é por minha conta.
E, se quiser saber,
eu saio à meia noite hoje.
Hoje não é noite de meninas?
Não obrigatoriamente.
- Está bem. Te vejo hoje à noite.
- Está bem, então.
Acha que esse Drácula
se transforma em morcego?
Isso ia ser legal.
Isso mesmo.
É. Um negócio egípcio.
Não, estava lá no galpão de carga.
Não, doutor, não tem fatura.
Não tem nada.
Não sei quando foi entregue.
Estava aqui quando eu entrei essa noite.
Pensei que o senhor saberia o que fazer.
Acha que Helen teria alguma
informação nos arquivos?
Santa Mãe da Porra!
Não!
O sarcófago não é antigo.
É de uma loja de objetos
de filmagem na Filadélfia.
Bem...
Combina com o balde de gelo seco
que estava lá dentro.
Ele faz seus próprios efeitos especiais?
É, uma múmia com talento pra se promover.
Isso é estúpido.
Ah, que droga. A Jamie.
Estou atrasado.
Você dá conta da múmia aqui e dessa...
loucura toda?
- Tá?
- Sim.
Azar seu, agente.
Boa noite.
Tenho te observado à distância
por noites a fio.
Minha paixão é ilimitada, Mina!
És a encarnação de minha amada
e eu tenho de possuí-la.
Santa Maria... Filha da...
Jamie!
Jamie.
Filho da puta.
Não devia usar tal linguajar
na presença de minha noiva.
Está bem.
Jamie, corra!
Não há escolha para você, Mr. Harker.
Mina é minha!
Ei. Vocês estão bem?
Sim, eu acho.
E acho que sei o que está havendo.
Sabe?
Uma parte, pelo menos.
Ahn, a parte da orelha?
Arranquei da cabeça do Drácula. Toque.
Parece familiar para você?
Ah, cara.
A pele de um metamorfo,
como em St. Louis e em Milwaukee.
Claro que esse é
o mais maluco de todos.
Isso deve ter caído
durante a briga.
Olha a marca na etiqueta.
É uma fantasia alugada.
Todos os três monstros...
Dracula, Lobisomem e a Múmia
Todos a mesma criatura.
Isso significa que precisamos
pegar esse maluco antes que ele
dê uma de
"Monstro da Lagoa Negra" em alguém.
Então, vocês são como Mulder
e Scully ou alguma coisa,
e o Arquivo X é real?
Não, "Arquivo X" é uma série de TV.
Isso é real.
Ok, então, a encenação, a fantasia
É como se ele estivesse recriando
seus momentos favoritos dos filmes
de terror.
Junto com os assassinatos sangrentos.
Espere um segundo.
Quem diabos é Mina?
- Mina?
- Sim.
Foi como ele chamou a Jamie.
E me chamou de Sr. Harker.
Jonathan Harker?
São personagens
de filmes e romances...
Mina é a noiva pretendida do Drácula,
Harker, é o noivo que ficava no caminho.
Parece que ele ficou fixado em você.
Como se ele visse você como a sua noiva.
Sorte a minha.
Mas para se fixar em você,
meu palpite é que o
metamorfo te viu antes
ou ficou perto de você.
Jamie, algum estranho chegou à cidade,
Alguém que tenha reparado
especificamente em você?
Eu não sei, Dean.
É Oktoberfest.
Sou uma garçonete.
Tem um monte de gente.
Eu...
Espere um segundo.
Tem o Ed.
Ed Brewer?
Sim.
Ele mudou-se para cá um mês atrás.
Lucy jura que ele tem uma queda por mim.
Ele vem quase toda noite.
Mas, eu não acho que
seja o tipo de cara que...
Onde o Ed mora?
Não sei.
Mas ele trabalha no antigo cinema.
Acho que ele é o projetista lá.
- Cuida da Mina?
- Sim.
Então, monstros são reais.
Alguns deles, sim.
E o metamorfo,
ele pode transformar-se em diferentes pessoas.
Sim.
Sim, exceto que esse aqui se transforma
em grandes monstros das telas.
O que é novo para mim.
Você realmente não é do FBI, não é?
Não mesmo.
Então, isso é o que você faz?
Você e o seu parceiro viajam pelo país
com o seu próprio dinheiro
até vocês acharem algum pesadelo
terrível para lutar?
Algumas pessoas pagam por isso.
O quê?
Isso devo ser um saco.
Eu digo, você está dando a sua vida
por essa terrível...
Eu não sei, responsabilidade.
Nos últimos anos,
comecei a pensar assim.
E isso começou a pesar sobre mim.
É claro, que isso foi antes...
Um tempo atrás, eu tive essa...
chamada experiência de quase-morte.
Quase mesmo.
Quando voltei...
Tudo foi diferente.
Minha vida estava diferente.
Percebi que eu ajudava as pessoas.
Não apenas ajudava.
Eu salvava as pessoas.
Eu acho que isso...
isso é ótimo.
É como se fosse um dom.
Uma missão.
Como se fosse... uma missão de Deus.
Então isso faz de você...
algum tipo de monge ou outra coisa?
Você sabe, celibatário?
Cara, espero que não.
Puta merda! Meu Deus, Jamie.
Gente, eu... eu sinto muito.
Achei que vocês tinham saído.
Lucy, está tudo bem.
Escute...
Quer saber? Eu apenas vim buscar uma garrafa.
Vou pegar alguma coisa
e voltar para o meu...
De qualquer forma, vocês parecem
muito ocupados.
Então, vou sair
do caminho de vocês.
Sério, Lucy, tem sido uma noite maluca.
Fique para um drink.
Sim, fique para um drink.
Você, agente do FBI.
O quê eu que...
- Cale-se. Você sabe o que fez.
- O quê?
Eu sei o que você é.
Eu não sou nada.
Apenas gosto de tocar teclado.
Teve tempo de crescer a orelha, hein?
O quê?
Isso era para sair.
Não, não era.
Isso parece terrível.
Jamie, querida, você está bem?
Eu estou bem.
Ele nem ao menos me tocou .
Dean voou em cima dele
e acabou com ele.
Bem, eu realmente não vôo,
mas tenho certeza que pareceu isso
naquele momento.
Isso foi realmente alguma coisa.
Jamie?
Então, Dean, você é faixa preta ou o quê?
Bem, acho que eles treinam você
para lutar na academia ou o que seja.
Dean, o que você está fazendo?
É você, não é?
Oh, droga!
O quê você colocou nas bebidas?
Está tudo bem.
Eu mesmo vou arrancar sua pele.
E... corta.
Qual é!
Ela é linda, não?
Noiva número três do primeiro filme.
Ela nunca teve o reconhecimento merecido.
Motivo pelo qual eu escolhi a sua forma,
para caminhar entre os
mortais sem ser notado,
para ouvir o canto dos grilos.
Isso foi quando descobri que a minha noiva renasceu
nesse século.
Eu não consigo ver que filho da puta
de olhos esbugalhados você realmente é.
Você não é Drácula, certo?
Ou mesmo que você pense que é o Drácula,
O quê diabos aconteceu com a Múmia?
Eu sou todos os monstros!
A vida não é um filme, seu saco de...
Aah.
A vida é algo pequeno,
miserável, bagunçado.
Filmes são grandiosos, simples, elegantes.
Eu escolhi a elegância.
Você acha que "elegância" é realmente a palavra
para o que você fez com a Marissa,
ou Rick Deacon...
ou qualquer um dos outros?!
Mas é claro.
No fim das contas, isso é um filme de terror.
Você faz idéia do que acontece
no final de todo filme de terror?
Mas esse filme é meu.
E nele, o monstro ganha.
O monstro fica com a mocinha.
E o herói? Ele é... eletrocutado.
E essa noite, Jonathan Harker,
você será o meu herói.
Espere, espere, espere...
Por favor, dê-me licença.
Boa noite.
Entrega de pizza.
Você trouxe meu banquete.
Excelente.
Continue sendo um bom serviçal
e sua vida será poupada.
São $15.50.
- Diga-me...
- Sim?
Tem alho nessa pizza?
Eu não sei. Você pediu alho?
Não!
Então não.
Olhe, senhor, eu tenho mais quatro outras entregas pra fazer.
Quer me dar o dinheiro logo para eu poder ir?
Claro! Sim.
Mas eu tenho um cupom.
Dean, ei, escute.
Ed não é o nosso homem.
Eu acho que você está em casa com a Jamie...
Então, me dê uma ligada, ok?
Lucy.
Está acordada.
O vestido faz jus à sua beleza.
Por favor, coloque-o.
Onde eu estou?
O que você fez com o Dean?
Harker está descansando em outro lugar.
Por favor, coloque o vestido para que possamos jantar.
Nós teremos pizza.
O que?!
Qual é o seu problema?!
Você inventou a Lucy, não foi?
Fingiu ser minha amiga.
Eu precisava saber se era você mesma.
Você poderia tentar conversar com as pessoas!
Mas ao invés, você se torna isso!
O vestido.
Eu não quero entrar no seu jogo idiota, está bem?
Eu só quero ir pra casa.
Coloque o vestido!
Eu te assustei.
Você era a única a quem
eu não queria assustar.
Eu costumava adorar os filmes.
Eles não são reais.
Você não pode torná-los reais.
"Real" é nascer desse jeito.
Diferente.
"Real" é escutar o seu pai
te chamar de "monstro".
É a primeira vez que você escuta a palavra.
E ele tenta te espancar até a morte com uma pá.
Para onde quer que eu corresse,
onde quer que tentasse me esconder.
As pessoas me encontravam,
me arrastavam e me atacavam.
Chamavam-me de aberração.
De monstro.
E então eu os encontrei.
Os grandiosos monstros.
Nos seus filmes, eles eram fortes.
Eles eram temidos.
Eles eram lindos.
E agora eu sou como eles.
Imponente.
Assustador.
Solitário.
Era solitário.
Agora eu...
eu tenho você.
Alguma vez já pensou que talvez seja solitário
por que mata as pessoas?
Ou, eu mato as pessoas porque sou solitário.
Você escutou isso?
O que?
Dean?
Dean!
Graças a Deus.
Bem a tempo.
Aquele cara estava prestes a dar uma de
Frankenstein pra cima de mim.
Olá, bonitão.
Cale a boca!
Vamos.
Você nunca será Van Helsing!
E você, Harker, agora morre.
Que tal agora você calar a boca?
Prata?
Foi a Bela que matou a Fera.
Não, Mina.
Não chores.
Talvez seja assim que
o filme deva terminar.
Bem, obrigado, federal.
Mostrou um grande serviço ao seu país.
Claro.
Sou muito, muito patriota.
Tchau.
Rapazes, salvaram minha vida, sabiam?
Então, obrigado.
Eu gosto dela.
Faz sentir bem estar de volta ao trabalho, não é?
É, faz sim.
O herói pega a mocinha,
o monstro se ferra, no fim das contas, um final feliz.
Com um final feliz, nada menos.
Quanta classe, Dean.
Ei, tudo o que estou dizendo é que
o metamorfo tinha razão, sabia?
Seria bom se a vida fosse simples como nos filmes.
Só que, se eu fosse transformar a vida em um filme,
não teria feito essa droga de
"Abbott e Costello Encontram O Monstro".
É, não.
Sei o que você escolheria.
Não, você não sabe.
Sim, eu sei.
Não, não sabe.
- Você não sabe.
- "Porky's II"
- O que?
- Você me escutou.
Palpite de sorte.