E por que é que um anjo
me tiraria do Inferno?
Porque temos trabalho pra você.
Você tem muito o que aprender, garoto.
É verdade? Fui eu quem
quebrou o primeiro selo?
- Fui eu quem começou tudo isso?
- Sim.
Então porque você não me deixou lá?
O homem íntegro que começou
o Apocalipse...
é o único que poderá completá-lo.
Você tem que evitar isso.
Nosso destino está em suas mãos.
Encontre outra pessoa.
Não sou eu.
Só o que quero saber é quando eles vão fazer outro programa como o "Project Runaway".
Tirando o lucro líquido,
é a taxa de retenção do cliente
que me preocupa.
em comparação com a maximização
do retorno com as vendas.
Me dá um toque quando tiver
as planilhas.
- Sr. Adler.
- Dean.
- Bons negócios.
- Bons negócios?
Grandes negócios.
- Bons negócios.
Oh, entendo. Eu não vou à
academia há séculos.
Ficar andando com aquela
toalha no pescoço...
Sim, é um estilo de vida sedentário,
meu caro... sem alternativas.
Okay, fale de novo...
Você disse... uh... limão
e... o quê mais?
Pimenta vermelha e xarope de bordo...
Tá falando sério?
Quanto peso você perdeu?
Eu conheço você?
Acho que não.
Desculpa, cara. Mas você
me parece muito familiar.
Guarda essa conversa
pra academia, amigo.
Suporte Técnico, aqui é
Sam Wesson.
Okay. Uh... bem... você tentou
desligar e ligar novamente?
Okay, vai fundo e desliga...
Não, não, não, não...
Só... só desliga.
Muito bem, espere alguns instantes...
Agora volte a ligar.
Okay, está-- está
imprimindo agora?
Ótimo.
Sem problemas.
Ei.
Opa.
O quê você acha da... uh... Mimi?
É boa.
Vou ter que transar com ela.
Ah, cara, isso é muito inapropriado.
Experiência.
Uh... tri focal.
Tem uma mamãe gostosa ali, Sam.
Eu sei disso.
Talvez até uma vovó...
Qual é...
Pausa para café?
Sim, claro.
Paul, é hora de abastecer, meu chapa.
Desculpe, não tenho tempo.
Desde quando?
Cara, a gente recebe por hora.
Estou trabalhando!
Okay.
Parece que ele está estressado...
Que nada, ele deve estar assustado
porque pegaram ele mexendo
em site pornô, na Internet...
Não, não, não.
Espera... Quando?
Mandaram ele pro RH
Ontem.
Parece que eles o fizeram
temer a Deus...
Ian! Cara!
Só tô fazendo umas comprinhas.
As coisas lá em casa estão faltando...
Então, Sam...
Teve mais algum daqueles
sonhos ultimamente?
O quê?
Não fique assim!
Qual é! Essa é a melhor
parte do dia!
Eu nunca nem deveria ter te
contado nada...
Eles são geniais!
Não resiste, velho... compartilhe
com o resto da turma...
Você vai só me zoar
por causa disso.
O quê?! De jeito nenhum!
Não vou dizer uma só palavra.
respeito total...
Vai lá...
Eu sonhei que salvei um anjo da morte
chamado Tessa... de demônios.
Clássico!
Cara, você jogou muito "Dungeons &
Dragons" quando criança, né?
Ai, meu--
Okay, então você resgatou
o anjinho da morte...
Você é um herói!
Quer dizer, graças a Deus que nós
temos um "Harry Potter" aqui...
para salvar a todos nós do Apocalipse.
Papo-ruim...
Feiticeiro!
Posso lhe perguntar uma coisa?
Olha, cara, eu te disse,
eu não gosto de--
Ah, cara, qual é...
eu também não!
Eu só quero te fazer
uma pergunta...
Claro.
O quê você pensa sobre "fantasmas"?
Fantasmas?
Você acredita neles?
Uh... pra falar a verdade, eu
nunca pensei nisso.
E quanto a "vampiros"?
O quê?
Porquê?
Porque estou tendo uns sonhos...
estranhos ultimamente.
Entende o que eu digo?
Não, não mesmo.
Então...
Você nunca teve nenhum...
sonho estranho?
Tá bom. Olha cara... uh...
Eu não te conheço, tá bom?
Então eu vou fazer um favor
ao público em geral,
e te avisar que... uh... que
você compartilha demais.
Você desligou, e depois
ligou de novo?
Muito bem, então vamos tentar isso.
Não, não, tudo bem.
Eu aguardo.
Está imprimindo agora?
Ah, que ótimo.
Sem problemas...
O quê está fazendo?
Nada.
Você recebeu algum e-mail
dos Recursos Humanos?
Não. Por quê?
Que droga. Acho que fui
só eu, então.
Eu tenho que, abre aspas, "apresentar
ao RH", fecha aspas.
Bem, então eles provavelmente
vão prender você
por pegar todo aquele
suprimento de escritório...
Tomara que eles me dêem uma surra.
Não, não, não, não, não, não.
Vamos lá!
Não faça isso comigo...
por favor!
E aí, cara. O quê houve?
Travou.
Esses computadores são ruins, Paul.
Eles travam o tempo todo.
Você não entende. É que... quando
eu reiniciei, sumiu tudo!
Um dia inteiro de trabalho... deletado.
Você fez backup?
Não, eu não fiz backup.
Eu queria ter feito backup,
mas eu não fiz.
Eu vou recuperar isso...
eu vou encontrar...
Está em algum lugar...
Eu vou achar!
Paul, tudo bem, cara.
Isso acontece.
Vamos lá!
Por favor! Por favor!
Todo aquele trabalho...
Já era...
Eu falhei.
Tem alguma coisa nisso que
não lhe parece certo?
Uh... tem sim.
Isso tudo.
Só te falo uma coisa, cara...
Nunca mais vou comer pipoca.
É, tá bom.
Duas semanas?
Ai... por que alguém se mataria
duas semanas antes de
se aposentar?
Quer dizer, o Paul estava só
a duas semanas da liberdade.
Ele deveria estar...
feliz... Certo?
Não tenho tempo pra isso, Sam.
Muito engraçado!
Qual é o problema com você?
Estou trabalhando. Isso
é importante.
O RH arrancou suas bolas
ou algo assim?
Está até usando uniforme!
E fez a barba?
Suporte Técnico,
aqui é o Ian.
Já vou subir.
Tenho que ir até o 22º,
pra falar com um gerente.
Oi... "Ian," não é?
Sim, entre.
Ontem, você preencheu uma 445-T...
E, uh... nenhum problema...
só uh... só alguns erros.
Quer dizer... acabamos de instalar o
"Vista", então... estou certo
de que você se acostumou com
os "hífen-r's", certo?
Oh, não.
Não, não. Tudo bem.
Tudo bem.
Eu só preciso que você
refaça outro hoje
pra eu começar a mexer nas faturas.
Ai, meu deus.
Não, está tudo bem. Só re-arquive,
e estamos quites.
Não acredito que fiz isso.
Eu não posso...
Não acredito... Eu... eu
não acredito que fiz isso.
Ei, cara...
Não, não.
Isso afetou os lucros...
Eu-- eu estraguei tudo.
Eu-- eu não...
Eu não...
Eu sinto muito!
Como foi que eu fiz isso?
Eu falhei com o Sandover...
Eu falhei com a empresa.
Uh... por que não se
senta, Ian?
Não.
Ian. Ian!
Ei!
Ian, ei!
Calma aí, cara...
Tá bom?
E-Ei, talvez seria melhor se
nós saíssemos daqui, huh?
Vamos lá.
Ian.
Olhe pra mim.
Alguém me ajude!
Eu, uh... eu--eu o segui
até o banheiro...
Ele estava, uh...
Ele estava parado lá, olhando
para o espelho...
e daí...
e daí ele, uh... enfiou
o lápis no pescoço.
Desculpe, uh...
Suporte Técnico, aqui é o Sam.
Eu preciso que venha ao
meu escritório... agora.
Entre. Feche a porta.
Quem diabos é você?
Não tenho certeza se sei.
E o quê diabos isso
significa?
Sam Wesson... comecei aqui
há umas três semanas.
Certo...
Você me encurralou no elevador,
falando de fantasmas...
E agora...
Agora o quê?
Agora nada...
Eu, uh...
Então, você começou a trabalhar aqui
faz umas três semanas, huh?
Eu também.
Isso é, uh... dieta
desintoxicante.
Já experimentou?
É fenomenal... desintoxica
você como ninguém...
Quando você estava naquele
banheiro com o Ian...
Você viu alguma coisa?
Não sei... eu não sei o que vi.
Espera... Está dizendo que...
Você... viu um fantasma?
Eu estava apavorado...
O cara enfiou um lápis
no maldito pescoço.
Você viu, não viu?
Okay, escuta...
E se esses suicídios...
não forem suicídios?
Quer dizer, e se houver alguma coisa...
que não seja natural?
Então, o quê... fantasmas existem?
E são eles os responsáveis pelos
cadáveres aqui?
É isso que você está
me dizendo?
Olha...
Eu sei que isso parece loucura...
Mas sim... é isso o que
estou lhe dizendo...
Baseado em quê?
Instinto?
Eu tenho esse mesmo instinto...
Sério?
Lembra daqueles sonhos que
estava te contando?
Eu estava sonhando com fantasmas...
É?
E daí aconteceu de existir
um fantasma de verdade.
Então você está me dizendo que os
seus sonhos são visões especiais
e que você é algum tipo
de paranormal?
Não... quer dizer, isso
seria loucura.
Só estou dizendo que...
tem algo definitivamente estranho
acontecendo por aqui, certo?
Então eu fiz algumas pesquisas...
E encontrei uma conexão entre
os dois caras...
Você hackeou os e-mails deles?
Eu usei... umas habilidades
minhas, que eu tenho...
para... satisfazer minha curiosidade.
Legal.
Sim, okay.
Então, no fim das contas, Ian e Paul
receberam o mesmo e-mail,
pedindo para que eles se apresentem
ao RH, na sala 1444.
O RH fica no 7º.
Exatamente.
Devemos verificar isso?
Tipo... agora mesmo?
Não, não... está ficando tarde.
Você está certo.
Eu estou morrendo de vontade de
ir olhar isso agora...
É?
Olá?
Como você sabia como
fazer aquilo?
Não faço idéia.
Que merda, cara.
É...
Dá pra tomar uma cerveja...
Ah, desculpe, cara... estou
fazendo desintoxicação.
Me livrei de tudo quanto é carboidrato
que tinha na cassa...
Aqui... como é que você sabia
que fantasmas têm medo
de alicates?
Loucura, não é?
E foi legal você arrebentar aquela
porta daquele jeito também...
Foi muito "Jet Li".
Você é o que... tipo, faixa
preta ou algo assim?
Não.
Não tenho idéia de
como eu fiz aquilo.
É como se... já tivéssemos
feito isso antes...
O quê quer dizer com "antes"?
Antes tipo "Shirley MacLaine"?
Não.
Eu não consigo parar de me sentir
como se aqui não fosse o meu lugar
entende o que estou dizendo?
Como se eu devesse fazer algo além
de me assentar em um cubículo...
Acho que a maioria das pessoas que
trabalham em um cubículo pensam assim.
Não. Bem... olha só, é
mais do que isso.
Tipo... tipo... eu nem gosto
do meu trabalho...
Eu não gosto dessa cidade,
não gosto das minhas roupas...
Eu não gosto nem do meu sobrenome!
Eu... eu não sei como
explicar...
exceto que...
eu sinto que deveria
estar fazendo algo mais.
Que tem... alguma coisa
no meu sangue...
Como se eu estivesse destinado
a ser diferente.
E você?
Já se sentiu assim?
Não acredito no destino.
Mas acredito que devamos
lidar com isso, agora...
Tudo bem, então o que faremos?
Faremos o que eu faço
de melhor, Sammy...
Pesquisar.
Okay.
Você acabou de me chamar de "Sammy"?
Chamei?
Acho que sim.
É...
Não me chame assim.
Foi mal...
Oh, o grande prêmio!
O que conseguiu?
Acabei de encontrar o melhor
site que existe!
Caçadores de fantasmas reais,
verdadeiros...
Esses caras são geniais!
Olha só!
Vídeos educativos!
Nós sabemos por que você está
assistindo a isto.
Você está com um problema.
Um problema de fantasma.
Um problema fantasmagórico.
Um--um pro-- É como um
problema com fantasma...
é tipo um problema, e um
fantasma e...
Tanto faz...
Bom... você veio ao
lugar certo.
ao único e verdadeiro lugar decente,
por que os "Ghostfacers"
sabem como resolvê-lo.
Ponto final.
Assista e aprenda...
Então, o primeiro passo a ser
dado na luta sobrenatural é...
"Descobrir com o que está lidando".
É ele! O fantasma!
P. T. Sandover ...
morreu em 1916.
Devotou a vida inteira
ao seu trabalho...
Sem esposa, sem filhos...
Ele costumava dizer que ele
era a própria empresa,
e que o seu próprio sangue é
que corria por ela.
Uou... Okay... Então, um
pouquinho viciado em trabalhar.
Talvez ele ainda esteja aqui...
Sabe... vigiando a empresa.
E até matando por ela.
Além disso, parece que essa
não é a primeira vez
que pessoas começaram a se
matar neste prédio...
1929...
A crise financeira...
Pois é, mas várias pessoas pularam de
vários edifícios nesse ano aí...
E quantas empresas já
tiveram 17 suicídios?
Okay, então, P.T. Sandover...
o protetor da empresa.
O fantasma dele acorda
e se torna ativo
em tempos de crises econômicas.
Bem... quer dizer... os piores tempos pelos
quais passamos desde a crise de 29...
é hoje.
Pois é... isso é uma droga.
Meu portfólio tá um lixo...
Eu nem quero falar sobre isso.
Então, o Sandover está
ajudando...
Matando alguns empregados
exemplares...
É... quer dizer... o Ian e o Paul.
Foi como se ele os transformasse
em pessoas diferentes.
Zangões perfeitos, trabalhadores...
Exatamente.
Tão devotados à empresa,
que eles cometem suicídio,
quando falham com ela.
Mais um fato interessante...
O prédio nem sempre foi
dessa altura...
Ele costumava ter 14 andares.
E a sala onde o fantasma
atacou, 1444...
Costumava ser o escritório do velho.
Quando aquela coisa
chegar perto...
você o mata!
Usando armas especiais para
a caça aos fantasmas...
Primeiro, o sal.
Isso é como ácido para os fantasmas.
Ácido que queima...
- Não LSD.
- É.
Não. Isso é ruim para
os fantasmas.
Próximo item...
o ferro.
Então é por isso que
o alicate funcionou.
Puro poder em suas mãos... ele
dissipa fantasmas instantaneamente.
Próximo truque...
Este nós aprendemos com
uns estúpidos inúteis...
Os quais nós odiamos...
Os Winchester.
- A arma...
- A munição...
Empacote tudo usando
sal grosso.
Muito eficaz.
Mas os Winchester ainda
são uns malas...
Afirmativo.
Os mais... malas.
E onde é que vamos
arrumar uma arma?
Na loja de armas?
Mas não tem que esperar um tempo
depois que você compra, ou algo assim?
- Acho que sim.
- Então como?
Não sei não, cara. Parece bem
impossível... honestamente.
Certo.
Os supracitados super irritantes
idiotas dos Winchester...
Também nos ensinaram
uma coisa mais...
Você terá que queimar
os restos mortais.
Okay, essa próxima parte
é um pouco nojenta.
Ás vezes... você pode precisar...
escavar o corpo...
Sinto muito... isso é
ilegal em alguns Estados.
Em todos os Estados.
Possivelmente em todos os Estados.
Sandover foi cremado.
O quê?
Então, o quê faremos agora?
Mas, se o cadáver foi cremado...
Não entre em pânico.
Você só terá que ir atrás
de outros restos mortais.
Um pouco de cabelo em um medalhão
talvez, unhas, dentes de bebê...
Dentes de leite.
Material genético em geral. Vocês
sabem do que estamos falando.
Vá encontrá-los.
Lutem bem, jovens leões.
Boa sorte.
Configure o celular para "walkie-talkie",
caso nos separemos.
Como é que vamos achar um
minúsculo pedaço de DNA antigo
dentro de um arranha-céu?
Bom... aquele depósito assustador
era o escritório do Sandover, certo?
Que diabos você está fazendo aqui?
Uh... nada,
eu só...
Vem comigo.
Cara, es--escuta... está tudo bem...
Eu-eu trabalho aqui...
Tanto faz... conta isso
pra polícia.
Bem... vamos lá.
O quê?
Da última vez que isso aconteceu
levou duas horas pra chegarem até aqui.
Então vamos só esperar...
Sério... eu espero.
Olha, eu não tenho o resto
da vida aqui--
Ei. Tudo bem?
Te ligo mais tarde.
Dean? Está aí?
Sim. Escuta, eu acho que consegui.
Me encontre no 22º.
Okay. Tudo bem.
Mas, uh... vou subir
pelas escadas...
Cara, isso é muito sangue.
É, eu sei.
Certo.
Então, uh... aqui.
As luvas de P.T. Sandover.
Isso.
Quanto você quer apostar que tem
um pouquinho de DNA lá dentro?
Sabe... tipo um pedaço de unha, ou um
fio de cabelo... alguma coisa.
Então... pronto?
Não sei, não.
Nem eu.
Vai lá.
Tá bom.
Legal!
Dean!
Boa pegada.
É?
Aquilo foi incrível!
Cara, eu tenho que lhe dizer... eu
nunca me diverti tanto a vida inteira.
Nem eu.
Até malhamos um bocado, não foi?
Devíamos continuar fazendo isso.
Pois é.
Estou falando sério.
Devem haver outros fantasmas por aí.
Poderíamos ajudar muitas pessoas.
Sim, pois é... seríamos como
os "Ghostfacers"...
Não, é serio.
Quer dizer... pra valer.
O quê?
Largar o emprego e pegar a estrada?
Exatamente.
E como nós viveríamos?
Qual é... você deve estar brincando.
Como é que ganharíamos a vida... com
cartões de crédito roubados, huh?
Comendo só comida ensopada
com gordura saturada?
Dividindo um quarto de hotel
fudido toda noite?
- Isso são só detalhes...
- Os detalhes são tudo!
Não é bom sair caçando fantasmas
sem ter plano de saúde!
Tudo bem.
Uh... confissão.
O quê?
Lembra daqueles sonhos
que te falei?
Com os fantasmas?
Isso.
Eu lutava contra eles.
Okay.
Junto com você.
Nós éramos tipo...
caçadores.
E éramos amigos...
Éramos mais como irmãos, na verdade.
Quer dizer... e se isso for quem
realmente somos?
Você viu nós dois antes,
trabalhando em equipe...
Aquele fantasma estava mexendo
com a cabeça das pessoas...
E se ele mexeu com a nossa?
Isso é loucura.
É mesmo?
Pense nisso por um segundo.
E só nós pensarmos que essa
é a nossa vida...
mas não é?
Olha, cara... o fantasma morreu
e nós estamos vivos...
Quer dizer... sinto muito, mas...
Olha, tudo o que sei é que isso aqui
não é o que deveríamos ser...
Não.
Eu sou o Dean Smith, okay?
Diretor de vendas e marketing.
Eu fiz faculdade em Stanford.
O nome do meu pai é Bob, minha mãe é
Ellen, e o nome da minha irmã é Jo.
E quando foi a última vez
que falou com eles?
Com qualquer um deles?
Okay. Você está angustiado...
está angustiado, está confuso--
É, por que eu só me
mudei pra cá
porque acabei de terminar com
minha noiva, Madison.
Mas eu fui ligar pro número dela, e caiu
em um maldito hospital veterinário!
Okay, o que quer dizer?
Está tentando dizer que...
que minha família não é real?
Que nos colocaram memórias falsas?
Qual é!
Estou com esse sentimento
dentro de mim...
E eu sei... que no fundo,
você também está.
Nós deveríamos ser algo mais.
Você não é só um panaca corporativo.
Esse não é você.
Eu conheço você.
Me conhece?
Você não me conhece, amigo.
É melhor você ir.
Eu me demito!
Tem um minuto?
Claro. Com certeza.
Como está se sentindo, Dean?
Uh... ótimo.
Você parece um pouco cansado.
Dá pra ver que está trabalhando duro...
Ah, não seja modesto.
Eu ouço tudo.
E me sinto contente com
o que estou ouvindo.
E é por isso que pra mim é importante
que você esteja feliz.
O que acha disso como um bônus?
É muito generoso...
Na verdade é egoísmo...
Quero me assegurar de que você
não vai a lugar algum...
Tem certeza?
Positivo.
Você é material para a Sandover, filho.
Você corre atrás dos seus objetivos,
fazendo seu próprio caminho.
Bem... obrigado.
Eu me esforço.
Eu vejo coisas grandiosas no seu futuro.
Talvez até...
Vice-Presidente Sênior, divisão
leste dos Grandes Lagos...
Não me entenda mal, mas você
terá que trabalhar pra isso...
Sete dias por semana,
almoçar na sua mesa...
mas dentro de curtos 8 a 10 anos,
esse poderá ser você...
Uh, bem... obrigado.
Obrigado, senhor.
Isso é...
mas...
estou lhe dando meu aviso prévio.
Isso é uma pegadinha.
Está de brincadeira, né?
Não, eu...
recentemente eu...
uh... muito recentemente...
percebi que eu tenho outro
trabalho a fazer.
E que é, uh... muito
importante pra mim.
Outro trabalho?
Em outra empresa?
Não, eu... é difícil
de explicar.
Uhm...
é só que...
isso é...
Esse não é quem eu deveria ser.
O quê?
Dean, Dean, Dean.
Finalmente.
Que diabos--?
Por que estou usando gravata?
Meu deus, tô com fome...
Bem vindo de volta.
Espera. Eu...
eu acabei de ser tocado por um...
você é um anjo, não é?
Sou Zachariah.
Ah, que ótimo... tudo o que eu
precisava era de mais um de vocês.
Eu não sou "só mais um", Dean...
Sou o superior de Castiel.
Acredite, eu não tinha nenhum
interesse em aparecer por aqui
e ainda mais dentro de uma
coisa fedorenta dessas...
Mas após o infortuno com Uriel,
Eu senti a necessidade de
fazer uma visita.
Organizar os meus cavalos...
Não sou um de seus cavalos.
Começando com o seu comportamento.
Ah, então o quê? Isso... isso foi
tudo algum tipo de lição?
É isso que está me dizendo?
Bem, muito criativo.
Deveria ver minha "decoupage"...
Eca.
Não, obrigado.
Então, eu... estou alucinando
tudo isso aqui?
É isso?
Não mesmo. É um lugar real,
foi uma caçada real.
Eu só coloquei vocês no meio
sem o benefício de suas memórias.
Só pra deixar as coisas mais
interessantes... hmm?
Pra vocês se divertirem nos
assistindo andando por aí
feito palhaços... em trajes
de macaco?
Isso foi para provar pra você que o caminho
que escolheu está mesmo no seu sangue.
Você é um caçador.
Não porque seu pai te fez um,
não porque Deus te mandou
voltar do Inferno...
Mas porque é isso que você é.
E você ama isso.
Você voltará a ser isso todas as vezes,
e você é um miserável sem isso.
Dean, sejamos verdadeiros aqui...
você é bom nisso...
Você vai ter sucesso.
Você vai conseguir impedir...
Impedir o quê?
O Apocalipse, huh?
Lucifer?
O quê? Seja específico, cara!
Você fará tudo o que está
destinado a fazer.
Por inteiro.
Mas eu sei, eu sei.
Você não é forte o suficiente.
Você está assustado...
Você tem problemas com o papai...
Você não consegue fazer, certo?
Seja anjo ou não, eu te
dou um soco na cara.
Tudo o que quero lhe mostrar...
é a maneira como você vê isso.
A maioria das pessoas vivem
e morrem sem mudar
nada além da terra que é necessária
para enterrá-los.
E você pode mudar as coisas...
Salvar pessoas.
E talvez até o mundo.
Por enquanto, você dirige um carro clássico
e se diverte com as mulheres...
Isso não é uma maldição...
isso é um dom.
Então, pelo amor de deus, Dean,
pare de reclamar.
Olhe ao seu redor.
Há muitos destinos piores do que o seu.
Então, está comigo?
Quer ir buscar um outro copo
de café com leite...
Ou está pronto para se erguer
e ser quem você realmente é?