Você sabe o que acho do Dia das Bruxas.
Quem é você?
Castiel.
Quero dizer, o que é você?
Sou um anjo do Senhor.
A Ascensão das Testemunhas é um dos 66 selos.
Os selos estão sendo destruídos por Lilith.
Quando o último se for...
Lúcifer está livre para entrar.
Então, você anda usando sua bizarrice paranormal?
Não.
Bem, vamos deixar isso assim.
Estou apenas exorcizando demônios.
Com a sua mente!
Eu posso mandá-los de volta para o inferno.
- Mas tente ver o outro lado.
- O outro lado?
- Estou tirando demônios de inocentes.
- Use a faca.
A faca mata as vítimas!
Com o que faço, a maioria deles sobrevive!
Você me deve mais respeito.
Eu te tirei do inferno.
Posso te jogar de volta.
Dois dias antes do Dia das Bruxas
Como estava a loja?
Uma loucura.
É?
Todas na cidade estão estocando.
Você conseguiu o bastante?
Eu tive que sair no braço com
Norma Bleaker por esses.
Querida, ela tem 74 anos.
E mais força do que aparenta.
Lembra do ano passado?
Nós ficamos sem doces às 18h30.
É só um pedaço.
Você pode comer o quanto quiser,
depois do Dia das Bruxas.
Não.
Quem precisa de um banho?
Aqui vamos nós.
Você vem?
Estarei lá em um minuto.
Certo.
Luke, por que está demorando tanto?
Oh, meu Deus!
Quantas lâminas eles acharam?
Um dia antes do Dia das Bruxas
Duas no chão, uma no estômago
e a outra presa na garganta.
Ele engoliu quatro delas.
Como isso é possível?
Os doces não estavam no forno.
Temos que ser minuciosos, Sra. Wallace.
A polícia achou mais alguma
lâmina no resto dos doces?
Não. Eu não sei, acho que não.
Eu só...
Não consigo acreditar.
Você ouve lendas urbanas
sobre essas coisas,
mas elas realmente acontecem?
Mais do que imagina.
Sra. Wallace, o Luke tinha algum inimigo?
Inimigos?
Alguém que pudesse ter
algum rancor contra ele?
O quê você quer dizer?
Colegas de trabalho, vizinhos...
talvez uma mulher?
Você está sugerindo um caso?
Isso é possível?
Não.
Luke nunca...
Sinto muito, mas temos que
considerar todas as possibilidades.
Se alguém queria matar o meu marido,
você não acha que teria
encontrado forma melhor
do que uma lâmina em um pedaço
de doce que ele talvez comesse?
Sério?
Depois daquele cara ter sufocado com
todas aquelas lâminas?
É Dia das Bruxas, cara.
É...
Para nós todos os dias são Dia das Bruxas.
Não seja estraga-prazeres.
Alguma coisa interessante?
Bem, nós estamos em uma
caça às bruxas, com certeza.
- Mas isso não é um saco de feitiço comum.
- Não?
Coptus Chinesas.
Uma erva que esteve extinta por 200 anos e isso...
...é celta. Não uma imitação barata.
Parece ser verdadeiro,
tipo, 600 anos de idade.
Isso, é um metacarpo tostado
de um bebê recém-nascido.
Oh, que nojo.
Relaxa, cara! Isso tem pelo
menos 100 anos de idade.
Tá certo, como se isso fosse melhor.
Bruxas, cara.
Elas são tão asquerosas.
Sim.
Bem, e deve ser uma bem poderosa
para fazer um saco como esse.
Isso é maior que qualquer coisa
que enfrentamos antes, de fato.
E você? Achou alguma
coisa na vítima?
Esse Luke Wallace... ele é tão certinho
que faz baunilha parecer picante.
Eu não achei nenhuma razão
por quê alguém poderia querer
esse cara morto.
Essa festa está uma droga.
Vamos jogar papel higiênico na casa de alguém.
Ei, Justin.
Oi.
Você já começou a entornar?
Está trancado.
Então, vocês vão na festa do
mausoléu amanhã à noite?
Você vai estar lá?
Vai ser incrível.
Vou ficar muito chapado.
Deve ser melhor do que essa festinha classificação livre.
Oh, qual é? Não é tão ruim.
Olhe só.
Ok, pescar maças com a boca é idiota.
Qual é! É Dia das Bruxas.
Idiota.
Corrijo o que disse.
Bem, eu quero tentar.
Uau! Ela realmente consegue
segurar a respiração.
Jenny?
Me ajude!
Jenny! O que há de errado?
Ajudem!
Qual é! Vamos lá!
O que está acontecendo?
Jenny, vamos lá!
Ajudem! Jenny!
Oh, Meu Deus!
Sim.
Eu fico com essa.
Três palavras: chave de cadeia.
Eu jamais faria...
Você sabe, isso é muito estranho.
Quero dizer, a água na bacia
não estava quente.
Eu mesma tinha acabado de estar lá.
Sua amiga não conhecia alguém
chamado Luke Wallace?
Agente Seger. FBI.
Quem é Luke Wallace?
Ele morreu ontem.
Eu não sei quem ele é.
Estou te dizendo,
todas as duas vítimas estão limpas.
Não há razão para a vingança
dessa bruxa vagabunda.
Talvez porque não se trate disso.
Oh, que esperto.
Talvez essa bruxa não esteja agindo por rancor.
Talvez ela esteja fazendo um feitiço.
Escute isso:
"3 sacrifícios de sangue durante 3 dias
o último antes da meia-noite do último dia da colheita."
Calendário Celta. O último dia da última colheita
é 31 de outubro.
Dia das Bruxas?
Exato.
Para que exatamente são esses sacrifícios?
Se eu estiver certo, a bruxa está invocando um demônio.
Não apenas um demônio.
Samhain.
Eu deveria ficar impressionado?
Dean, Samhain é a maldita origem do Dia das Bruxas.
Os celtas acreditavam que
31 de Outubro
era a única noite do ano
em que o véu ficava mais fino
entre os vivos e mortos.
E era a noite de Samhain.
Quero dizer, colocavam máscaras
para se esconder dele,
doces eram deixados nas entradas
para satisfazê-lo,
rostos esculpidos em
abóboras para louvá-lo.
Ele foi exorcizado séculos atrás.
Mas mesmo que Samhain
tenha partido lá pra baixo,
- a tradição permaneceu.
- Exatamente.
Agora, ao invés de demônios
e orgias sangrentas,
o Dia das Bruxas é sobre crianças,
doces e fantasias.
Certo. Então alguma bruxa quer invocar Samhain
e curtir hoje à noite?
- Dean, isso é sério.
- Estou falando sério.
Estamos falando de bruxaria pesada.
Esse ritual só pode ser feito
a cada 600 anos.
E a data que marca os 600 anos...?
- Amanhã à noite.
- Naturalmente.
É muita morte e destruição
para um demônio apenas.
Isso é porque ele gosta de
companhia.
Uma vez de volta, Samhain pode
ele mesmo invocar outros.
Invocar o quê, exatamente?
Coisas sombrias, malignas.
E muitas delas.
Eles o seguem como se fosse o
maldito flautista de Hamelin.
- Estamos falando de fantasmas?
- Sim.
- Zumbis?
- Também.
- Leprechauns?
- Dean.
Esses carinhas são assustadores.
Mãos pequenas.
Olha... a coisa só começa
com fantasmas e demônios.
Se esse idiota seguir fazendo isso,
até o fim da noite serão todas as
coisas horríveis que já vimos.
Tudo o que já enfrentamos.
Tudo em um só lugar.
Será um matadouro.
Dia das Bruxas
Ei!
Como vão as coisas?
Tudo bem.
Falei com a Sra. Lâmina de novo.
Estive sentado em frente
à casa dela por horas,
e tenho uma pilha enorme
de nada.
Olha, Dean, alguém colocou
aqueles sacos de feitiço.
Alguém com acesso às duas casas.
Tem que haver uma conexão.
Bem, espero encontrá-la logo
porque estou começando a ter
câimbras como... Filho da puta!
Pare de reclamar.
Não, Sam, eu disse "Filho da puta."
E...?
Nossa líder de torcida pescadora de maçãs?
- Tracy?
- Isso mesmo.
A babá dos Wallace.
Ela disse que nem nunca ouviu
falar de Luke Wallace.
Bonita para uma bruxa de séculos de idade.
Bem, se você fosse uma bruxa de 600 anos
e pudesse escolher qualquer fantasia para voltar,
não escolheria uma líder de torcida gostosa?
Eu escolheria.
Bem, Tracy não é tão boazinha
quanto parece.
Fiz umas pesquisas.
Aparentemente, ela se meteu
e uma briga violenta
com um de seus professores.
Foi suspensa da escola.
Te lembra alguma coisa?
O quê quer dizer?
Ser um adolescente,
toda aquela angústia.
O que achou que eu quis dizer?
Nada.
Aquilo traz algumas lembranças.
Cara, preciso de uma fornalha maior.
Os cavalheiros
gostariam de falar comigo?
Senhor Harding.
Oh, por favor. Don.
Está bem. Don.
Até meus alunos me chamam de Don.
Entendido, Don.
Eu sou o agente Geddy.
Este é o agente Lee.
Temos algumas perguntas
sobre Tracy Davis.
Sim, Tracy.
Criança brilhante, muito talento.
É uma pena ela ter sido suspensa.
Vocês tiveram uma briga violenta.
É, ela explodiu.
Se o Diretor Murrow não tivesse chegado,
Tracy teria arrancado meus olhos.
Por quê?
Sabe, estava apenas tentando
falar com ela sobre seu trabalho.
Tinha se tornado inapropriado
e perturbador.
Mas perturbador que...
...aqueles caras?
Ela cobriu páginas e páginas
com uns símbolos bizarros.
E aí tinham aqueles desenhos...
Imagens detalhadas, violentas e
primitivas de matanças.
Ela se desenhava no meio daquilo tudo,
Participando.
Símbolos?
Que tipo de símbolos?
Algo assim?
Sim. Eu acho que esse era um deles.
Sabe onde Tracy está agora?
Acho que no apartamento dela.
- O apartamento dela?
- Sim.
Ele chegou aqui há um ano, sozinha,
pelo que entendi,
uma adolescente emancipada.
Só Deus sabe como eram os pais dela.
E então?
Tracy não estava em lugar algum.
Teve sorte com os amigos dela?
Sorte não é nosso estilo.
Os amigos não sabem onde ela está.
É como se a vadia
tivesse subido numa vassoura.
Ela pode estar fazendo o terceiro
sacrifício a qualquer momento.
Sim, obrigado, Sam.
Doces ou travessuras.
Aqui é um motel.
E daí?
E aí que não temos nenhum doce.
Não, temos uma tonelada no...
A gente tinha, mas acabou.
Desculpe, moleque.
Não podemos te ajudar.
Quero doce.
Eu acho que você já comeu o suficiente.
Quem é você?!
Sam! Sam, espere!
É Castiel...
O anjo.
Ele, eu não sei.
Olá, Sam.
Oh, meu Deus!
Digo, eu não tive a intenção de... Desculpe.
É uma honra.
Sério. Eu ouvi muito sobre você.
E eu, sobre você.
Sam Winchester.
O garoto com sangue de demônio.
Estou feliz que parou com suas
atividades extracurriculares.
Vamos manter assim.
Sim, tá bem.
Quem é seu amigo?
Essa ascensão de Samhain.
Conseguiram detê-la?
- Por que?
- Dean, você localizou a bruxa?
Sim, localizamos a bruxa.
E a bruxa está morta?
- Não, mas...
- Sabemos quem ela é.
Aparentemente, a bruxa também
sabe quem vocês são.
Isso estava dentro
da parede de seu quarto.
Se não tivéssemos achado,
certamente um ou os dois
estariam mortos.
Sabe onde está a bruxa agora?
Estamos trabalhando nisso.
É um infortúnio.
O que te interessa?
A ascensão de Samhain é
um dos 66 selos.
Então isso tem a ver com seu colega, Lúcifer.
Lúcifer não é nosso amigo.
É só um jeito de falar.
Lúcifer não pode voltar.
A quebra do selo deve ser
impedida a qualquer custo.
Certo. Ótimo.
Bem, agora que está aqui,
por que não nos diz onde a bruxa está?
Vamos acabar com ela
e todos vão pra casa.
Não somos oniscientes.
Essa bruxa é muito poderosa.
Ela sabe se proteger,
até de nossos métodos.
Bem, já sabemos quem ela é.
- Então, se nos juntarmos...
- Chega disso.
Quem é você e por que eu deveria me preocupar?
Este é Uriel.
Ele é o que você poderia chamar de...
um especialista.
Que tipo de especialista?
O que você vai fazer?
Você... vocês dois precisam sair
dessa cidade imediatamente.
Por quê?
Porque estamos prestes a destruí-la.
Então esse é seu plano?
Vão acabar com a cidade toda?
Estamos sem tempo.
Essa bruxa tem que morrer.
O selo tem que ser salvo.
Há milhares de pessoas aqui.
1.214 pessoas.
E está disposto a matar a todos?
Não foi a primeira vez que...
...purifiquei uma cidade.
Olha, eu entendo. Isto é lamentável.
Lamentável?
Temos que nos manter firmes.
Muitos selos já foram quebrados.
Então vocês perderam a briga em alguns selos
e agora essa cidade deve pagar o preço?
São as vidas de mil contra
as vidas de 6 bilhões.
Há uma perspectiva maior.
Certo...
Porque vocês sempre vêem a maior perspectiva.
Lúcifer não pode voltar.
Se ele voltar, o inferno volta junto com ele.
É algo que está disposto a arriscar?
Vamos deter essa bruxa antes dela invocar alguém.
Seu selo não será quebrado
e ninguém precisa morrer.
Estamos perdendo tempo
com esses macacos de barro.
Me desculpe.
Mas temos nossas ordens.
Não, não podem fazer isso.
Vocês... vocês são anjos.
Quero dizer, não deveriam fazer isso.
Deveriam mostrar misericórdia.
Quem disse?
Não temos escolha.
Claro que têm escolha.
Quero dizer, vamos lá, vocês nunca...
Nunca questionaram uma ordem ruim?
O que vocês são, apenas uma dupla de martelos?
Olha, mesmo que não possam entender isso,
tenham fé, o plano é justo.
Como pode sequer dizer isso?
Porque vem dos céus.
Isso o torna justo.
Deve ser legal ser tão confiante.
Me diga uma coisa, Dean.
Quando seu pai te dava uma ordem,
você não obedecia?
Desculpem, garotos, parece que
os planos mudaram.
Acha que pode nos impedir?
Não.
Mas se vai destruir essa cidade inteira...
Então terá que nos destruir nela.
Porque não vamos sair.
Você teve o trabalho de me tirar do inferno.
Acho que valho algo para o cara lá de cima.
Quer acabar comigo?
Vá em frente.
Veja como ele vai encarar isso.
Eu te tiro daqui por conta própria.
Sim, mas terá que me matar.
E voltaríamos ao mesmo problema.
Quer dizer, qual é?
Vão destruir a cidade toda
por causa de uma bruxinha?
Me parece que vocês estão compensando algo.
Podemos fazer isso.
Vamos achar a bruxa
e vamos impedir a invocação.
Castiel, não vou deixar esses...
Já chega.
Sugiro que sejam rápidos.
Astronauta!
O que foi?
Nada.
Achava que eles seriam diferentes.
Os anjos?
É.
Bem, eu tentei te avisar.
Eu só...
Quero dizer, achava que eles eram íntegros.
Bem, eles são íntegros.
E esse é meio que o problema.
É claro que não tem nada
mais perigoso que um imbecil
que acha que está em uma missão divina.
Mas será isso Deus e o céu?
É para isso que tenho rezado?
Eu sei que você é muito ligado nessa coisa de Deus...
Ver Jesus numa tortilha e coisas assim.
Mas só porque tem uma dupla de maçãs podres...
não quer dizer que todas estão estragadas.
Quer dizer, pelo que sabemos
Deus odeia esses idiotas.
Não desista do que acredita,
é só o que eu digo.
Babe Ruth era um canalha,
mas beisebol ainda é um lindo jogo.
Bem, você vai achar um jeito
de encontrar a bruxa,
ou vai ficar sentado aí mexendo nesse osso?
Dean, você sabe quanto calor é preciso
pra deixar um osso assim?
Não.
Muito.
Mais que um incêndio ou forno de cozinha.
Tá, Betty Crocker.
O que isso quer dizer?
Que temos que fazer uma parada.
Então Tracy usou a fornalha para tostar o osso?
Qual é o problema?
Dean, aquele saco de feitiço apareceu no nosso quarto...
não depois de falarmos com Tracy,
mas depois que falamos com o professor.
Olha.
Meu Deus!
São todos de crianças.
Acho que ele não estava guardando pro cachorro.
A decisão foi tomada.
Por um macaco de barro.
Você não devia falar deles assim.
Mas é isso que eles são...
Selvagens.
Se equilibrando sobre duas pernas.
Você está quase blasfemando.
Há uma razão pra termos sido enviados
para salvar o rapaz.
Ele tem potencial.
Talvez tenha sucesso aqui.
De qualquer forma...
está fora do nosso alcance.
Não precisa estar.
E o que você sugere?
Que tiremos Dean Winchester daqui
e varramos essa cidade
insignificante da face da Terra.
Você conhece nossas reais ordens.
Está pronto para desobedecer?
Obrigada.
Ele ia me matar.
Esse filho da puta doente.
Quer dizer, viram o que ele estava fazendo?
Ouviram-no?
Como era mal-feito o encantamento.
Meu irmão sempre foi um pouco fraco.
Ele ia me fazer de mim o último sacrifício.
Idéia dele.
Mas agora essa honra será dele.
Nosso mestre vai retornar.
Esse feitiço é trabalho para duas pessoas, sabem?
Então por 600 anos,
tive que agüentar esse filho da puta pomposo.
Planejando, preparando...
Insuportável.
O tempo todo eu queria quebrar a cara dele.
E...
vocês o pegaram com uma arma.
Amei isso.
Sabem, antigamente,
essa era a noite em que mantinham
as crianças dentro de casa.
Bem, hoje vocês verão
como é o Dia das Bruxas de verdade.
O que você está fazendo?
Agora faça como eu.
Meu amor.
Você envelheceu.
Esse rosto...
Não consigo te enganar.
Sua beleza está além do tempo.
Puta.
Que diabos foi isso?
Lenda de Dia das Bruxas.
As pessoas usavam máscaras para se esconder dele,
Então tentei isso.
Você tentou?
Como vamos achar esse cara?
Onde você iria para invocar
as forças noturnas da escuridão?
Um cemitério.
Exato.
Então, esse demônio é bem poderoso, né?
É.
Talvez seja preciso mais que as armas comuns.
Sam, nem vem.
Você não vai usar seus poderes
mentais ou o que seja.
- Mas...
- Nem pense nisso.
- A faca de Ruby é o suficiente.
- Por que?
Pra começar, porque o anjo disse,
Eu pensei que tinha dito que eles
eram um grupo de fanáticos.
- Acontece que eles estão certos.
- Eu não sei, Dean.
Não me parecem certos sobre muita coisa.
Olhe, esqueça os anjos, tá?
Você mesmo disse, esses poderes
são como brincar com fogo.
Por favor.
Cara, estou muito chapado!
Vocês! Quietos! São os tiras!
Senhor Harding?
Quer dizer... Don?
Don, você... nos trancou aqui.
- Ajude-os.
- Cara, você não vai lá sozinho.
Ajude-os!
Pra trás! Pra trás!
Vamos, vamos, pra fora!
Andem!
Provoque mesmo, Fedidão!
Sim.
Essa "arma de raio demoníaco"
não funciona em mim.
Orgia de zumbi-fantasma, hein?
Bem, é isso.
Estou botando fogo em todo mundo.
Um dia após o Dia das Bruxas
Amanhã é dia 2 de novembro.
Uma data importante pra você, certo?
O que você está fazendo aqui?
É o dia que Azazel
matou sua mãe
e 22 anos depois, sua namorada também.
Deve ser difícil suportar.
Contudo você audaciosamente
usa o poder que ele lhe deu,
o sangue profano dele circulando em suas veias.
Como é?
Você foi alertado a
não usar suas habilidades.
O que era pra eu ter feito?
Aquele demônio iria me matar
e a meu irmão e a todos.
Você foi instruído a não usá-los.
Se Samhain estivesse solto
nesta cidade...
Você foi advertido. Duas vezes agora.
Sabe, meu irmão estava
certo sobre vocês.
Vocês são mesmo vermes.
A única razão de você ainda
estar vivo, Sam Winchester,
é porque você tem sido útil.
No momento em que isso deixar de ser verdade,
no segundo em que se tornar um problema,
uma palavra... Uma só...
E irei transformá-lo em pó.
Quanto ao seu irmão,
diga-lhe que talvez devesse
deixar de ser tão cheio de si.
Pergunte ao Dean
do que ele se lembra do inferno.
Deixe-me adivinhar:
Está aqui para o momento "Eu te disse".
Não.
Ótimo, porque eu realmente
não estou interessado.
Não estou aqui para julgá-lo, Dean.
Então por que você está aqui?
Nossas ordens...
Sim. Sabe, eu estou cheio destas suas ordens!
Nossas ordens
não eram impedir a invocação de Samhain.
Faríamos qualquer coisa que dissesse.
Suas ordens eram seguir
minhas ordens?
Era um teste...
Para ver como você se sairia em...
...condições de campo de batalha,
pode-se dizer.
Era uma bruxa.
Eu fico até ofendido.
Então, eu falhei em seu teste hein?
Entendo.
Sabe de uma coisa?
Se você agitasse a sua
varinha mágica de viajar no tempo
e nós tivéssemos que
fazer tudo de novo
eu tomaria a mesma decisão.
Olhe, eu não sei o que vai acontecer
quando estes selos forem quebrados.
Diabos, eu não sei o que
vai acontecer amanhã.
Mas o que eu sei é que isto aqui,
essas crianças, os balanços,
as árvores, tudo isso,
Tudo ainda está aqui por causa do
que eu e meu irmão fizemos.
Você me entendeu mal, Dean.
Eu não sou como você imagina.
Eu estava rezando que você
escolhesse salvar a cidade.
Estava?
Estas pessoas...
são todas criações de meu Pai.
São todos obras de arte.
No entanto,
ainda que tenha detido Samhain,
o selo foi quebrado.
Estamos um passo mais perto
do inferno na terra para toda a criação.
E isso não é uma expressão, Dean.
É literal.
Você, acima de todos,
deveria compreender o que isso significa.
Eu vou te dizer algo,
se você prometer não
contar a ninguém.
Certo.
Eu não sou
um martelo, como você diz.
Eu questiono.
Eu...
Eu tenho dúvidas.
Eu não sei mais o que é
certo ou errado.
Nem se você passou
ou falhou aqui.
Mas nos meses que virão,
você terá de tomar mais decisões.
Eu não invejo o peso que
está nos seus ombros, Dean.
Não mesmo.