Você partiu.
Seu irmão e eu...
nós precisávamos de você.
E você foi embora, Sam.
Você foi embora!
Você que disse "não volte", pai.
Você que fechou a porta, não eu!
Sammy, eu só não podia aceitar
o fato de que você e eu
somos diferentes.
Não somos diferentes.
Não mais.
Ruby, faz semanas. Eu preciso.
Tem noção o quão longe
da linha você foi?
O quão longe de normal, de humano?
Seu irmão está indo para
um caminho perigoso, Dean.
Você foi longe demais agora, Sam.
Se eu não te conhecesse,
iria querer te caçar.
Não! Saia daqui!
Não!
Meu Deus.
Ai meu Deus.
Deus.
Não! Não!
E aí...
Como você dormiu?
O que você acha?
Estou morto de fome.
Vamos tomar café da manhã.
Onde? Estamos a umas duas horas
de qualquer lugar.
Mas estou com fome agora.
Provavelmente tem um sanduíche
no banco de trás.
É de atum.
Esse é o celular do papai?
Alô?
Oi. É o John?
Ele não pode atender agora.
Posso ajudar?
Não, não.
Eu realmente preciso falar com John.
Aqui é Adam Milligan.
Ele sabe quem eu sou.
Bem, detesto ter de te
contar isso, amigo,
mas John morreu há mais
de dois anos.
Quem é?
Sou filho dele.
Dean, o melhor que posso
dizer é que Adam Milligan é real.
Nascido no dia 29 de Setembro de 1990,
filho de Kate Milligan.
Sem pai na certidão de nascimento.
Ele é escoteiro, formado no
colégio com honrarias
e atualmente vai para
a Universidade de Wisconsin,
cursa Biologia e pré-Medicina.
Dean? Está escutando?
Isso é uma armadilha.
Dean, estou te falando...
o garoto confere.
Ótimo, então ele é mais
um ser humano no planeta Terra.
Pena que esteja possuído
por um demônio.
- Olá. Benvindos ao Cousin Oliver.
- Obrigado.
- Eu posso...
- Na verdade, estamos esperando alguém.
Obrigado.
O que você está...
- Água benta?
- Sim.
Um gole de suco de Jesus e o puto vai
estar em um mundo de dor.
E se ele  não estiver possuído?
Então ele é um metamorfo.
Daí a prata.
Olha, de qualquer forma,
essa coisa vai sangrar.
Quer dizer, usar o pai como isca?
Esse é o último erro
da sua vida curta e patética.
O que é?
- O que é?
- Dean...
Há uma anotação no diário
do papai de janeiro de 1990,
dizendo que ele está indo a Minnesota
para verificar um caso.
Isso é cerca de nove meses
antes de a criança nascer.
- Coincidência.
Próximas duas páginas do diário...
arrancadas.
Você não está acreditando nisso, né?
Eu também não quero acreditar!
Estou só dizendo que é possível.
Quero dizer, papai sumia
por semanas às vezes...
e ele não era exatamente
um monge.
Um caçador, rodando pela cidade,
mata um monstro, salva a garota...
e algumas vezes a garota
fica agradecida.
Bem, agora estou pensando sobre
o pai transando. Pare de falar.
Talvez em uma delas a bola
tenha entrado no gol.
Cara!
Adam?
Você é Sam?
Sim. Este é Dean.
Oi.
Então...
Como conheciam meu pai?
Nós trabalhamos juntos.
- Como ele morreu?
- Num trabalho.
- Ele era mecânico, certo?
- Um carro caiu em cima dele.
Ei, Adam. Como está?
Ah, eu fico com essa.
Estou com muita sede.
O de sempre, Adam?
Sim. Obrigado, Denise.
Então...
Quando foi a última vez
que você viu John?
Eu nem sei.
Faz... alguns anos.
Por que você decidiu
chamá-lo agora?
Eu não sabia a quem mais chamar.
Ele é a única família que eu tenho.
Minha mãe está desaparecida.
Mesmo? Sinto muito.
Há quanto tempo?
Isso é trágico. De verdade.
Mas se você é mesmo filho de John,
como é que nunca ouvimos falar de você?
Porque John e eu realmente
não conhecemos um ao outro.
Não até alguns anos
atrás, de qualquer modo.
- O que você quer dizer?
- Minha mãe nunca falou sobre ele.
- Eu sabia algumas coisas.
- Que tipo de coisas?
Mamãe era enfermeira e papai deu
entrada no PS em péssimo estado,
acidente de caça ou algo assim.
E eu sabia o nome dele.
John Winchester.
Só isso. Não somos exatamente
uma família unida.
Bem, e quem é hoje em dia?
Então, quando você...
quando você finalmente o conheceu?
Quando eu fiz 12 anos.
Minha mãe tinha
um dos seus antigos números,
e depois que eu
implorei a ela sem parar,
ela finalmente ligou pra ele.
Meu Deus! Quando John ouviu que
tinha um filho, ele correu pra cidade.
Quero dizer, ele largou tudo.
Dirigiu a noite toda.
- Aqui está.
- Obrigado.
Bem, isso é emocionante!
- Você se importa?
- Não. Por favor, ataque!
Ele vinha uma vez por ano ou...
você sabe, ligava sempre
que podia, mas ainda...
ele me ensinou a jogar
pôquer e sinuca e...
até mesmo comprou minha primeira
cerveja quando eu tinha 15 anos.
E...
ele me ensinou a dirigir.
Papai...
ele tinha um lindo Impala 67.
Oh, isso é besteira!
Sabe de uma coisa? Você está mentindo.
- Não, não estou.
- Sim, você está!
Sinto muito, mas quem é você
para me chamar de mentiroso?
Somos os filhos de John Winchester,
é o que somos.
Nós somos os filhos dele.
- Eu tenho irmãos?
- Não, você não tem irmãos.
Olha, eu não sei se você é um caçador
ou o que você está tramando!
Eu nunca cacei na minha vida.
Que seja. Estou caindo fora daqui.
Vamos, Sam!
Eu posso provar.
Ele levou você a um jogo de beisebol?
Sim, quando eu fiz 14 anos.
O papai vinha em alguns
dos meus aniversários.
29 de setembro de 2004.
Uma palavra.
"Minnesota."
Ele te levou a um maldito
jogo de beisebol?
Sim.
Por que? O que papai fazia com você no seu aniversário?
Adam, você disse que ligou para o pai
porque sua mãe desapareceu.
-Sim.
-Há quanto tempo ela sumiu?
Três dias.
Quem foi a última pessoa a vê-la?
Sr. Abbinanti, nosso vizinho.
Ele a viu voltar para casa
na terça à noite,
mas ela não apareceu
para trabalhar na quarta.
- Você ligou para a polícia?
- O supervisor da mamãe no hospital ligou.
E aí eu dirigi para cá o
mais rápido que pude.
Eu deveria estar aqui na hora.
O que os policiais disseram?
Que eles vasculharam a casa.
Eles não acharam nada.
Ela não iria embora sem avisar alguém.
É como se ela tivesse
sumido do mapa, sabe?
O criado-mudo foi derrubado.
Tinha mais alguma coisa?
Na verdade, não. O xerife disse que
não há sinais de invasão.
O que foi? Acha que os policiais
deixaram passar alguma coisa?
Talvez.
Eles não têm os meus olhos.
Você é mecânico.
É. Isso mesmo.
Dean, o que mais você pode
me contar sobre o papai?
Você o conhecia.
Não tão bem quanto você.
Confie em mim, garoto...
Você não vai querer saber.
Dê-nos um minuto.
Você falou com os policiais?
Sim. Como Adam disse,
nenhuma pista da mãe dele.
- Que surpresa.
- Mas eu achei isso.
Aqui.
Em 1990, houve
17 roubos de túmulos em Windom.
Você acha que é por isso
que o pai veio para cá?
Eu diria que sim.
Dá uma olhada.
Certo, então ele estava
caçando algo. O quê?
Não tenho idéia. Essas são as
páginas que ele arrancou do diário.
Mas mês passado, o legista diz
que começou de novo.
Três corpos do cemitério local.
Então, o que quer que ele
estivesse caçando,
ele não matou. Está de volta.
O que foi? Passou a comer
carne fresca? Quero dizer,
o desaparecimento da Kate e...
Este é um bartender local.
Um cara chamado Joe Barton.
Ei, sua mãe conhece Joe Barton?
Eu acho que não.
Por quê?
- O que foi?
- Cuidado.
Me dá uma ajuda
com o colchão.
Toda vez.
Por que eu não coloquei 'papel'?
Quem diabos são vocês?
Adam.
Calma aí.
Não, não diz pra eu
me acalmar, tá bem?
Minha casa é uma cena de crime,
minha mãe provavelmente
está morta e vocês dois...
Vocês me dizem pra chamar a polícia,
mas têm que ir embora
antes deles aparecerem?
Então, quem são vocês realmente?
Os policiais não sabiam onde procurar
minha mãe, Dean, mas você sabia.
e ouvi vocês conversando antes.
Algo sobre roubos de túmulos.
Vocês não são mecânicos.
Eu só quero saber
o que está acontecendo.
Por favor.
Nós somos caçadores.
- Sammy!
- Ele merece saber, Dean.
Como assim, "caçadores"?
Ok, então...
basicamente, você está dizendo
que todo filme de terror,
todo pesadelo que eu já tive...
Isso é tudo real?
"Godzilla" é só um filme.
Nós os caçamos.
O pai também o fazia.
Ok.
"Ok"? Só isso?
O que eu devo dizer?
Que nós somos mentirosos,
que somos loucos.
Ninguém diz simplesmente "ok".
Vocês são meus irmãos.
Vocês estão me dizendo
a verdade, certo?
- Sim.
- Então eu acredito em vocês.
Agora, o que levou a minha mãe?
Nós não temos certeza.
Algo na cidade está roubando
corpos. Vivos e mortos.
Mas nós não sabemos o quê.
Tem uma longa lista de aberrações
possíveis.
Você acha que talvez
ela ainda possa estar viva?
Como eu posso ajudar?
Você não pode.
Essa coisa matou a minha mãe. Se você
a está caçando, eu quero participar.
- Não.
- Dean, olha, talvez...
Talvez o quê?
Ele perdeu a mãe. Talvez nós possamos
entender como é isso.
Por que você acha que o pai nunca
nos contou sobre esse garoto, Sam?
Hein? Por que você acha
que ele arrancou as páginas?
- Porque...
- Porque ele o estava protegendo!
O pai está morto, Dean.
Isso não importa!
Ele não queria que o Adam
tivesse nossas vidas, ok?
E nós vamos respeitar seu desejo.
- Eu posso dar minha opinião?
- Não!
- Vigie o garoto.
- Onde você vai?
Eu vou sair!
Ele é sempre assim?
Benvindo à família.
Aqui.
Eu vou te ensinar
algumas coisas.
Ah, Dean disse...
Eu sei o que Dean disse.
E sei o que é querer vingança.
Essa tumba foi construída em 1926.
Quatro gerações da família Millsap
estão enterradas aqui.
Eles não são mais feitos assim.
Diga-me, agente Nugent,
já pensou em como gostaria
de passar a eternidade?
O tempo todo.
Então, três corpos sumiram.
Alguma ideia de quem fez isso?
Baderneiros. Doentes e marginais.
Isso não é sangue.
O que é?
É fluido de embalsamamento.
Quem quer que cometeu o crime,
não levou os corpos apenas.
Ele os retalhou.
A primeira cerveja é por conta
da casa para tiras. Federais também.
Está tão óbvio assim?
Conheço os tiras locais.
E você tem cara de 'Law and Order'.
Então, o que o FBI faz em Windom?
Investigando o
desaparecimento de Joe Barton.
Imagino que o conhecia?
Um pouco.
Sou sua esposa. Lisa.
Bem, Lisa, o que pode me dizer
sobre o desaparecimento?
O mesmo que disse ao xerife.
Ele ficou até tarde numa
sexta-feira checando o estoque...
E nunca mais voltou para casa.
E a polícia?
Nada.
Na verdade, eu estava com medo que
eles tivessem parado de investigar.
E agora você está aqui.
Joe era policial?
Delegado.
Por um tempo apenas.
E muito tempo atrás.
Ele não chegou a trabalhar no...
no caso do roubo dos túmulos
na década de 90?
Ele trabalhou, sim.
Joe foi quem encontrou
aqueles corpos.
Ele ganhou um prêmio por isso.
Esse caso foi interessante.
Ele alguma vez te disse
como ele conseguiu?
A maior parte do tempo, ele dizia
"bom e sólido trabalho policial."
Mas depois de algumas cervejas,
admitia que tinha tido uma ajudinha.
De quem?
Um "especialista".
Era tudo o que ele dizia.
Os policiais acharam quem
roubou os corpos?
Não.
Mas quando perguntava ao Joe sobre
isso, ele dizia para não me preocupar
que "eles tinham cuidado de quem
havia feito aquilo."
Sam...
Como papai realmente morreu?
Demônio.
Vocês o caçaram?
Conseguiram vingança?
Dean o matou.
Então está acabado para você.
Isso nunca acaba.
Mas o que...?
Fique aqui.
Ele está nos dutos.
Vai!
Onde está o seu carro?
Bem ali.
- Chaves?
- Aqui.
Sam!
Dean, ajude!
Acertei de raspão.
Você viu alguma coisa?
Não consegui dar uma boa olhada.
Mas que diabos é essa coisa?
Nós... devemos ir atrás dele?
Não, não.
Nesse labirinto?
Essa coisa já está longe.
Certo, não sabemos o que é, mas
sabemos atrás de quem está indo:
- Joe Barton, a mãe do Adam...
- e o Adam.
Estava embaixo da caminhonete,
esperando por ele.
Ele armou uma armadilha e fui
direto para ela.
Não importa. Você tem razão.
Tem um padrão.
Joe Barton era um policial.
Eu tenho certeza que ele ajudou
o pai. Então, nós temos ele,
a garota do pai...
e o filho dele.
Todas as pessoas que o pai
conhecia na cidade.
Ao menos sabemos porque
ele está de volta.
Ele quer vingança.
Pegue suas coisas.
Vamos cair na estrada.
Não devíamos partir.
É, vamos ficar aqui onde
a mãe do garoto foi morta.
- Boa essa.
- Estou falando sério.
Não, Sam, vamos pegar o garoto,
deixá-lo com o Bobby
e você e eu voltaremos aqui para
terminar o que o pai começou.
Como?
Não temos nenhuma pista,
nenhuma testemunha.
Nós temos o que essa coisa quer.
Você quer usar o garoto como isca?
É por isso que você quer ficar aqui?
Talvez essa coisa volte.
Nós poderíamos treinar o Adam.
Deixá-lo pronto.
Ele pode morrer, Sam.
Nós todos podemos morrer, Dean.
Mesmo que matemos essa coisa, existem
muitos outros querendo vingança.
Do pai, de nós.
E se eles encontrarem o garoto e
ele não estiver pronto?
Eu farei isso.
O que quer que seja,
eu farei isso.
Eu quero fazer isso.
É fácil.
Apenas sinta o recuo e
cronometre o puxar do gatilho.
Três tiros.
- Sim?
- Vá em frente.
Sorte de principiante, certo?
Não, cara.
Você tem um talento inato.
- Boa pontaria.
- Obrigado.
Então, nós queimamos a coisa.
Com um lança-chamas
feito em casa?
Sim. É facil de fazer.
Eu vou mostrar a você.
Que trabalho que você tem, cara.
Ser um caçador
não é um trabalho, Adam.
É a vida.
Você vai fazer medicina.
Tem uma namorada, amigos?
Nunca mais você terá.
Se você realmente
quiser fazer isso,
não pode ter esse tipo de
conexões. Nunca.
Eles irão te enfraquecer.
Você irá colocar essas pessoas em
perigo. Irão morrer.
Esse é o preço que pagamos.
Você os corta fora e
não olha para trás.
Só há uma coisa com a qual
você poderá contar.
Família.
Sam.
Quero falar com você.
Mas que diabos é isso?
O que?
"Caçar é vida.
Você não pode ter conexões."
Papai fez o mesmo discurso
para você, lembra?
Foi bem antes de você nos
trocar por Stanford.
Você odiou o pai por dizer isso e
agora você o está citando?
Bem... descobri que o
pai estava certo.
- Desde quando?
- Desde sempre.
Dean, quando eu olho para o Adam
sabe o que eu vejo?
- Um garoto normal.
- Não. Carne.
Por causa dos demônios e monstros
aí fora, é tudo que ele é.
Eu odiei o pai por muito tempo.
Odiei.
Mas agora eu acho que entendo.
Então, nós não temos um cachorro
e uma casa de cercas brancas.
E daí? Papai agiu certo com a gente.
Ele nos ensinou como nos proteger.
Adam merece o mesmo.
- Ouça a si mesmo, cara.
- Você acha que estou errado?
Eu acho que é muito tarde para nós.
Essa é a nossa vida.
É assim que nós somos, certo?
E está tudo bem. Eu aceito isso.
Mas com o Adam,
ele ainda tem uma chance, cara.
Ele pode ir para a faculdade.
- Ele pode ser um médico.
- O que faz o Adam tão especial?
- O que? Está com ciúmes do garoto?
- Você está?
Dean...
tudo isso...
não é real.
O pai que o Adam conheceu...
não era real.
As coisas lá fora nas sombras...
Elas são reais.
O mundo está caminhando para o fim.
Isso é real.
O resto é parte da porcaria que as
pessoas acreditam para passar o dia.
Papai não teve escolha conosco,
certo? Mas com Adam, ele teve.
- Adam não tem que ser amaldiçoado.
- Ele é um Winchester.
Ele já é amaldiçoado.
Não.
Não, o que estiver caçando o Adam,
eu vou encontrar.
- Você já olhou em todo canto, Dean.
- Bem, então vou olhar de novo.
Lar doce lar.
Sloppy joe.
Ah, filho da puta!
Filho da puta.
Está bem.
Fechamos todas as outras
entradas da casa.
Se a coisa quiser entrar,
terá de ser por aqui.
Você dizia...
Adam!
- Socorro!
- Mamãe?
- Não.
- Mamãe!
Adam!
Mamãe.
Adam, não! Espere!
A coisa me pegou, mas eu fugi.
Eu fugi.
Adam, saia de perto dela.
Sam, como assim?!
Ela não é sua mãe!
Adam, quem...
o que está acontecendo?
- Saia de perto dele!
- O que está acontecendo?
- Ouça-me.
- É ela mesmo, está bem?
Havia sangue demais.
Sua mãe está morta.
Havia sangue demais nos dutos!
Adam!
- Atire!
- Ele está louco! Sou eu!
- Ouça... Adam!
- Sou eu!
Essa não é sua mãe!
- Filho, por favor...
- Atire! Não é humano!
Eu sei.
Prata.
Por isso não passaram no teste.
Vocês não são metamorfos.
São ghouls.
Sabe, eu acho esse termo racista.
Carne fresca. Tão melhor do que
estamos acostumados.
Eu devia saber.
A carne fresca me confundiu.
Ghouls normalmente não
vão atrás de gente viva.
Comedores de carniça nojentos,
alimentam-se de cadáveres
e assumem a forma da
última presa que engoliram.
E de seus pensamentos.
E de suas memórias.
Como Adam, por exemplo.
- Bem, nós somos o que comemos.
- Vocês são monstros.
Você usa essa palavra demais, Sam.
Mas acho que não sabe o que significa.
O sangue dele tem sabor diferente.
O papai era um monstro?
Por que?
Por causa do que comia?
Ele nunca feriu ninguém, Sam.
Vivo, pelo menos.
Não.
Ele não era um monstro.
Mas a coisa que o matou era.
Um monstro chamado John Winchester.
Que merda.
Graças ao seu pai,
meu irmão e eu crescemos órfãos.
Pelo menos tínhamos um ao outro.
Como você e seu irmão...
Inseparáveis.
Foi bem difícil conseguir
pegar você sozinho.
Como você disse, a única coisa
com que podemos contar é a família.
E por vinte anos,
nós vivemos como ratos.
Cemitério após cemitério,
toda aquela carne fedorenta.
E então pensamos: "Por que não
passamos pra carne fresca?"
E sabíamos exatamente por onde começar.
Vingança... nunca acaba, não é Sam?
Primeiro foi o policial amigo do John,
e aí a vagabunda dele e aí o filho.
Então eu liguei pro John, mas...
O desgraçado já estava morto.
Então acho que você e
Dean terão que servir.
Dean não vai me interromper dessa vez.
Vamos nos fartar de você,
bem devagar...
Como fizemos com Adam.
Ah, e a propósito,
Ele era mesmo seu irmão.
Você devia saber disso.
Ainda estava vivo quando demos
as primeiras mordidas.
E ele gritava demais.
Sam, quanto mais lutar,
mais rápido vai sangrar até a morte.
Então é melhor deitar e relaxar.
Ei!
Dean, eles são ghouls!
O que quer dizer 'atire na cabeça'.
Dean!
Vamos lá, levante-se.
Aguenta firme.
Tá bem, vamos lá.
Vamos.
Aguenta aí.
Tudo bem. Tudo bem.
Obrigado.
É pra isso que serve a família, certo?
Continue apertando aí.
Tem certeza que devemos fazer isso?
Os ghouls não forjaram aquelas fotos.
Não forjaram o diário do pai.
Adam era nosso irmão.
Morreu como um caçador.
Ele merece partir como um.
Talvez possamos trazê-lo de volta...
Chamar Cas, cobrar um favor.
Não, Adam está num lugar melhor.
Sabe, agora entendo por quê você
e o pai brigavam tanto.
Vocês são praticamente a mesma pessoa.
Quero dizer,
eu idolatrava o cara, sabe?
Eu me vestia como ele, agia como ele.
Ouvia as mesmas músicas.
Mas você se parecia mais com ele
que eu jamais conseguiria.
E agora eu vejo isso.
Vou tomar como um elogio.
Tome como quiser.