A Estrada Até Aqui
*Carry on my wayward son*
*There'll be peace when you are done*
*Lay your weary head to rest*
*Don't you cry no more*
- Quem é você?
- Castiel. Eu sou um anjo do Senhor.
Tenho sangue de demônio em mim, Dean.
Sou um novo grau de aberração.
Lilith está tentando quebrar os 66 selos,
para libertar Lúcifer do Inferno.
E por que um anjo
me resgataria do Inferno?
Por que nós temos trabalho para você.
*Once I rose above the noise and confusion*
Ela não é enfermeira,
é a Chef pessoal da Lilith.
Beber sangue? Deve saber
que isso é errado.
Eu queria poder parar.
*I was soaring ever higher*
*But I flew too high*
Você se entrega completamente para
o serviço de Deus e Seus anjos?
Sim, eu juro.
- Você é um anjo, não é?
- Eu sou Zachariah.
*Though my mind could
think I still was a mad man*
*I hear the voices when I'm dreaming*
Esse homem é um profeta do Senhor.
*I can hear them say*
*Carry on my wayward son*
Não estou bebendo sangue de demônio
- por diversão.
- Ela é venenosa, Sam.
Olha o que ela fez com você.
Se você sair por aquela porta,
nunca mais volte.
*Don't you cry no more*
Convento de St. Mary
Oh, Meu Deus! Não!
Pai nosso que está no...
Céu...
Abençoado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
blá, blá, blá.
Não nos deixeis cair em tentação,
mais livrai-nos... do mal.
Palavras verdadeiras
nunca ditas, minhas irmãs.
Mas às vezes parece
que é difícil
conhecer o Criador.
Às vezes eu sinto...
Num sentido muito literal...
que eu estive vagando
no deserto por anos.
Procurando por nosso Pai.
Bom, não nosso Pai.
Meu Pai.
Vejam, ele está preso.
Seu pai o colocou lá.
Eu quase desisti de ter esperança.
Mas, aos de pouca fé...
porque eu finalmente o encontrei.
Ou pelo menos o local onde fica a
porta da sua prisão.
É bem aqui...
Num maldito convento,
pelo amor de Deus.
- A vida é engraçada.
- Uh... Padre?
Cale sua maldita boca,
sua vadiazinha!
Mas, eu acho que faz sentido.
Vocês esqueceram que...
meu Pai é um anjo, afinal.
Ou era.
Quero dizer, um estúpido qualquer
esteve aqui,
sentiu um tesãozinho
sagrado e pensou:
"Eu vou construir uma
fábrica de freiras."
Bem...
Ideia correta...
anjo errado.
Então...
Então, se alguma de vocês
é do tipo que reza...
Agora seria uma
boa hora pra começar.
Sam?
Está com a cabeça aqui?
Eu estou bem. Vamos.
Você está bem?
Acabei de dizer que estou.
Olha, sei que não sou do tipo
que segura na mão...
mas, ainda assim, Dean estava
errado em dizer aquilo para você.
Não, ele estava certo em dizer.
Eu não o culpo,
depois do que eu fiz.
Depois que nós terminarmos vocês vão
se acertar. Vocês sempre se acertam.
Você fala como
se eu tivesse um "depois".
Não diga isso.
Eu posso sentir
dentro de mim, Ruby.
Eu mudei.
Para sempre.
Não tem volta agora.
Sam...
Olha...
Sei o que eu tenho que fazer.
Tá tudo bem.
Só estou dizendo...
Dean está melhor o mais
longe de mim possível.
De qualquer jeito, não importa.
Vamos só acabar com isso.
Dean?
Dean!
Você escutou alguma
palavra do que eu disse?
Sim, eu te ouvi.
Eu não vou ligar pra ele.
Não me faça pegar
minha arma, garoto.
Nós estamos na beira do Armagedon.
Você não acha que
temos problemas maiores?
Eu sei que você está bravo.
E não vou inventar
desculpas para o que ele fez.
- Mas ele é seu...
- Sangue?
Ele é meu sangue,
é isso que você ia dizer?
Ele é seu irmão.
E ele está afundando.
Bobby, eu tentei ajudá-lo.
Eu tentei.
- Olha o que aconteceu.
- Então tente de novo.
É tarde demais.
- Isso não existe.
- Não! Droga!
Não.
Temos que encarar os fatos.
Sam nunca quis
ser parte dessa família.
Ele odiava essa
vida desde criança.
Fugiu pra Stanford na
primeira chance que teve.
Agora é como déjà vu,
tudo de novo.
Bem, eu estou cansado
de persegui-lo.
Que se dane.
Ele pode fazer o que quiser.
- Você não quer dizer isso.
- Quero sim, Bobby.
Sam se foi.
Ele se foi.
Eu não tenho nem certeza se
ele ainda é meu irmão.
Se é que ele foi um dia.
Seu idiota filho da mãe!
Ah, coitadinho!
Sinto muito que seus sentimentos
estejam feridos, Princesa!
Você ainda tem a impressão
de que a família deve
fazer você se sentir bem?
Te fazer uma torta de maçã, talvez?
Eles devem te deixar infeliz!
É por isso que são família!
Eu disse "se sair por essa porta,
não volte nunca mais"
e ele foi embora de qualquer jeito.
Foi a escolha dele.
Você parece um menino chorão.
Não.
Você parece seu pai.
Bem, deixe-me te dizer uma coisa:
Seu pai era um covarde.
Meu pai era muitas coisas, Bobby,
mas um covarde?
Ele preferiu afastar Sam do que
tentar se aproximar dele.
Isso não me parece corajoso.
Você é um homem melhor
do que seu pai jamais foi.
Então faça um favor pra nós dois.
Não seja ele.
Olá, Dean.
Está quase na hora.
Nós vamos te levar
para o berçário, docinho.
Vamos deixar mamãe
e papai dormirem um pouco.
Ele é uma criança linda.
Absolutamente delicioso.
Faça um bolo, faça um bolo,
Sr. Padeiro
Faça me um bolo o mais rápido
que puder.
Sove e amasse e escreva um B
e coloque no forno...
Então, nós precisamos conversar.
Olá, Dean.
Você está em forma.
Ah, que tal isso?
"A doce vida de Zac e Cas."
É uma...
Esquece.
Então o que é isso?
Onde diabos eu estou?
Chame de 'sala verde'.
Estamos chegando perto
do Grand Finale.
Queremos te manter
seguro até a hora do show.
Experimente um hambúrguer.
São seus favoritos.
Daquela lanchonete em Delaware.
Você tinha 11 anos, eu acho.
- Eu não estou com fome.
- Não?
Que tal a Ginger da 2ª temporada
de "Gilligan's Island"?
Você tinha uma queda
por ela, não tinha?
Tentador.
Estranho.
- Trazemos Mary Ann de graça.
- Não, não.
Vamos parar de bobagem, tá?
Eu quero saber qual o plano de ação.
Deixe que nós
nos preocupemos com isso.
Queremos você concentrado,
relaxado.
Bom, eu estou prestes a ficar
aborrecido e ir embora então...
Comece a falar, Risadinha.
Todos os selos foram quebrados.
Exceto um.
É um placar impressionante.
Quase um empate com
os militares de Washington.
Você acha que sarcasmo é apropriado?
Considerando que...
você começou tudo isso?
Mas o último selo...
...vai ser diferente.
Por quê?
Lilith tem que quebrá-lo.
Ela é a única que pode.
- Amanhã à noite. Meia-noite.
- Onde?
- Estamos trabalhando nisso.
- Bem, trabalhe mais.
Nós faremos nosso trabalho.
Só garanta que você fará o seu.
Sim, e o que é isso exatamente?
Se sou quem irá impedi-la, como?
Com a faca?
- Tudo em sua hora.
- Agora não é uma boa hora?
- Tenha fé.
- O que? Em você?
Me dê uma boa razão
pela qual eu deva.
Porque você jurou obediência.
Então obedeça.
O que? Nenhuma Armadilha do Diabo?
Eu não preciso de uma.
Olha pra você...
todo poderoso.
Estou entre A-Rod e Madonna.
- Onde está Lilith?
- Eu não estou com medo de você.
Sim, está sim.
E com razão.
Olha... o que eu ganho?
Eu te conto e você me mata.
Eu não te conto
e você ainda me mata.
Eu fujo de algum jeito e
Lilith definitivamente vai me matar.
Então, o que eu ganho?
Acho que deveria se preocupar com o
que vai acontecer antes de morrer.
Dane-se.
É o Sam. Deixe o seu recado.
Oi, sou... eu.
Olhe, eu vou direto ao assunto.
Eu continuo puto.
E eu devo a você uma
surra pra valer, mas...
Eu não devia ter
dito o que eu disse.
Eu não sou o pai.
Somos irmãos... você sabe,
uma família e...
Não importa o quanto a coisa
esteja ruim, isso não muda.
Sam, me desculpe.
Pare!
Pare! Pare! Por favor.
- Então me diga onde ela está.
- Está bem.
- Está bem, só me deixe morrer.
- Fechado.
Amanhã à noite. Meia-noite.
Ela estará em um convento.
St. Mary em Ilchester, Maryland.
- Um convento?
- Lilith...
- tem que quebrar o último selo.
- E qual é o selo final?
Eu não sei.
Eu não sei. Eu juro.
Por favor. Eu imploro.
Me mate, por favor.
- Está bem.
- Espere. Você não pode.
- Por que não?
- Porque precisamos levá-la conosco.
Esta é a última corrida
na Estrela da Morte.
E você precisa de mais
suco do que eu tenho.
Você prometeu.
Desculpe, irmã. Você é
um saco de pancadas ambulante.
- Sua vadia.
- Eu sei...
Não se pode confiar
em ninguém atualmente.
Bem, ao menos você não será
capaz de me abrir tão fácil.
Sério?
Não se esqueçam.
Não é só a mim que vão sangrar.
Vou tirar uma siesta
no subconsciente dela,
deixá-la com a mão no volante
um pouco.
- Do que você está falando?
- Cindy McCellen. Enfermeira registrada.
Volte aqui.
O que?
Onde eu estou?
Oh, meu Deus.
Não posso me mexer.
O que está acontecendo?
Me ajude.
Me ajude, por favor.
Ótimo.
Pai, olhe...
Não sou exatamente o tipo
que faz oração, mas ainda assim...
Fiz o sacrifício. Consegui para você
um saco cheio de freiras.
Então... você pode me ouvir?
Pode sussurrar através da porta?
Estou aqui, meu filho.
É tão bom ouvir a sua voz, pai.
Tenho procurado por você
há tanto tempo. Nem faz ideia.
Os outros perderam a fé...
Bárbaros covardes.
- mas não eu.
- Você fez bem.
- Então... como o ajudo a fugir?
- Lilith.
Lilith?
Pai, ela está presa nas
profundezas do inferno.
Não será fácil.
Lilith. Lilith pode
quebrar os selos.
Está certo. O que eu faço?
Você deve encontrar uma criança.
Uma criança muito especial.
O que quer dizer?
Que criança?
Você deve estar brincando.
- O que?
- Olhe isso.
St. Mary foi abandonado em 1972
após um padre estripar 8 freiras.
O que é, o que é?
É todo preto, branco e vermelho?
Não tem graça.
O padre disse que não foi sua culpa.
Disse que um demônio o fez fazer.
E que lembrava do nome do demônio...
- Sim.
- Azazel.
Lilith, Olhos Amarelos, todos
os vips estão aparecendo.
Dá até mais credibilidade
pro tal lugar.
Pra ser o local onde o
selo final irá cair.
Então, é o suficiente para mim.
Vamos empacotar a Enfermeira Betty
e pegar a estrada.
- Talvez...
- O que?
Talvez a gente ache outro demônio.
Sam, não. Essa droga de "por favor
não me mate" é só uma encenação.
- Ela está brincando com você.
- Eu não tenho tanta certeza.
Mesmo que não esteja, ainda há uma
vadia do infernos cochilando lá.
Qual é? Não é como se nunca tivesse
feito isso antes, certo?
Não! Por favor, não!
Me escute. Meu nome é Cindy McCellen.
Sou enfermeira no Enfield Memorial.
Eu tenho um marido
chamado Matthew, certo?
Nós estamos casados há 6 anos. Ele deve
estar morrendo de preocupação por mim.
Não sei quem você é. Eu não sei.
Não vou contar a ninguém.
Por favor, me deixe ir.
Não! Não! Não!
Por favor, não!
Não! Não!
Você pediu para me ver?
Foi. Escuta, eu preciso de algo.
O que você desejar.
Eu preciso que você
me leve para ver o Sam.
Por quê?
Tem algo que eu
preciso falar com ele.
Sobre o que é?
O cocô que fiz de manhã.
Que importa pra você?
Só faça rápido.
Eu não acho que
isso seja sábio.
Bem, eu não perguntei sua opinião.
Você esqueceu o que aconteceu da
última vez que se encontraram?
Não.
Esse é todo o ponto.
Olhe, eu farei qualquer coisa que
vocês quiserem, certo?
Eu só preciso
consertar uma coisa.
Cinco minutos
isso é tudo que eu preciso.
Não.
O que você quer dizer com "não"?
Você está me dizendo
que estou preso aqui?
Você pode ir aonde quiser.
Ótimo.
Eu quero ir ver Sam.
Exceto isso.
- Eu quero dar uma volta.
- Ótimo, eu vou com você.
- Sozinho.
- Não.
Quer saber? Que se dane isso tudo.
Eu estou fora.
Por qual porta?
Droga.
Você é o quê? Uma garota de 12 anos?
Só escute de uma vez.
Cuide da sua vida.
Deus, eu queria
que ela se calasse.
Bem,
isso pode ser arranjado.
Eu não entendo.
Todos os demônios
que você matou com a faca.
O que você pensa que
aconteceu com o hospedeiro?
Como isso é diferente?
Isso devia me
fazer sentir melhor?
Eu sei que você é difícil
pra você, Sam.
Mas estamos na última volta.
Agora, não é a hora
de virar mulherzinha.
Dá pra deixar de ser arrogante?!
Eu estou prestes a sangrar e
beber uma mulher inocente,
enquanto ela assiste.
E salvar o mundo
como resultado.
Eu não sei. Eu só...
Começo a pensar...
Talvez Dean estivesse certo.
- Sobre o quê?
- Sobre tudo.
Nós vamos fazê-lo, certo, Sam?
Sam?
Filho da mãe.
Pare de jogar fezes como
um macaco bugio, sim?
É inapropriado.
Me deixe sair daqui.
Como eu te disse, é
muito perigoso lá fora.
Demônios estão à sua procura.
Eu levei porrada o ano todo e agora
você se importa com a minha segurança?
Você está mentindo.
Eu quero ver
o meu irmão.
Isso é... desaconselhável.
Quer saber? Estou
cansado de seus enigmas bestas.
e da sua cara
gorda e presunçosa.
O que diabos
está acontecendo?
Por que eu não posso ver Sam?
E como eu vou
matar Lilith?
Você não vai...
matar Lilith.
O quê?
Lilith vai quebrar o selo final.
Objetivo cumprido,
a essa altura.
Já era.
Mas eu e Sam,
nós podemos impedir...
Você não quer impedir, quer?
Não.
Nunca quis.
O fim está próximo.
O Apocalipse está próximo,
em um cinema perto de você.
E toda aquela
porcaria de salvar os selos?
Nossos guerreiros estavam
no campo de batalha.
Nós não podíamos simplesmente
contar toda a verdade a eles.
Teríamos uma gigantesca
rebelião nas nossas mãos.
Eu quero dizer,
pense um pouco.
Nós realmente deixaríamos
65 selos serem quebrados
a não ser que o gerente
quisesse assim?
- Mas, por quê?
- Por que não?
O Apocalipse.
Nome infeliz, péssima marca.
Afasta as pessoas.
Quando na verdade é
Ali versus Foreman.
Em escala ligeiramente maior.
E nós gostamos de nossas chances.
Quando nosso lado ganhar,
e nós iremos ganhar...
Será o paraíso na Terra.
Como não gostar disso?
O que acontece com as pessoas
durante essa sua competição?
Bem...
Não dá pra fazer omelete
sem quebrar alguns ovos.
Nesse caso, toneladas de ovos,
mas você entendeu.
Olha...
Isso acontece.
Não é a primeira lavagem
planetária que fazemos.
Não, Dean.
Provavelmente, você não deveria tentar
golpear meu rosto com aquilo.
Não terminaria muito
prazeroso para você.
E Sam?
Ele não vai ficar quieto.
Ele deterá Lilith.
Sam...
tem um papel a desempenhar.
Um papel muito importante.
Ele pode precisar de um
pequeno empurrão na direção correta
mas eu terei certeza
que ele seguirá.
O que isso significa?
O que você fará com ele?
Sam, Sam, Sam.
Marcia, Marcia, Marcia.
Esqueça dele, pode ser?
Você tem preocupações maiores.
Por que você acha que
eu confio em você?
Você ainda é vital, Dean.
Nós não mentimos
sobre o seu destino.
Só... Omitimos
alguns detalhes pertinentes.
Mas nada mudou.
Você é o escolhido.
Você vai impedir.
Só... não Lilith
ou o Apocalipse.
Só isso.
O que significa?
Lúcifer.
Você irá deter Lúcifer.
Você é nosso
próprio Russel Crowe
completo com o
comportamento grosseiro.
E quando estiver terminado...
e quando você tiver ganhado,
Suas recompensas serão...
Inimagináveis.
Paz, felicidade...
2 virgens e 70 prostitutas.
Acredite em mim, um dia
nós lembraremos disso e riremos.
Me diga uma coisa.
Onde está
Deus em tudo isso?
Deus?
'Deus deixou o edifício'.
Olá!
Moça, está é uma
propriedade particular.
Você não devia estar aqui.
Mas eu vim para a missa.
E você também.
Você não pode contatá-lo,
Dean.
Você está fora da área
de cobertura.
O que vocês vão fazer com Sam?
Nada.
Ele vai fazer
a si mesmo.
O que isso significa?
Certo, certo.
Tem que seguir as regras da empresa.
Por que você está aqui, Cas?
Nós passamos por muita
coisa juntos, você e eu.
E eu só gostaria de dizer
sinto muito e que acabe assim.
"Sinto muito"?
É o Armagedon, Cas.
Você vai precisar de uma palavra
melhor que 'sinto muito'.
Tente entender,
isso já estava previsto.
- Este é o seu...
- Destino?
Não me venha
com essa porcaria "santa".
Destino, planos divinos.
São monte de mentiras,
seu idiota, filho da mãe!
É só um jeito dos seus chefes
manterem a mim e a você na linha.
Você sabe o que é real?
Pessoas, famílias,
isso é real.
E você irá observar
todas queimando?
O que é tão valioso
para salvar?
Eu não vejo nada
além de dor aqui.
Eu vejo dentro de você.
Eu vejo sua culpa,
sua raiva, confusão.
No paraíso,
tudo isso será perdoado.
Você estará em paz.
Até com Sam.
Você pode pegar
a sua paz...
E enfiar no seu traseiro branquinho.
Porque eu prefiro ficar
com a dor e com a culpa.
Eu até ficarei com
Sam como ele é.
Melhor que ser uma esposa de
Stepford no paraíso!
Isso é simples, Cas!
Pare com essa besteira
de ser um bom soldado.
Há um certo e
um errado aqui.
E você sabe disso.
Olhe para mim!
Você sabe!
Você ia me ajudar
daquela vez, não ia?
Você ia me contar sobre tudo isso.
Antes deles te arrastarem
de volta para o acampamento bíblico.
Me ajude... agora.
Por favor.
O que você quer que eu faça?
Me leve até Sam. Podemos parar isso antes
que seja tarde.
Se eu fizer isso, seremos todos caçados.
Todos seremos mortos.
Se tem algo por que vale a pena lutar...
é isso.
Seu fracote...
filho da mãe sem alma.
Por que se importa em morrer?
Você já está morto.
Fim de papo.
- Dean...
- Fim de papo.
Sam, está na hora.
Vamos fazer isso ou não?
Me dê um minuto para pensar.
- Sam...
- Me dê um minuto, Ruby!
É melhor pensar rápido.
"Você tem uma mensagem de voz.
Primeira mensagem não lida.
Escute, seu estranho chupador de sangue.
O pai sempre disse que eu
deveria te salvar ou te matar.
Bem, estou te dando um aviso.
Cansei de tentar te salvar.
Você é um monstro, Sam.
Um vampiro.
Você não é mais você...
e não tem mais volta."
Faça.
Aleluia.
NÃO!
Castiel!
Você se importa de me explicar
o que diabos está acontecendo aqui?
Ele não vai ficar longe muito tempo.
Temos que encontrar Sam agora.
Onde ele está?
Não sei.
Mas sei de alguém que sabe.
Temos que impedi-lo,
Dean, de matar Lilith.
- Mas Lilith vai quebrar o último selo.
- Lilith é o último selo.
Se ela morrer, o fim começa.
Sério? Ao mesmo tempo? Sério?
Nossa.
- Isso soa... úmido.
- Bem, pode ser...
Quais são seus preços?
Podemos te arranjar uma garota
por uma hora por $1,000.
Certo.
Então, vou querer
20 garotas pela noite toda.
Senhor, eu não tenho certeza se você
pode arcar com isso.
Senhora, às vezes você tem que viver
como se não houvesse amanhã.
Espere. Não era para isso acontecer.
Senhor?
Não, senhora, isso
definitivamente devia acontecer,
mas eu ligo depois.
Eu...
Não tenha medo.
Vamos salvar o mundo.
St. Mary?
O que é isso? Um convento?
É, mas vocês não deveriam estar lá.
Vocês não estão nessa história.
Bem...
Vamos dançar conforme a música.
Ah, cara, de novo não!
É o arcanjo!
Vou segurá-lo!
Vou segurar todos eles!
Detenha Sam!
Eu estive esperando por isso...
por um longo tempo.
Então faça o seu melhor.
Sam! Sam!
Sam!
Dean?
O que você está esperando?!
Agora!
Sam, agora!
Você se transformou em uma aberração.
Um monstro.
E agora você não que morder?
Desculpe, mas isso é realmente adorável.
Mas que diabos?
Não acredito.
Ruby? O que está acontecendo?
Você conseguiu.
Quer dizer, você titubeou um pouco,
Mas... você conseguiu.
O que?
O que... o que eu fiz?
Você abriu a porta.
E agora ele está finalmente livre.
Livre finalmente.
Não, não, não.
Não, ele... Lilith! Eu a detive!
Eu a matei!
E está escrito que o primeiro demônio
deve ser o último selo.
E você a detonou.
Agora adivinha quem vem para o jantar?
Meu Deus.
Tente adivinhar de novo.
Você não tem ideia de como foi difícil.
Os demônios todos no meu encalço.
Ninguém sabia.
Eu fui a melhor daqueles malditos!
A mais leal!
Nem Alastair sabia!
Apenas Lilith!
Sei, você está meio bravo agora.
Mas, qual é, Sam!
Mesmo você vai ter que admitir que eu...
eu sou o máximo!
Sua vagabunda.
Sua vagabunda mentirosa!
Não se machuque, Sammy.
É inútil.
Você usou tudo no chefe.
O sangue...
Você me envenenou.
Não.
Não foi o sangue.
Foi você... e suas escolhas.
Eu só te dei as opções,
e você escolheu o caminho
certo o tempo todo.
Eu nem precisei me esforçar demais.
Estava em você o tempo todo, Dumbo.
Sei que é difícil ver isso agora...
Mas este é um milagre tão aguardado.
Tudo o que Azazel e Lilith fizeram
só para que você chegasse aqui.
E você era o único que poderia fazê-lo.
Por que?
Por que eu?
Porque...
Porque tinha que ser você, Sammy.
Tinha que ser você.
Você nos salvou.
Você o libertou.
E ele lhe será grato.
Ele vai te recompensar de formas
que não pode sequer imaginar.
Chegou tarde demais.
Não importa.
Me desculpe.
Sammy, vamos embora.
Dean...
Ele está chegando.