Há uma nova líder
chamada Lilith.
Não gosto mais de você.
Tenho sangue
demoníaco em mim, Dean.
Sou um novo nível de
aberração.
Espere!
Não é a Ruby! É a Lilith.
Pegue-o, garoto.
Deveria mostrar-me algum
respeito.
Eu te tirei do inferno.
Posso colocá-lo de volta.
Corra!
Vai matá-lo!
43 HORAS ANTES
Agente Tyler, Agente Perry,
conheçam Frank O'Brien.
Morreu de ataque cardíaco,
né?
Há três dias.
Mas O'Brien tinha 44
anos e de acordo com isto,
um corredor de maratona.
Todo mundo morre um dia, por isso
que tenho estabilidade no emprego.
Sim,
mas Frank bateu as botas aqui.
E ontem dois homens saudáveis
abotoaram o paletó em Maumee.
Todos de ataque cardíaco.
Não acha isso estranho?
Isso é problema da
cidade de Maumee.
Por que o FBI tá
ligando pra isso?
Só queremos ver os resultados
da autópsia de Frank.
Que autópsia?
Aquela que você vai fazer.
-Primeiro cadáver?
-Longe disso.
Ah, bom.
Porque eles fedem que só!
Passe-me esses cortadores
de costela, por gentileza?
É de um anel de casamento?
-Frank não era casado.
-Não é meu departamento.
Alguma idéia de como
ele levou isso?
Quando se cai morto,
a tendência é cair.
O corpo provavelmente se
arranhou quando atingiu o chão.
O quê?
Não acho nenhum entupimento em
nenhuma das artérias principais.
O coração aparenta estar
saudável até demais.
Segure-o um instante,
por gentileza?
Desculpe, líquido do baço.
Diacho!
Linus, viu a minha...
Quem são estes?
-Agentes federais.
-E você os mantém esperando?
O senhor disse
pra não perturbar.
Venham cá, colegas.
Tirem os sapatos.
Al Britton.
-Prazer conhecê-los.
-Igualmente.
Obrigado.
Então...
O que posso fazer pelo Tio Sam?
Estamos investigando a
morte de Frank O'Brien.
Soubemos que alguns dos seus
homens encontraram seu corpo.
Isso.
Eu e o Frank...
éramos amigos.
Puxa!
Éramos os Galos-de-Briga.
Este era o nome do
nosso time de softball.
São animais majestosos.
Conhecia Frank desde o colegial.
Honestamente, nesta manhã
tive vontade de ir vê-lo.
Frank era...
um bom homem.
Coração grande.
Antes de morrer,
viu Frank agindo estranho?
-Talvez com medo de alguma coisa?
-Ora, sim.
-Bastante inquieto.
-Sabe o que o amedrontou?
Não atendia seu telefone.
Enviei alguns dos meus
garotos pra checá-lo, e...
sabem do resto.
Então por que os
federais tão ligando?
Acham mesmo que
há um caso aqui?
Não! Não!
Vai ver é nada.
Apenas um ataque cardíaco.
Nem a pau aquilo foi um
ataque cardíaco.
Nem a pau mesmo.
Três vítimas, todas com os
mesmos arranhões vermelhos.
Todas foram de "nervoso" para
"morto de medo" em 48 horas.
Alguma coisa os
matou de susto?
Então, o que pode fazer isso?
O que não pode?
Fantasmas, vampiros,
chupa-cabra?
-Pode ser centena de coisas.
-Pois é.
Faremos uma lista e
começamos a riscar as coisas.
Quem foi a última pessoa
a ver Frank O'Brien vivo?
Seu vizinho,
Mark Hutchins.
-Agüenta ai.
-O que foi?
Não tô curtindo a aparência
daqueles adolescentes ali.
Vamos andar por aqui.
Tyler e Perry.
-Como Aerosmith.
-Pois é, mundo pequeno.
Qual foi a ultima vez
que viu Frank O'Brien?
Segunda. Ele estava me
observando da sua janela.
Eu acenei pra ele, mas
ele fechou as cortinas.
Falou com ele recentemente?
Viu ele diferente?
Assustado?
Pode crer!
Ele estava apavoradão.
Sabe o que o assustou?
Sim, bruxas.
Bruxas?
Como...?
Estava passando "O Mágico
de Oz" na TV outro dia, né?
E ele disse que a bruxa verde
estava à solta atrás dele.
Alguma outra coisa o assustou?
Tudo o assustava...
Al-Qaeda, furões, adoçante.
Aqueles bonecos de doce com
seus olhinhos mortíferos, etc.
Então diga-me...
Como o Frank era?
Tipo, ele está morto, né?
Não quero falar mal dele.
Ele ficou melhor.
Ficou melhor?
No colegial,
ele era um prego.
Um prego?
Tipo, um atormentador.
Deve ter zoado
com a metade da cidade.
Inclusive eu.
Então ele deixou
muita gente irada.
Acha que alguém iria
querer se vingar?
Bem, eu não...
Frank teve um
ataque cardíaco, né?
Apenas responda a
pergunta, senhor.
De jeito nenhum.
Como disse, ele melhorou depois
do que houve com sua esposa.
Sua esposa?
Então ele era casado.
Ela morreu cerca
de 20 anos atrás.
Frank ficou bastante
abatido por isso.
Não fiquem com medo do Donny.
Ele é um amor.
É com a Marie que tem
que tomar cuidado.
Ela sente o medo.
Alguma sorte na secretaria
municipal do condado?
Não sei se é sorte.
Esposa do Frank, Jessie,
era maníaco-depressiva.
Parou de tomar suas
medicações em 1988 e sumiu.
Acharam-na duas semanas depois,
a três condados de distância,
enforcada no seu quarto
de hotel... Suicídio.
O Frank pode tê-la ajudado
a entrar no outro lado?
Não, Frank estava trabalhando no
turno noturno quando ela sumiu.
Álibi incontestável.
Como era o
apartamento de Frank?
Limpo.
Sondei de cima para baixo.
Nada no EMF, sem
patuás, sem enxofre.
Então, nada de fantasmas,
nada de bruxas e demônios.
3 riscados e 97 faltando.
-Truta, está indo a 32 km/h.
-E daí?
Este é o limite de velocidade.
Segurança é um crime agora?
Para onde está indo?
Aquele era nosso hotel.
Sam, não vou dobrar pra esquerda
em um tráfego em movimento.
Não sou suicida.
Acabei de dizer isso?
Que estranho!
Está ouvindo algo?
Estou assombrado?
Estou assombrado?!?
Certo, Bobby,
continue procurando.
Velho,
olhe pra isso.
-Acabei de falar com o Bobby.
-E?
Você não vai gostar.
O quê?
É doença fantasmagórica.
Doença fantasmagórica?
Essa não.
Eu nem sei o que é isso.
Algumas culturas crêem
que certos espíritos
podem infectar
os vivos com uma doença.
É por isso que pararam
de fazer velório em casa
e começaram a levar os
corpos para funerárias.
Pula pra parte boa.
Os sintomas são:
ansiedade,
medo, daí bastante medo,
daí seu coração não resiste.
Parece familiar?
Mas, Sam, não vimos
um fantasma em semanas.
Eu duvido que tenha
pego isso de um fantasma.
Depois que o espírito
infecta a primeira pessoa,
a doença fantasmagórica espalha-se
como qualquer outra doença.
Pela tosse, aperto de mão,
e por aí vai. É como gripe.
Agora, Frank O'Brien
foi o primeiro a morrer,
ou seja,
ele foi o primeiro infectado.
Paciente zero.
O nosso próprio
macaco epidêmico.
Saca só. Frank estava em
Maumee pelo fim de semana.
Torneio de softball.
Foi onde ele deve ter infectado
as outras duas vítimas.
Foram os
Galos-de-Briga?
Empurradores-de-Milho.
Fantasmas infectaram o Frank,
ele passou para os outros caras,
-e eu peguei do seu cadáver?
-Isso.
Tenho 48 horas antes que eu
fique louco e meu coração pare?
Tá mais pra 24 horas.
-Demais!
-Pois é.
Por que eu?
Por que não você?
Você foi atingido
pelo líquido do baço.
Eu e o Bobby temos uma
teoria acerca disso também.
As três vítimas partilhavam um
certo tipo de personalidade.
Frank gostava de tirar onda. As
outras duas, um era vice-diretor,
-o outro era um fanfarrão.
-Certo.
Basicamente, eram
todos pregos.
Então está dizendo
que eu sou prego?
Não é apenas isso.
As três vítimas usavam
medo como uma arma,
e agora esta doença só
está retribuindo o favor.
-Eu não assusto os outros.
-Dean, é isso que a gente faz.
-Então você é prego também.
-Aparentemente não.
Tá. Como a gente
detém isso?
Acabamos com o fantasma
que começou tudo isso.
Se fizermos isto,
a doença some.
Acha que é a esposa do Frank?
Vai saber porque ela
se matou, saca?
O que está fazendo
esperando aqui, afinal?
Nosso quarto é
no quarto andar.
É... alto.
Verei se posso
mudar pro primeiro.
-Obrigado.
-Sem problema.
QUEM SOFRE DE DOENÇA FANTASMAGÓRICA
É AFETADO POR ALUCINAÇÕES
VOCÊ ESTÁ MORRENDO...
DE NOVO. OTÁRIO.
VAI CHORAR?
O BEBÊ VAI CHORAR?
Está tudo bem?
Supimpa!
-Novidades?
-Sim.
O corpo da Jessie
O'Brien foi cremado,
então estou certo que
ela não é nosso fantasma.
Pare de coçar isso.
-Como está se sentindo?
-Maravilhoso.
É bom ter minha cabeça
no talho novamente.
Quase esqueci a
sensação disso.
-É tremendamente deleitoso.
-Continuaremos procurando.
Está bem?
Dean.
Mas que p...?
Estávamos ignorando a
maior pista que temos: você.
-Não quero ser uma pista.
-As abrasões, isso.
A doença está tentando
nos dizer alguma coisa.
Nos dizer o quê?
Lascas de madeira?
Exatamente.
SERRARIA
Não vou entrar aí.
Preciso de cobertura,
e só tem você aqui.
Você vai entrar, Dean.
Vamos nessa.
É um pouco assombrado,
não é?
Não vou levar isso.
Vai que dispara!
Vou manejar a lanterna.
Faça isso.
O EMF não vai funcionar
comigo aqui, vai?
Não diga.
Vamos.
"Para: Frank.
Com amor, Jessie".
A aliança de
Frank O'Brien.
O que ele estava
fazendo aqui?
Não faço
a mínima idéia.
Um, dois, três...
Que susto!
Luther Garland.
Essa é a...
Essa é a esposa do Frank.
Piorou.
Mas em quê?
Viemos ao lugar certo.
-Esse é o arquivo de Garland.
-Obrigado.
Ele está bêbado?
Não.
Vice-xerife,
de acordo com isso,
a causa de morte de
Luther Garland foi trauma físico.
O que isso significa?
O cara morreu há 20 anos.
Não é do meu tempo.
-Lamento.
-Podemos falar com o xerife?
Ele não veio hoje,
está doente.
Se o vir, peça para nos ligar.
Estamos hospedados no Bluebird.
Se importa
se eu levar isso?
Sabe de uma coisa?
Você é demais.
Obrigado.
Você também...
eu acho.
Quem era?
Aqueles caras do FBI.
O que queriam?
O arquivo de
Luther Garland.
Xerife?
Eles sabem.
Eles sabem
o que você fez,
e farão você pagar.
Isso não vai funcionar.
Esses distintivos são falsos.
-E se formos presos?
-Dean! Acalme-se.
Respire fundo, certo?
Pronto.
Se sente melhor?
Venha.
Não coce.
Sr. Garland, olá.
Somos agentes do FBI,
Tyler e Perry.
Queremos lhe perguntar algumas
coisas sobre seu irmão Luther.
Deixem-me ver
suas identificações.
Certamente.
São de verdade.
Obviamente.
Quem se passaria por agente
do FBI? Seria loucura.
O que querem saber?
Bem...
De acordo com isso, seu irmão
morreu de trauma físico.
-Não concorda.
-Não.
Então,
chamaria do quê?
Não importa o que
um velho pensa.
Só queremos descobrir
a verdade sobre seu irmão.
Por favor.
Todo mundo tinha
medo do Luther.
Chamavam-no
de monstro.
Ele era muito grande,
tinha olhar de malvado.
Diferente demais.
Não importava se ele era o
homem mais gentil que já conheci.
Não importava se nunca
tinha machucado alguém.
Muitas pessoas
fracassaram com o Luther.
Eu fui uma delas.
Eu era um viúvo
com três filhos,
e falei para mim mesmo que não
havia nada que eu pudesse fazer.
Sr. Garland...
reconhece essa mulher?
Essa é Jessie O'Brien.
O marido dela, Frank,
matou Luther.
-Como sabe?
-Todos sabem.
Apenas não falam nisso.
Jessie era recepcionista
da serraria.
Era sempre muito boa
com o Luther,
e ele tinha uma
queda por ela.
Mas Frank não
gostava disso.
E quando Jessie sumiu,
Frank tinha certeza de que
Luther tinha feito algo com ela.
Só que a moça se matou,
mas Frank não sabia disso.
Encontraram Luther com uma
corrente amarrada ao pescoço.
Foi arrastado por
toda aquela serraria
até morrer.
E O'Brien nunca foi preso?
Gritei com todos
os policiais da cidade.
Eles não
investigaram Frank.
Ele era o pilar
da comunidade.
Meu irmão era apenas
a aberração da cidade.
-Deve ter odiado Frank O'Brien.
-Odiei por um bom tempo, mas...
a vida é curta demais
para odiar, filho.
E Frank não estava
pensando direito.
Sua mulher havia desaparecido.
Ele estava apavorado.
É uma pena ele ter feito Luther
passar pela mesma coisa,
mas é o medo.
Ele se espalha sem parar.
Agora sabemos o que é isso.
Feridas de asfalto.
E pelo jeito Luther engoliu
algumas lascas de madeira
quando estava sendo
arrastado pela estrada.
Faz sentido.
Está experimentando essa
morte em câmera lenta.
Não lenta o bastante.
Que tal queimamos alguns ossos
para me deixar saudável?
-Não será tão fácil assim.
-Não, será sim.
-Por que não seria?
-Luther foi arrastado no asfalto.
Seu corpo foi feito
em pedaços.
Deve ter se espalhado
por aquela estrada toda.
Não conseguiremos
achar todos os restos.
-Está brincando.
-Pensaremos em outra coisa.
-Quer saber? Que se dane.
-Ei, Dean.
Fala sério, Sam.
-O que estamos fazendo?
-Caçando um fantasma.
Um fantasma, exatamente.
Quem faz isso?
-Nós.
-Nós. Isso aí.
E é por isso que nossas
vidas são uma droga.
Caçamos monstros.
Qual é?!
Pessoas normais correm
ao ver um monstro.
Mas nós não. Nós vamos atrás
de coisas que querem nos matar.
Ou nos comer!
Sabe quem faz isso?
Gente maluca.
Nós somos loucos.
Aí tem a comida ruim,
os quartos de hotéis vagabundos,
a garçonete com
a ferida esquisita.
Quem quer uma vida
dessas, Sam, sério?
Gosta mesmo de ficar num carro
comigo oito horas por dia,
todo santo dia?
Acho que não!
Dirijo rápido demais, escuto os
mesmos cinco CDs repetidamente
e canto junto.
Sou chato, sei disso.
E você...
é cheio de gás!
Come meio burrito e
fica tóxico. Quer saber?
Esquece.
Dean, aonde vai?
Fique longe de mim, Sam.
Porque estou cheio disso.
Estou cheio dos monstros,
dos cães do inferno,
da doença fantasmagórica
e do maldito apocalipse.
Tô fora. Falou.
Procurei você
em todo lugar.
Como chegou até aqui?
Correndo.
O que fazemos agora?
Tenho menos de
quatro horas restando.
Vou morrer, Sammy.
Vai.
Vai voltar.
Voltar?
Para o inferno.
Já estava na hora também.
A verdade é que
tem sido um verdadeiro
pé no meu saco.
Não.
Saia do meu irmão,
seu demônio desgraçado.
Ninguém está
me possuindo.
É nisso que
vou me tornar.
É nisso que quero
me tornar.
Não pode fazer nada
acerca disso.
-Oi, Sam.
-E aí, Bobby.
Obrigado por vir
tão rápido.
Cadê o Dean?
Está doente em casa.
Isso não está ajudando.
As alucinações
já começaram?
-Há algumas horas.
-E o tempo?
Vimos o legista mais
ou menos às 8h, então...
Pouco menos
de duas horas.
E você, encontrou
alguma coisa?
Essa enciclopédia de datas
espíritas do Período Edo.
Sabe ler japonês?
Pelo jeito, sim...
exibido.
O livro lista um tipo de fantasma
que pode ser o que procuramos.
Ele infecta as pessoas
com o medo.
-É chamado de Buruburu.
-Diz como matá-lo?
O mesmo de sempre:
queimar os restos.
Que ótimo.
Há um plano B?
O Buruburu é
nascido do medo.
Ele é o medo.
E o que dizem é que podemos
matá-lo com o medo.
Então temos que assustar
um fantasma até ele morrer?
Isso aí.
Como faremos isso?
Tente não morrer.
Vai ficar bem. Temos um plano.
-Qual é?
-É um bom plano.
Agüenta aí.
-Esse é um plano terrível.
-Nem me diga.
Sei que falei para assustar o
fantasma até que morra, mas isso?
Se tem uma idéia melhor,
estou ouvindo.
Xerife?
O que está fazendo?
Por que está investigando
a morte de Luther Garland?
Você está doente.
Está doente, certo?
Assim como eu.
Precisa relaxar.
Frank O'Brien
era meu amigo.
Ele cometeu
um erro.
Eu não o prendi.
E daí?
Vai me destruir
por causa disso?
Não, senhor.
Eles sabem o que você fez.
Fique longe de mim.
-Al, precisa se acalmar.
-Para trás!
Eles sabem.
Deu sorte?
Não sei o que está
errado, Bobby.
Na última vez,
ele veio até a gente.
É quase como se...
ele estivesse assustado.
E agora?
Acho que tenho
que deixá-lo bravo.
Aí, Luther!
Vamos, Luther!
Cadê você?
Pelo que está esperando?
Você vai voltar.
Já estava na hora também.
Oi, Dean.
-Não.
-Sim!
Sou eu... Lilith.
Senti tanto sua falta!
Está na hora de voltar agora.
Você não é real!
Qual é o problema, Dean?
Não se lembra da diversão
que teve lá embaixo?
Se lembra, sim.
4 meses é como 40
anos no inferno.
Como a idade dos cachorros.
E se lembra de tudo!
Você não é real.
Não importa.
Você ainda vai morrer.
Você ainda vai queimar.
Por que eu?
Por que fui infectado?
Tolinho.
Você sabe o porquê, Dean.
Escute seu coração.
O quê?
Bobby, acelera!
Então arrastaram um
fantasma...
com uma corrente?
Corrente de ferro gravada
com uma palavra de feitiço.
Agora essa é nova.
Era o que mais ele tinha medo.
Mas foi bastante brutal.
Pelo lado positivo, ainda
estou vivo, então... dá-lhe, time!
-Como se sente, falando nisso?
-Ótimo.
Tem certeza, Dean?
Porque esse ramo de trabalho
é bastante amedrontador.
Estou bem.
Querem caçar? Eu caço.
Matarei qualquer coisa.
Ele é adorável!
Vou dar o fora.
-Dirijam com cuidado.
-Você também, Bobby.
Ei, obrigado!
Então...
Então o que você viu?
Perto do fim, eu digo.
Além de um policial
me surrando?
Falando sério.
Macacos-uivadores.
Um quarto cheio deles.
Esses bichinhos me
assustaram pra valer.
Só o de sempre, Sammy.
Nada que eu não me garantisse.