- Quem é você?
- Castiel.
Eu sou um anjo do Senhor.
Eu sou aquele que te segurou
firme e te tirou da perdição.
Oi, Dean.
Sou eu, Lilith.
Você não é real.
Qual é o problema, Dean?
Não se lembra de como se
divertiu lá embaixo?
Alguém me ajude!
Olá de novo, Dean.
Não me reconhece?
Mas éramos tão próximos...
- no inferno.
- Alastair.
Eles me fatiaram
e despedaçaram
e rasgaram de formas que você ...
E o Alastair...
me fazia uma oferta.
De me tirar da tortura,
se eu começasse a torturar.
E todos os dias, eu dizia pra ele
enfiá-la onde o sol brilha.
Por 30 anos eu disse isso a ele.
Mas eu não agüentei mais, Sammy.
E eu saí da tortura.
E comecei a destroçá-las.
Eu perdi a conta de quantas almas.
e assim quatro rapazes serviram...
Qual é?
Droga!
Que diabos...!?
Você?
É... impossível!
Fique longe de mim!
Vestígios de Família
O que você está fazendo?
O que parece que eu estou fazendo?
Parece que você está
procurando um trabalho.
Sim!
Terminamos um trabalho
duas horas atrás.
A adrenalina ainda está pulsando,
eu acho.
O que você acha? Cedar Rapids,
Tulsa ou Chinatown?
Eu estou pronto para trabalhar,
de verdade.
Mas você nos fez perseguir casos
sem parar por um mês...
Nós precisamos dormir.
Podemos dormir quando
estivermos mortos.
Você está exausto, Dean.
- Não, eu estou bem.
- Não, você não está.
Você está esgotado e
não pode fugir para sempre.
E do que eu estou fugindo?
Do que você me contou.
Ou vamos fingir que
nunca aconteceu?
Stratton, Nebraska.
Uma cidade agrária.
Um homem foi picado até a morte
em um quarto trancado
em uma casa trancada e
sem sinal de entrada forçada.
Parece um fantasma.
É, parece.
À VENDA
VENDIDO
Cara! Três quatros,
dois banheiros e um homicídio.
Esse lugar vai vender rapidinho.
Ei, olhe isso!
Deve ser uma janela passa-prato.
Todas essas casas antigas tinham.
Sabichão.
- O quê?
Você disse...
O quê?
Esqueça.
Bem, sem manchas de sangue.
Mão de tinta fresca.
Isso é um monte de nada.
O aparelho está louco aqui.
São os cabos de tensão.
Ótimo.
Então...
Bem, isso é muito perturbador.
Acha que foi deixado para trás?
Por quem?
A menos que Bill Gibson goste
de brincar com cabeças de bonecas.
Achei que você tinha dito que
esse lugar ainda estava à venda.
Aparentemente, não está.
Venha, Buster.
O que você acha? É legal, né?
Ninguém se importou em checar
se nós teríamos sinal aqui?
Na verdade, eu chequei, Kate.
Mas decidimos nos mudar de qualquer
jeito para arruinar a sua vida.
Vamos lá.
Vamos descarregar.
Tio Ted, por favor, me ajude aqui.
A garota está certa, Bri.
Você está arruinando a vida dela.
Está vendo?
Obrigado pela ajuda, Tio Ted.
Eu digo o que penso, amigo.
- Ei.
- O que foi?
- Seja gentil.
- Eu sou gentil.
O que você acha?
Nós estamos bem?
Eu não sei.
Quem são eles?
Posso ajudá-los?
Olá. Você é o novo dono?
Sim, e vocês são...?
Ele é Sr. Stanwyk.
E eu sou Sr. Babar.
Defesa Civil.
Nós tivemos a casa inspecionada
na semana passada.
Há algum problema?
Amianto nas paredes,
um vazamento de gás.
É, eu diria que nós
temos um problema.
Amianto? O que isso significa?
Significa que,
até essa casa estar de acordo com
as normas, ela é inabitável.
Vocês estão dizendo que não
podemos ficar aqui?
É um perigo para a saúde.
Você não vai querer.
Espera aí. Nós acabamos de
dirigir 640 km.
Tem um motel logo ali na estrada.
Até tudo estar limpo aqui,
eu sugiro que vocês fiquem lá.
Está certo. E se não ficarmos?
Bem, você vai ser multado e vai
para a cadeia.
Pode escolher.
Uma noite.
Uma noite e eu vou resolver
tudo isso.
O mais rápido possível.
Eu prometo.
Faça isso.
Outro motel?
Legal, pai.
Eu espero que esse tenha lençois
de puta, como o último.
Kate!
Vamos lá, Danny!
Como o quarto estava quando a
senhora o encontrou, Sra. Curry?
Eu já falei para a polícia local,
tinha sangue...
por todo lado.
E o Sr. Gibson... estava aonde?
Por todo lado.
Há quanto tempo a senhora limpava
a casa do Sr. Gibson?
Há 5 anos.
Então a senhora o conhecia
muito bem.
Não muito bem,
ele era muito reservado.
Não era o homem mais fácil de lidar,
não que eu o culpe.
O que quer dizer?
Sua esposa morreu no parto.
Sua filha se enforcou no sótão
20 anos depois.
Eu ficaria amarga também.
Eu acho que tenho algumas fotos.
Aqui.
Obrigado.
Podemos ficar com isso?
Fique à vontade.
E por que a filha se mataria?
Eu não sei.
Isso foi antes do meu tempo.
Você alguma vez notou algo
estranho na casa enquanto limpava?
Como o quê?
Como, você sabe, luzes ligando
e desligando.
Coisas não ficando
onde você havia deixado.
Não.
Bem, talvez haja uma coisa.
O que era?
Bem, às vezes, eu achava que
ouvia algo como...
um barulho dentro das paredes.
Como um rato?
Sim.
Deviam ser uns bichos enormes,
não é?
Eu não sei, nunca vi nenhum.
Você sabe dizer onde a Sra. Gibson
e a filha foram enterradas?
Não. As duas foram cremadas.
Está certo.
Então provavelmente, se não era a
mãe ou a filha...
de quem é esse fantasma?
Eu não sei.
Mas eu diria para olharmos a
a casa para valer e descobrir.
Defesa Civil, uma ova!
Não há amianto.
Você tem certeza?
Claro, eu já construí muitas
casas para saber disso.
Sem vazamento de gás, também.
Quem eram aqueles caras?
Não eram autoridades,
isso eu posso te dizer.
Você está bem?
Sim.
Eu achei que tinha visto uma
coisa. Foi só isso.
Vai...vai ser muito bom aqui, Kate.
Vai mesmo.
Sim, mãe.
Tenho certeza.
Tudo vai mudar.
Danny! Está desfazendo as malas?
Ah, sim. Eu estou quase terminando.
Olá?
Está tudo bem.
Eu sou Danny.
Oi!
Abobrinha vai crescer, mas o
solo é muito ácido para beterraba.
Você entende qualquer dessas coisas?
Sentiu esse cheiro?
Isso.
Parece que um guaxinim morreu
aqui ou algo parecido.
Que agradável! Obrigada.
Posso continuar tendo uma
conversa comigo mesma?
Eu estou ouvindo...
um jardim... de vegetais.
O que estamos fazendo, Bri?
O que quer dizer?
Nós... em um fazenda.
Falando sobre abobrinhas.
Vai ser diferente.
Eu te prometo.
Nós vamos ser felizes.
- E se não formos?
- Nós seremos.
Nós temos que ser.
Não posso fazer as crianças passarem
por outro ano como o último.
Droga.
E agora?
Nós podemos contar a verdade
para eles.
- Sério?
- Claro que não.
Ei, gente! Vocês deveriam
vir ver isso.
Mas que...!?
Lápis de cera.
Danny!
- Sim.
- Venha já aqui.
Vou dizer uma coisa,
se meu filho fizesse isso...
Ele não é seu filho, Ted.
Não se intrometa.
Ei. Vá com calma com ele.
A professora disse que ele poderia
se comportar mal.
Ei, amigo.
Alguma coisa que você queira
contar para mim e sua mãe?
Eu não fiz isso.
Ok.
Olhe, apenas me diga a verdade
e tudo o que você vai ter que
fazer é limpar.
Ok, sem punição.
Mas não fui eu.
Foi a garota de dentro da parede.
A garota de dentro da parede?
Ela quer que vocês vão e eu fique.
Está certo. Pela última vez:
- a verdade, amigo.
- Essa é a verdade.
Eu posso ficar,
mas ela odeia adultos.
E se vocês não saírem, ela vai
ficar muito, muito zangada.
Está certo. Vá para o seu quarto.
Mãe?
Se Andy estivesse aqui, ele iria
acreditar em mim!
Lá para cima. Já!
Está bem, Buster. Está bem.
Eu também odeio aqui.
Ei, Buster. Que nojo!
O que há com você?
Oh, Meu Deus!
Oh, Deus!
Está bem.
Katie, querida.
Fique calma e nos conte
o que aconteceu.
Eu acabei de ser molestada pelo
Gasparzinho.
Foi isso que aconteceu.
- Um fantasma?
- Sim, pai. Um fantasma.
É a garota de dentro das paredes.
Quem?
Vocês dois, parem com isso.
Nós ouvimos gritos.
O que está acontecendo?
Ah, vocês dois!
Vocês tocaram na minha filha?
O que? Não!
Quem são vocês, caras?
Relaxem, por favor.
Vocês têm um fantasma aqui.
Um fantasma.
- Eu te disse.
- É a garota.
Vocês dois. Relaxem.
Que brincadeira é essa?
Sua família está em perigo e você
tem que tirá-los daqui agora.
Mas que diabos?
Ninguém se mexa.
Buster!
Bust...
Mas que diabos...?
TARDE DEMAIS
Buster?
Voltem para dentro.
Vão!
Nós não somos os bandidos, mas
vocês estão em perigo.
Uma coisa de cada vez.
Você tem que tirar a sua
família daqui.
Vão para o motel que
eu estava falando.
Vocês vão ficar a salvo lá.
O que vocês dois vão fazer?
Ah, não!
Qual é!?
Ah, qual é!
Cara, as armas sumiram.
E também a...
Basicamente, tudo sumiu.
O caminhão não está bom.
Todos os pneus foram rasgados.
Que tipo de fantasma mexe com
o carro de um homem?
O que está acontecendo?
Ela está ali!
Onde?
Ela estava bem ali no mato.
O que um fantasma estaria
fazendo aqui fora?
Você quer ficar e descobrir?
Todos para dentro.
Você está maluco? Nós temos que
dar o fora daqui.
No quê? Este fantasma está
caçando a gente.
Todos de volta para dentro.
Mexam-se!
O que estiver lá fora, não
poderá entrar nesse círculo.
Enquanto a linha de sal estiver
intacta,
esse é o lugar mais seguro
para ficar.
A salvo de fantasmas?
Sim, na verdade.
Ok, eu não vou ouvir mais isso.
Vamos lá.
Eu vou tirar minha família
daqui. Vamos.
Ninguém vai a lugar nenhum até
nós matarmos essa coisa.
Senhor, por favor.
É isso que nós fazemos.
Apenas... confie em nós.
Vocês caçam fantasmas?
Isso mesmo.
Como o Scooby-doo?
Melhor.
Você a viu lá fora, certo?
Ok, ela se parece com alguma
dessas moças?
Ela.
Ela estava mais pálida e
muito suja, mas era ela.
Essa é a garota de
dentro das paredes.
Era a filha?
Essa garota na foto. Ela... ela
está morta?
Ela se matou dentro desta casa.
E agora? A empregada se enganou.
Será que a garota foi mesmo cremada?
Ou o espírito está ligado
a algo na casa.
Ela se enforcou no sótão, certo?
Você fica de babá e eu vou checar?
Olha,
não me importa quem se enforcou
aonde, talvez algo esteja mesmo
- acontecendo aqui, mas...
- É um espírito, cara.
É uma caipira louca e não vou ficar
sentado esperando ela vir pra cima de mim.
- Ninguém sai dessa casa.
- Me impeça!
Escuta, cara... Eu tenho uma arma.
Se não voltar pra dentro do círculo,
vai ganhar um terceiro buraco.
- Cara, você não tem uma arma.
- E daí?
Não vou deixar nem ele nem
ninguém morrer essa noite.
- Você tá legal?
- Vá.
Ei, Fonzie!
Uma pergunta para você.
Esse círculo indestrutível de sal
tem que ser kosher ou o que?
Não começa, Ted!
O que é isso?
Mamãe...
Agora, fiquem calmos.
Ela é um fantasma e
não entra no círculo.
Você disse que fantasmas
não podem entrar no circulo.
Não podem. Ela não é um fantasma.
- Atire nela! Atire!
- Certo, falando nisso...
Vão, andem!
Meu Deus!
Ei!
- Ei, você está bem?
- Onde está todo mundo?
- Escondidos.
- Certo. Vá buscá-los! Vá buscá-los!
- Então não é um fantasma?
- É só uma menina?
Não só uma menina. Uma Nell
psicótica! Estou te dizendo, cara.
Humanos!
Quem é ela então, Dean?
Não sei cara! Talvez seja a filha, Rebecca.
Talvez não tenha se enforcado.
- Cara, ela teria uns 50 anos hoje.
- Não sei. O que achou no sótão?
- Lixo. O diário de Rebecca. E só.
- Podia ter encontrado uma bomba.
Temos que manter a família a salvo.
Se ela é humana, eles podem fugir,
mas temos que detê-la.
- Estamos bem.
- Danny, Ted! Temos que ir!
- Ótimo!
- Danny! Venha!
Danny, amigão, temos que ir!
- Eu disse que era só uma vadia louca?
- É, você disse.
- Vão para a cidade. Nós cuidaremos daqui, ok?
- Danny! Vamos, querido. Vamos embora!
Danny, temos que ir!
Danny?
Brian, onde ele está?
Danny!
Suse, Suse, Suse!
Vamos encontrar o Danny.
Eu prometo.
Não!
Pegue Kate e vá agora.
Enquanto temos alguma chance!
- Não sem o Danny! De jeito nenhum!
- Você não vai sozinho!
Ela tá certa. Até acharmos seu filho,
o lugar mais seguro é o galpão.
- Eu não vou ficar lá também.
- Vai, sim.
É a melhor defesa.
As janelas estão seladas e só tem
uma porta. É a nossa melhor chance.
Confie em mim.
Suse, Kate, vão! Vão!
Certo. Você e eu do lado de fora,
vocês dois dentro da casa.
Vamos lá.
O que está fazendo?
Ela é humana, ela tem
que passar por algum lugar.
- Sente esse cheiro?
- Todo dia.
Venha.
Você não vai descer mesmo?
E você quer ir?
Por favor, ninguém agarre minha perna...
Por favor, ninguém agarre minha perna.
O cachorro... é o cardápio do jantar.
Danny!
Achou algo?
Sim... a cozinha dela.
A o quê dela?
Olha, por que ainda estamos aqui?
Vamos entrar e checar a casa.
Temos que esperar eles
voltarem, tá bem?
Sam, sou eu.
Vamos lá.
Encontrou o Danny?
Não.
Não? E onde está Ted?
Ele está lá fora.
E por que ele não vem pra dentro?
Porque eu tive que carregá-lo
para fora.
Sinto muito.
O que isso quer dizer?
O que quer dizer com "Sinto muito"?
Está dizendo que ele morreu?
Não! Ele não está dizendo
que ele morreu!
Você não está dizendo isso, está?
Estávamos nas paredes e ela atacou.
Não pude chegar a ele a tempo.
Tio Ted morreu?
Não devia tê-lo deixado sozinho.
Sinto muito mesmo.
Vamos achá-lo Suse, tenho certeza.
Onde mais procurar?
Danny está morto.
Não, Suse...
Por que não? Ela matou meu irmão
e agora ela matou meu filho.
Não! Danny está vivo.
Não, ele não está.
Sim, está! Lembra do que ele disse
sobre a garota que vivia na parede?
Ela disse que ele podia ficar.
Não! Não! Não entendo porque isso
acontece com a gente.
Quero dizer, somos boas pessoas.
Somos uma boa família.
O que aconteceu com Andy tem
que ficar pra trás, ok?
Não posso mudar o que aconteceu.
Mas vou achar Danny,
prometo a você.
E quando eu achar, ficaremos bem.
Eu, você, as crianças.
Ficaremos bem!
Tá certo.
Andy era seu filho?
O mais velho.
Morreu num acidente de carro
ano passado.
Sinto muito.
Susan e eu ficamos arrasados.
Acho que ainda estamos.
Pergunte porquê nos mudamos pra cá.
"Novos ares. Um novo começo."
Nem fui eu quem disse isso.
Terapeuta de casais.
Ela deve estar certa.
Afinal, o que pode
dar errado no campo?
Eu vou trazer seu filho de volta.
Nem que seja a última coisa
que eu faça.
Por que se importa tanto?
Dean...
Temos que conversar.
O que é?
O diário de Rebecca.
Acabei de lê-lo.
E?
A menina que vimos... tenho
certeza que é a filha de Rebecca.
Rebecca teve um filho?
É só do que ela fala aqui.
Estar grávida, ter vergonha
de estar grávida.
Qual é, Juno! Sai dessa!
Mas espere: por que se matar
depois de ter o bebê?
Porque seu pai a chamava de
putinha suja
e dizia que ia esconder
o bebê pra ninguém ver.
Por que ele diria isso?
Credo!
- Sim.
- Então o pai também era pai do bebê?
O cara era um monstro, Dean.
Bem, história tirada de manchete
de jornal na Áustria.
Humanos, cara!
Então ela ficou trancada nessa
casa a vida toda?
Você viu os olhos dela.
Nunca viram a luz.
Ela nem é humana de verdade.
Ela foi enjaulada a vida toda, foge
e se vingou do paizinho?
Que também é... avozinho?
Acho que sim.
Não posso culpá-la.
A vida dela foi um inferno, Dean, mas
isso não dá passe livre pra matar.
Como se você soubesse como
é o inferno.
Não foi o que eu...
Deixa pra lá.
Onde a encontramos?
Crianças têm que comer, certo?
O quê?
Ele a manteve escondida.
Trancada.
Mas tinha que alimentá-la.
- Não é?
- Acho que sim.
Acho que sei por onde.
Ele a manteve escondida
aqui por anos.
Podia alimentá-la e ninguém
descobriria.
Danny!
- Eu vou descer.
- Ele é meu filho!
Sei que é, mas eu te disse que
o traria de volta.
Eu vou.
Deixe que eu o faça.
Você tem cortinas?
Precisamos de corda.
Está tudo bem...
Está tudo bem, querida.
E ainda é cleptomaníaca.
Danny!
Danny?
Seu pai está lá em cima. Venha!
Cuidado com a cabeça!
Depressa, ele vai voltar!
Ele?
O irmão dela!
Oh, meu Deus!
Danny!
Pronto.
Puxe!
Venha, amigão.
Suba, amigão.
Não olhe pra trás, Danny.
Apenas não olhe para baixo.
Mãe!
Você está bem?
Está tudo bem.
Aprontem-se. Vocês têm que
ir embora.
Dean?
Mãe! Mãe!
Mãe!
Venha, mãe!
Suse!
Obrigado por nos dar uma vantagem.
Por que não me surpreende
que vocês não gostem da polícia?
É meio que uma admiração
mútua, na verdade.
Obrigado.
Obrigada.
Você está bem?
Não. O oposto disso, mas
estamos juntos.
Obrigada.
Você tá bem?
Fiquei mal por aqueles
dois coitados lá.
Uma vida de torturas
te transforma naquilo?
Você estava no inferno, Dean.
Pode ter feito o que fez lá,
mas você não era como eles.
Eles mal eram humanos.
Tem razão.
Eu não era como eles.
Eu era pior.
Eles eram animais, Sam.
Defendendo seu território.
E eu?
Fiz por puro prazer.
O que?
Eu gostei, Sam.
Ele me soltou, eu comecei a
torturar almas e eu gostei.
Todos aqueles anos...
toda aquela dor...
Quando eu finalmente pude fazer
aquilo eu mesmo?
Não importava quem pusessem
na minha frente.
Porque... a dor que eu senti,
desaparecia.
Não importa quantas pessoas
eu salve...
Eu não posso mudar isso.
Não poderei preencher esse vazio.
Jamais.