A ESTRADA ATÉ AGORA
Essa é a Ruby, né?
Ela é um demônio, Sam.
Ela se chama Lilith e
não gosta muito de você.
-Quanto tempo te deram?
-Um ano.
Você sabia sobre o
pacto do Dean?
-Que Lilith é quem está com ele?
-Sabia.
Você tem dois meses de vida, Dean.
Não vai pro inferno.
Não é a Ruby.
É a Lilith!
-Cadê a Ruby?
-Mandei-a pra bem longe.
Pegue-o, garoto.
Alguém me ajude!
Sam!
AGORA
Socorro!
Olá?
Setembro?
Desculpe,
este número foi desativado.
Alô?
-Bobby?
-Sim?
-Sou eu.
-Eu quem?
Dean.
Quem é?
Bobby, me escuta.
Isso não tem graça.
Ligue de novo e eu te mato.
Liga, liga...
Surpresa.
-Eu não...
-É, nem eu.
Mas aqui estou.
Bobby! Sou eu!
-Uma ova que é.
-Espera!
Seu nome é
Robert Steven Singer.
Se tornou caçador após sua
esposa ter sido possuída...
É quase um pai pra mim.
Bobby... Sou eu.
-Não sou um metamorfo!
-Então é uma aparição!
Se fosse qualquer um dos dois,
faria isso com uma faca de prata?
É o que venho tentando
te falar.
É... tão bom te ver, garoto.
É, você também.
Mas... como escapou?
Não sei.
Eu só... acordei rodeado
por pinheiros...
Sabe, eu também não
sou um demônio.
Desculpe.
O seguro morreu de velho.
Isso não faz o mínimo sentido.
Está pregando
para um convertido.
Dean, seu peito foi rasgado,
suas tripas viraram lama.
E você foi enterrado
há quatro meses.
Mesmo que tenha escapado e
voltado para o seu corpo...
Era pra eu ser como um zombie
do Thriller do Michael Jackson.
-Do que você se lembra?
-De pouca coisa.
Lembro que fui um brinquedo
de mastigar do Cão Infernal.
Depois, apaguei.
Então, eu apareci
a sete palmos e foi isso.
O numero do Sam não
funciona. Ele está...?
Ele está vivo, até onde eu sei.
Que bom.
Espera. Como assim,
até onde sabe?
Não falo com ele há meses.
Sério? Você o deixou
sozinho por aí?
Ele parecia determinado.
Bobby, você deveria estar
cuidando dele.
Eu tentei.
Estes últimos meses
não foram fáceis.
Pra ele e pra mim.
-Tivemos que enterrar você.
-Por que me enterraram, afinal?
Eu queria te jogar sal
e cremar, o de sempre.
Mas Sam não quis.
Que bom que ele ganhou essa.
Disse que precisaria de um corpo
quando ele te trouxesse de volta.
-Foi tudo o que ele disse.
-Como assim?
Ele estava quieto.
Muito quieto.
Daí, ele foi embora.
Não retornava minhas ligações.
Tentei encontrá-lo,
mas ele não queria ser achado.
Mas que droga, Sammy.
O que foi?
Ele me trouxe para casa bem,
mas foi mandinga pesada.
-Como está tão certo disso?
-Pelo local onde me enterraram.
Parecia que uma bomba nuclear
tinha explodido. Aí senti...
uma força,
uma presença, sei lá.
Mas passou por mim em
um posto de gasolina.
E tem isso.
Mas que diabos?
Parece que um demônio me
puxou ou me arrastou de lá.
Mas por quê?
Para cumprir sua
parte da barganha.
Acha que o Sam fez um pacto?
É o que eu teria feito.
Oi, eu tenho uma
conta de celular da sua empresa,
e perdi meu telefone.
Estava pensando se vocês
poderiam ligar o GPS para mim.
O nome é Wedge Antilles.
O social é 2474.
Obrigado.
Como sabia que ele
usou esse nome?
Ainda pergunta? Sei
tudo daquele garoto.
Por que da loja de bebidas?
Seus pais estão fora da
cidade ou coisa do tipo?
Como eu disse...
Os últimos meses não
foram tão fáceis assim.
Sei.
Sam está em
Pontiac, Illinois.
Perto de onde você foi
enterrado.
Bem onde eu apareci.
Grande coincidência, não acha?
Então, cadê?
Cadê o quê?
A pizza que precisa de
dois caras para ser entregue.
Acho que erramos de quarto.
E aí, Sammy.
Quem é você?
-Como se não tivesse sido você!
-Eu o quê?
É ele.
É ele, Sam.
Já passei por isso,
é realmente ele.
Mas...
Eu sei.
Pareço fantástico, não é?
Então, vocês são... namorados?
O quê? Não.
Ele é meu irmão.
Entendi... eu acho.
Acho melhor
eu ir embora.
É. Acho que é uma
boa idéia. Desculpa.
Me liga.
Sim, sim.
Pode deixar, Kathy.
-Christie.
-Isso.
Então, me diz.
Quanto custou?
A garota?
Eu não pago, Dean.
Isso não tem graça,
Sam.
Para me trazer de volta.
Quanto custou?
Apenas sua alma
ou algo pior?
-Acha que fiz um pacto?
-Exatamente.
Pois não fiz.
Não minta para mim.
Não estou mentindo.
Você tirou o
meu da reta e colocou o seu?
É capacho de algum demônio?
-Eu não queria ser salvo assim.
-Bem que eu queria ter feito.
Não tem como eu ter saído
de outro jeito. Diga a verdade!
Eu tentei de tudo.
Essa é a verdade.
Tentei abrir o portão do Inferno.
Tentei fazer pacto,
mas nenhum
demônio aceitou.
Você apodreceu
no inferno por meses
e não pude ajudá-lo.
Então, sinto muito
por não ter sido eu.
Dean, sinto muito.
Tudo bem, Sammy.
Não precisa se desculpar.
Acredito na sua palavra.
Não me entendam mal,
estou feliz que a alma do Sam
continua intacta, mas...
isso levanta uma
pergunta difícil.
Se ele não me tirou de lá,
o que tirou?
O que estava fazendo aqui se
não estava me tirando da cova?
Quando percebi que
não podia salvar você,
comecei a caçar a Lilith,
na esperança de me vingar.
Sozinho?
Quem você pensa que é?
Seu pai?
Foi mal, Bobby.
Eu devia ter ligado.
Estava bastante arrasado.
Ah, é.
Posso até sentir a sua dor.
Enfim, eu estava na cola de
uns demônios em Tennessee,
e, do nada, eles desviaram
seu caminho para cá.
-Quando?
-Ontem de manhã.
-Quando fui solto.
-Acha que estão aqui por você?
Mas por quê?
Sei lá. Algum demônio nó cego
me tira de lá e agora isso?
Deve haver uma
ligação.
Como está
se sentindo, afinal?
Com um pouco de fome.
Não, digo, se sente
como você mesmo?
-Algo incomum ou diferente?
-Ou demoníaco?
Quantas vezes preciso
provar que sou eu mesmo?
Olha, nenhum demônio
deixou você sair por bondade.
Devem ter algo
bem feio planejado.
-Me sinto bem.
-Não sabemos o que planejam.
Temos um monte de perguntas
e não temos respostas.
Precisamos de ajuda.
Conheço uma psíquica
que mora perto daqui.
Algo dessa importância, talvez
ela tenha ouvido o lado de lá.
-Claro. Vale a pena tentar.
-Já volto.
Espera.
Deve querer
isso de volta.
Valeu.
Sem problemas.
Dean, como era?
O inferno?
Não sei.
Devo ter apagado.
Não lembro de nada.
Graças a Deus.
Ela mora a umas 4 horas,
indo pela Interestadual.
Tente acompanhar.
Suponho que queira dirigir.
Quase esqueci.
Oi, queridinha,
sentiu minha falta?
-Que merda é essa?
-É uma base de iPod.
Era para você cuidar dela,
não enchê-la de tralhas.
Dean, achei que
fosse meu carro.
Sério?
Ainda tem uma coisa
me incomodando.
Na noite que comi
grama pela raiz, ou fui comido.
Como se safou? Achei que
a Lilith fosse matar você.
Ela tentou,
mas não conseguiu.
Como assim?
Ela jogou uma luz
ardente em mim, e...
não deixou nenhum arranhão.
Como seu eu fosse imune.
-Imune?
-É.
Não sei quem ficou
mais surpreso, ela ou eu.
Ela foi embora rapidinho
depois daquilo.
-E a Ruby, onde está?
-Morta ou no inferno.
Então, você tem usado aquele
seu lance paranormal?
-Não.
-Tem certeza?
Bem, agora que
você tem imunidade,
ou o que quer
que isso seja,
me pergunto que outro
tipo de estranhice você tem.
Nada.
Você não queria que eu seguisse
aquele caminho, não segui.
Foi praticamente
seu desejo de morte.
Vamos manter assim.
Bobby!
Você é um colírio
para os olhos.
-Esses são os garotos?
-Sam, Dean:
Pamela Barnes,
melhor psíquica do estado.
-Olá.
-Oi.
Dean Winchester.
Saiu do fogo e está
de volta à frigideira, não é?
Faz de você um
indivíduo raro.
Se você diz.
Entrem.
Então, ouviu algo?
Me comuniquei com
uma dúzia de espíritos.
Ninguém parece saber
quem o libertou ou porquê.
-O que fazemos agora?
-Uma sessão espírita, eu acho.
Para tentar descobrir
quem realizou a façanha.
Não vai invocar
o maldito para cá.
Não. Só quero
dar uma olhada nele.
Como uma bola de cristal,
sem o cristal.
Eu topo.
Quem é Jesse?
Não durou para sempre.
Azar o dele.
Pode ser sorte sua.
-Cara, eu tô na dela.
-Ela vai comê-lo vivo.
Acabei de sair da cadeia.
Pode vir!
Você também está
convidado, Zangado.
Você não
está convidado.
Certo.
Dêem as mãos.
Preciso tocar em algo em que o
nosso monstro misterioso tocou.
Ele não me tocou aí.
Erro meu.
Eu lhe invoco,
conjuro e ordeno
que apareça para mim
diante desse círculo.
Eu lhe invoco,
conjuro e ordeno
que apareça para mim
diante desse círculo.
Eu lhe invoco, conjuro e ordeno
que apareça para mim
diante desse círculo.
Eu lhe invoco, conjuro
e ordeno... Castiel?
Não. Lamento, Castiel,
não me assusto fácil.
-Castiel?
-É o nome dele.
Está sussurrando para mim,
alertando que eu dê meia-volta.
Eu lhe conjuro e ordeno
que mostre seu rosto.
-Eu lhe conjuro e ordeno...
-Acho melhor pararmos.
Estou quase lá. Eu lhe ordeno
que mostre seu rosto.
Mostre seu rosto agora!
Ligue para a Emergência.
Não consigo enxergar.
Meu Deus!
Deus, não.
Volto já.
O que o Bobby disse?
A Pam está estável
e fora da UTI.
E cega por
nossa causa?
E não fazemos idéia com
o que estamos enfrentando.
-Isso não é totalmente verdade.
-Não?
Temos um nome:
Castiel ou sei lá o quê.
Com o ritual certo, podemos
invocá-lo e trazê-lo até nós.
Está louco.
Sem chance.
Vamos dar uma peia nele.
Depois do que ele fez?
A Pam deu uma espiada nele
e seus olhos queimaram.
-Quer encará-lo cara-a-cara?
-Tem uma idéia melhor?
Pra falar a verdade,
tenho.
Eu segui alguns
demônios até aqui.
Então vamos
procurá-los.
Alguém deve
saber alguma coisa.
Obrigado.
Quer sua gorjeta?
Me desculpe. Achei que
estavam nos procurando.
Dean...
Ao Inferno e de volta.
Como você é sortudo.
Sou eu.
Você simplesmente
saiu do Inferno.
Me diga, o que faz
de você tão especial?
Deve ser por causa dos
meus mamilos arrebitados.
Não sei.
Não foi coisa minha.
Não sei quem me libertou.
Sei... não sabe.
-Não, não sei.
-Mentir é pecado, sabia?
Não estou mentindo.
Mas gostaria de saber.
Se quiser me esclarecer, Flo...
Olhe como fala
comigo, garoto.
Eu mesma levo você
de volta para o inferno.
Leva nada.
-Não?
-Não.
Se fosse para me levar,
já teria feito.
A verdade é que não sabe
quem me libertou.
Está tão assustada
quanto nós.
E está atrás
de respostas.
Talvez tenha sido
algum espírito turbinado.
Ou.... Godzilla.
Ou algum demônio
chefão e malvado.
Mas acho que pela sua categoria,
não te contam nada.
Porque quem quer
que tenha sido,
me queria fora de lá.
E era bem mais forte
que você.
Então, vai fundo.
Me manda de volta.
Mas não venha chorando para mim
quando aparecerem na sua casa
com vaselina e
mangueira de incêndio.
Vou enfiar a mão na sua garganta
e arrancar seus pulmões.
Foi o que pensei.
Vamos embora, Sam.
Pela torta.
Caramba, essa foi por pouco.
Vamos deixá-los vivos?
Vamos. Há três deles ou mais.
Nós só temos uma faca.
Tenho matado mais demônios
que aquilo, ultimamente.
Isso é passado. O irmão
mais inteligente está de volta.
Dean, temos que pegá-los.
Eles são perigosos.
Eles estão com medo de quem
teve cacife para me soltar.
Estamos lidando com um dos bons.
Um trabalho por vez.
Como vai, rapaz?
Tirando os sinos da igreja
tocando na minha cabeça.
Supimpa.
O que está fazendo?
Não consegui dormir. Fui
comprar um hambúrguer.
No meu carro?
Força do hábito, desculpe.
O que faz acordado?
Bobby voltou. Vamos
comprar uma breja.
Beleza. Coloca um
pouco pra mim, OK?
Já é. Falo contigo depois.
Por que não disse a ele?
Porque ele tentaria
nos impedir.
-Do quê?
-De convocar a coisa.
Está na hora de enfrentá-lo.
-Não pode está falando sério.
-Seríssimo.
É Matar ou Morrer, neném.
Nem sabemos o que é.
Pode ser um demônio,
qualquer coisa.
Por isso temos que
estar prontos pra tudo.
Temos a poderosa faca mágica.
Você tem um arsenal
no porta-malas.
Isso é uma má idéia.
Concordo, mas
que escolha temos?
Podemos escolher viver.
Bobby, seja o que
isso for, o que quer,
está atrás de mim...
Isso nós sabemos, né?
Não tenho lugar
pra se esconder.
Posso ser pego de
calças curtas de novo,
ou podemos nos opor.
Dean, poderíamos
usar o Sam pra isso.
Não, ele está
melhor onde está.
Seus olhos.
Ainda posso sentir
sua alma há kms.
Quem esteve aqui? Você viu.
Eu vi.
O que era?
É o fim.
Estamos mortos.
Estamos todos mortos.
O que você viu?
Vá pro inferno!
Engraçado...
Ia dizer a mesma
coisa pra você.
Droga!
Está ficando bastante astuto
nisso, Sam. Cada vez melhor.
O que diabos está
acontecendo aqui, Ruby?
Queria poder saber.
Achamos que algum demônio
de alto nível tirou o  Dean.
Nem a pau.
Almas humanas não saem do inferno
e voltam pro seus corpos assim.
O céu sangra,
a terra treme...
É cosmico.
Nenhum demônio faz isso.
Nem Lilith...
Nem ninguém.
Então o que pode?
Nada que eu já
tenha visto antes.
Que belo projeto
artístico temos aqui.
Armadilhas e amuletos
de todas as fé na terra.
Como vai?
Estacas, ferro,
prata, sal, uma faca...
Estamos praticamente prontos
pra pegar e matar qualquer
coisa que já ouvi falar.
Ainda é uma má idéia.
Sim, Bobby, já é a
décima vez que diz isso.
Que tal tocarmos
o sino pro jantar?
Amate spiritus obscure...
Então, a pergunta
que não quer calar:
Vai dizer ao Dean sobre
o que estamos fazendo?
Sim, só tenho que descobrir
a forma certa pra dizer.
Só preciso de tempo.
Só isso.
Ele vai descobrir, e se não
for por você, vai ficar mordido.
Ele vai ficar mordido
de qualquer forma.
Ele é tão cabeça dura sobre o lance
psíquico que vai tentar me deter.
Talvez darei uma
recuada por um tempo.
Não estou exatamente no
fã clube do seu irmão,
mas ele é seu irmão, e
não ficarei entre vocês.
Não sei se estou
fazendo a coisa certa.
Nem sei se confio em você.
-Valeu.
-Sei que estou salvando pessoas.
E detendo demônios.
E isso é bom.
Quero continuar.
Tem certeza que fez
o ritual direitinho?
Não tá mais aqui quem falou.
Sensível, sensível, hein?
Quem dera que fosse, mas
talvez seja só o vento.
Quem é você?
Eu sou aquele que te pegou
firme e te trouxe da Perdição.
Obrigado por isso.
Precisamos conversar, Dean.
À sós.
Seu amigo está vivo.
-Quem é você?
-Castiel.
Disso eu sabia. Eu
digo o que é você?
Eu sou um anjo do Senhor.
Nessa eu não caio.
Não existe isso.
Esse é o seu problema, Dean.
Não tem fé.
Que anjo que você é!
Queimou os olhos
daquela pobre coitada.
Eu a alertei pra não espiar
na minha verdadeira forma.
Pode ser devastador
pra humanos.
Assim como a minha verdadeira
voz, mas você já sabia disso.
O posto de gasolina e o hotel?
Aquilo era você falando?
Colega, da próxima,
abaixa o volume.
Foi erro meu.
Certas pessoas,
pessoas especiais...
Podem perceber minha
verdadeira aparência.
Pensei que poderia
ser um deles.
Me enganei.
E que aparência
você está agora?
Um sagrado
contador tributário?
Isso aqui é um recipiente.
Está possuindo
algum pobre coitado?
Ele é um homem devoto.
Na verdade orou por isso.
Colega, não acredito
no que está dizendo.
Então quem é você, de verdade?
Já disse.
Até parece.
E por que um anjo me
resgataria do inferno?
Coisas boas acontecem, Dean.
Não na minha experiência.
Qual o problema?
Acha que não merece ser salvo?
Por que me resgatou?
Porque Deus ordenou.
Porque temos
trabalho para você.