NA ÉPOCA
Sam, salvamos muita gente,
mas não podemos salvar todos.
Sou Meg.
Ronald Resnick.
Quem fala é o Agente
Especial Victor Henriksen.
Dean, você não
vai pro inferno.
Pegue-o, garoto.
Está pegando o jeito, Sam.
O que está
acontecendo aqui, Ruby?
-Quem é você?
-Castiel.
Eu sou aquele que te pegou
firme e te trouxe da Perdição.
-Mas o que é você?
-Sou um anjo do Senhor.
Por que um anjo me
resgataria do inferno?
Porque Deus ordenou.
Porque temos
trabalho pra você.
AGORA
Olá, sou Olivia. Não
estou. Deixe uma mensagem.
Olivia, é o Bobby.
Retorne minha ligação.
Descobri algo grande.
Preciso da sua ajuda.
Você!
Sinto muito.
Muito mesmo!
Então me diz o que
mais poderia ter sido?
Só sei que
não fui apalpado por um anjo.
Por que acha esse Castiel
mentiria sobre isso?
Talvez seja um demônio.
Demônios mentem.
Que é imune a balas
de sais e armadilha para demônios.
E a faca de Ruby?!
Dean, Lilith tem
medo daquela coisa!
Se
anjos existissem,
algum caçador já teria visto.
E você acabou de ver, Dean.
Estou tentando bolar
uma teoria aqui. Coopere comigo.
Dean, nós temos uma teoria.
Uma que seja com menos
pó de fadas, por favor.
Não estou dizendo que
sabemos de certeza.
Só acho que estamos...
Esse é o X da questão.
Não sabemos ao certo,
então não vou acreditar que essa
coisa é um anjozudo do Senhor
só por que ele diz.
Os dois cabeçudos querem
continuar discutindo religião,
ou querem dar
uma olhada nisso?
Tenho pilhas de lenda...
bíblica, pré-bíblica.
Algumas estão
escritas em cuneiforme.
Todas dizem que um anjo pode
arrebatar uma alma do inferno.
-O que mais?
-O que mais, o quê?
O que mais pode fazer?
Tirar sua bunda da fogueira?
Até onde sei, nada.
-Dean, isso são boas noticias.
-Como?
Porque pela primeira vez,
isto não é mais outra rodada
de baboseira demoníaca.
Talvez você foi salvo
por um dos mocinhos, sabe?
Digamos que é verdade.
Digamos que existe anjos.
Então o quê?
Existe um deus?
À essa altura, pode apostar.
Sei não, pessoal.
Eu sei que você não
é religioso,
mas a questão aqui não é fé,
-e sim prova.
-Prova?
Prova que existe
um deus por aí,
que se importa
comigo pessoalmente?
Sinto muito, mas
não caio nessa.
Por que não?
Porque justamente eu?
Se existe um Deus, porque
ele se importaria comigo?
Eu salvei algumas pessoas.
Eu compensei pelos roubos
e sacanear as gurias.
Mas por que mereço ser salvo?
Sou apenas um cara normal.
Aparentemente, você
é um cara normal
que é importante para
o homem lá de cima.
Bem, isso me assusta.
Eu não gosto de ser selecionado
em festas de aniversários,
muito menos por...Deus.
Que pena, Dean...
porque acho que Ele quer te
colocar um chapéu de festa.
O que sabemos sobre anjos?
Comecem a ler.
Vai me descolar uma torta.
Sim, Dean, vou
comprar as batatinhas.
Bicho...
quando foi que eu
já esqueci da torta?
Exato.
Tenho que desligar.
Tchau.
-Ruby.
-Então é verdade?
O que é verdade?
Um anjo resgatou o Dean?
Você soube.
Quem não sabe?
Não sabemos ao certo,
mas acho que sim.
Tchau, Sam.
O que está havendo?
Sam, eles são anjos.
Eu sou um demônio.
Eles não vão ligar se
eu estou sendo útil.
Eles atacam primeiro, e
fazem perguntas depois.
-O que sabe sobre eles?
-Pouca coisa.
Eu nunca topei
com um e nem quero.
Só sei que eles me
metem medo pacas.
Cuidado, Sam.
Não tenho medo de anjos.
Deixe o motor ligado.
Por quê?
O que está havendo?
Tenho uma amiga num estado
próximo... Olivia Lowry.
Estou tentando contatá-la por 3
dias sobre esse negócio de anjo.
Não é feitio dela
ignorar esse tanto de ligações.
Olivia Lowry...
uma caçadora, né?
Vamos dar uma checada
nela. Vocês, sigam-me.
Arreda.
-Bicho?
-Sim?
Cadê a torta?
Olivia?
Bobby?
Linha de sal.
Olivia estava
rodando o medidor EMF.
Atividade espírita.
Mesmo bombado,
eu nunca vi um fantasma
fazer isso com uma pessoa.
Bobby, você está bem?
Liguei pra alguns
caçadores dos arredores.
Ótimo. A ajuda
deles cairia bem.
Só que não estão atendendo
seus telefones também.
Algo não cheira bem, hein?
Ainda acha?
Quem fala é o Jed. Não
estou. Deixe uma mensagem.
Jed, Dean
Winchester de novo...
amigo de Bobby Singer.
Achamos que alguma
coisa está acontecendo...
com os caçadores.
Só certificando que
esteja bem. Me retorna.
Estamos na casa do Jed.
Não é uma visão bonita.
Ele parece até pior que
a Olivia. E você?
Verifiquei o Carl
Bates e R.c Adams.
Eles foram redecorados...
em vermelho.
O que está havendo
aqui, Bobby?
Por que um monte de fantasmas
subitamente querem
matar caçadores ativos?
Não sei, mas até descobrirmos,
melhor se mandarem
pra minha casa.
Estamos indo.
Oi, Sam. Quanto tempo.
Oi, pessoal. Quanto tempo.
Então como sobrevivemos?
Henriksen. Você
está... Você foi...?
Eu não sobrevivi...
se é isso que pergunta.
Sinto muito.
Eu sei que sente.
Se soubéssemos que a
Lilith estava vindo...
Não teriam deixado
meia dúzia de inocentes
naquela delegacia
morrerem em seu lugar.
Você fez isso comigo.
Foi culpa sua.
Ela estava atrás de
você e eu paguei o pato.
Nos deixou lá pra morrer!
Droga, Bobby!
Atende!
Como está se sentindo?
Quantos dedos estou levantando?
Nenhum, vou ficar bem, Dean.
-Henriksen?
-Sim.
Por quê? O que ele queria?
Vingança porque
o deixamos morrer.
-Sam.
-Bem, nós deixamos, Dean.
Pare com isso.
O que estiver acontecendo,
está acontecendo conosco agora.
Não consigo contatar o Bobby.
Se não estiver achando uma
solução, então não pense em nada.
Eu vou.
Cheque lá fora.
Sai, sai, quem quer que seja.
Dean Winchester.
Continua mandão.
Não me reconhece?
Eu era assim antes
daquele demônio cortar meu cabelo
e me vestir como uma piranha.
Meg?
Oi.
Está tudo bem.
Não sou um demônio.
Você é a garota que
o demônio entrou.
Meg Masters.
Prazer finalmente
falar com você
quando eu não estou, sabe, me
engasgando no próprio sangue.
Está tudo bem.
No duro! Sou
apenas uma estudante.
Desculpe...era.
Estava indo pra
casa uma certa noite,
e fui surpreendia por
toda aquela fumaça.
Quando me dei conta,
era uma prisioneira...
aqui dentro.
Agora, eu estava acordada.
Tive que assistir enquanto
ela assassinava os outros.
-Sinto muito.
-Ah, é?
Sente tanto que me
fizeram cair de um prédio.
-Bem, pensávamos...
-Não, vocês não pensaram!
Eu continuava
esperando, orando!
Eu estava presa lá
gritando com vocês!
"Apenas ajudem-me,
por favor!"
Deveriam ajudar
as pessoas, Dean.
Por que não me ajudaram?
-Sinto muito.
-Pare de dizer que sente!
Meg...
nós não sabíamos.
Vocês simplesmente atacaram.
Pararam pra pensar que
tinha uma garota aqui dentro?
Não.
Só atacaram,
retalharam e queimaram.
Acha que é algum
tipo de herói?
-Acho não.
-Tem toda razão.
Tem idéia de como é
ser possuída por meses
por um puro mal...
enquanto sua família não
sabe o que sucedeu com você?
Nós fizemos o
melhor que podíamos.
-Está com medo, Bobby?
-Nós estávamos com medo, Bobby,
-quando o monstro veio...
-...e nos pegou forte.
-e não conseguíamos gritar.
-Você estava lá, Bobby.
-Estava na casa.
-Estava tão perto.
Poderia ter nos
salvado, Bobby.
Estamos aqui, Bobby!
Você passou por aquela porta.
-O monstro nos pegou
-E você não nos achou.
E agora eles não lhe acharão.
Não era só eu, Dean.
Eu tinha uma irmã.
Irmã mais nova
que me venerava.
Sabe como irmãos
mais novos são, né?
Como farão de tudo por você.
Ela nunca foi a mesma
depois que desapareci.
Ela apenas...
se perdeu.
E quando meu corpo estava
deitado no necrotério,
-arrebentado, quebrado...
-Meg.
Sabe o que aquilo fez com ela?
Ela se matou por
culpa sua, Dean!
Porque só pensava
na sua família,
na sua vingança
e seus demônios!
50 palavras em latim mais
cedo, e eu estaria viva.
Minha irmã caçula
estaria viva.
Aquele sangue está
em suas mãos, Dean!
Tem razão.
Agüenta aí, Bobby!
Estou indo!
Tenha dó, Dean.
Seu cérebro foi
frito no inferno?
Não pode me atirar com balas.
Não vou atirar em você.
Ferro.
Então são pessoas
que conhecemos?
Não só conhecemos.
Gente que não salvamos.
Eu vi algo na Meg.
Ela tinha uma tatuagem
quando estava viva?
Eu acho que não.
Era como uma marca na sua
mão... como uma estigma.
-Vi uma também no Henriksen.
-Como era?
Tem papel?
Valeu.
É isso mesmo.
Acho que já vi isso antes.
Temos que ir.
-Sigam-me.
-Aonde vamos?
Para algum lugar seguro,
seu idiota.
Bobby, isso é...
Ferro sólido.
Totalmente coberto com sal.
100% à prova
de fantasma.
Construiu uma Sala de Pânico?
Tive um fim de
semana de folga.
-Bobby.
-Que foi?
Você é demais.
Por isso eu não aprovo Deus.
-Do que está falando?
-Se ele não existe, beleza.
Coisas ruins acontecem com
pessoas boas. É como funciona.
Não há motivo.
É aleatório, horrível, mau...
Eu entendo.
Posso viver com isso.
Mas se Ele
está por aí...
O que há de errado
com Ele?
Onde Ele está enquanto pessoas
decentes são feitas em pedaços?
Como ele vive consigo mesmo?
Por que não ajuda?
Não chego perto disso
nem que a vaca tussa.
-Encontrei.
-O quê?
O símbolo que você viu...
a marca nos fantasmas...
É a marca do testemunho.
Testemunho do quê?
Do inatural.
Nenhum deles morreu do que vocês
chamariam de morte normal.
Esses fantasmas foram
forçados a despertar.
Acordaram em agonia.
Eram como cães raivosos.
Não é culpa deles.
Alguém invocou-os
de propósito.
-Quem?
-Tenho cara de quem sabe?
Mas quem quer que tenha sido
usou um feitiço tão poderoso
que deixou uma marca
em suas almas.
Quem fez isso
tinha grandes planos.
É chamado de
"O despertar das testemunhas".
Simboliza uma
antiga profecia.
Espera.
De que livro é essa profecia?
Uma versão muito distribuída
só para turistas.
Mas encurtando a história:
Revelações.
Isso é um sinal, garotos.
-Um sinal de quê?
Do Apocalipse.
-Apocalipse?
-É.
Apocalipse mesmo?
Os quatro cavaleiros,
as pestes,
um galão de gasolina por
5 dólares. Esse Apocalipse?
Esse mesmo.
O despertar das testemunhas
é um marcador.
Então o que
fazemos agora?
Viagem de carro.
Grand Canyon,
Experiência Star Trek.
Fazenda de Coelhos.
Antes de tudo...
Que tal sobrevivermos
dos nosso amigos lá fora?
Ótimo. Algum idéia fora
ficar aqui até o Juízo Final?
É um feitiço
para mandar as testemunhas
de volta ao descanso.
-Deve funcionar.
-Deve? Que ótimo.
Se eu traduzir
corretamente.
Acho que tenho tudo
que precisamos aqui em casa.
Alguma chance de ter
tudo aqui nessa sala?
Achou que a nossa sorte
fosse começar agora, do nada?
O feitiço deve ser dito
frente a fogo aberto.
A lareira da biblioteca.
Bingo.
Isso não é tão
atraente como uma
Sala De Pânico à
prova de fantasma, né?
Dêem cobertura
um ao outro.
E mirem com cuidado.
Não fiquem
sem munição
até eu terminar, ou eles
acabarão com vocês.
Prontos?
Oi, Dean.
Lembra de mim?
Todos para o chão, agora!
Ele tem os olhos de laser.
Ronald, certo?
Com os olhos de laser?
Queria poder dizer
que é bom vê-lo.
Estou morto
por causa de você.
Deveria ter me ajudado!
Se vai atirar, atire.
Não fique batendo papo.
Andar de cima, no armário...
Caixa de feitiçaria vermelha.
-É pesada.
-Vou pegar.
Cozinha, gaveta de talheres,
tem fundo falso.
Hemlock, ópio, absinto.
-Ópio?
-Vai!
Você passou por nós
enquanto aquele monstro
nos comia vivas.
Poderia ter
nos salvado.
Sabe o que mais me
deixa endiabrada, Sam?
Você viu como sofri
por meses.
Achei que tivesse
aprendido alguma coisa.
Achei que tivesse morrido
por alguma coisa.
Mas o que está fazendo
com aquele demônio Ruby...
Quantos corpos
inocentes
ela já queimou
só por diversão?
Quantas garotas
assim como eu?
E você não a manda
para o inferno?
Você é um monstro!
-Dean?
-Estou bem! Continue trabalhando!
-Victor.
-Dean.
-Eu sei.
-Não, não sabe.
É culpa minha
você estar morto.
Deixei você
para trás.
E no momento em que ouvi
sobre a explosão, pensei:
"Eu deveria ter sacado."
Deveria ter
protegido você.
Alto lá!
Acha que foi embora
e a Lilith veio
e morremos numa linda
explosão de luz branca?
Quem dera.
45 minutos.
-O quê?
-Mais de 45 minutos.
Lilith falou que queria
se divertir um pouco.
A secretária foi a primeira.
Lembra dela? Nancy, a virgem?
Lilith tirou a pele da Nancy
pedaço por pedaço
bem na nossa frente.
Nos obrigou a assistir.
Nancy não parou de gritar.
Não.
Aquilo foi o fim.
Victor...
Diga se isso é justo.
Você é salvo do inferno,
eu morro.
Por que você merece
outra chance, Dean?
Você tá legal?
Não.
Vamos.
Ronald.
Que é isso, cara.
-Achei que fôssemos amigos.
-Isso foi quando eu respirava.
Agora vou comê-lo vivo.
Qual é,
não sou um x-burguer.
Abaixa!
-Sam!
-Cubra o Bobby!
Lareira!
Trabalho excelente
com as testemunhas.
Ficou por dentro
de tudo?
Fui informado.
Valeu pela
ajuda angelical.
Meu coração quase foi
arrancado do meu peito.
Quase.
Achava que anjos
deveriam ser guardiões.
Asas felpudas,
auréolas...
Sabe, como
Michael Landon.
Não uns otários.
Leia a Bíblia.
Anjos são
guerreiros de Deus.
-Sou um soldado.
-Então por que não lutou?
Não estou aqui para
pousar no seu ombro.
-Tínhamos preocupações maiores.
-Preocupações?
Tinha gente sendo feita
em picadinhos aqui!
E enquanto isso
tudo acontecia,
onde está o seu chefe?
Isso se há um Deus.
-Há um Deus.
-Não estou convencido.
Porque se há um Deus,
o que ele está esperando?
Genocídio? Monstros
perambulando pela Terra?
O Apocalipse? Quando ele
vai levantar um dedo sequer
para ajudar os coitados
que estão presos aqui?
-O Senhor age...
-Se disser "de modos misteriosos",
vou quebrar
o pau em você.
Então,
Bobby estava certo...
em relação
às testemunhas.
Isso é algum
tipo de
-sinal do Apocalipse?
-Por isso que estamos aqui.
-Há coisas sérias acontecendo.
-Quero saber que tipo de coisas?
Duvido muito,
mas precisa saber.
O despertar das testemunhas
é um dos 66 selos.
Espero que não seja
um show na SeaWorld.
Esses selos estão sendo
quebrados pela Lilith.
Ela fez o feitiço e
despertou as testemunhas.
E não só aqui.
Outros 20 caçadores
estão mortos.
É claro. Ela escolheu vítimas
que caçadores não salvaram,
para que fossem atrás de nós.
Ela tem um certo
senso de humor.
Colocamos de volta aqueles
espíritos para descansar.
Não importa.
O selo foi quebrado.
Por que quebrá-lo,
afinal?
Pense nos selos como
fechaduras em uma porta.
Certo.
O último se abre e...
Lúcifer se liberta.
Lúcifer?
Mas achei que Lúcifer fosse
só uma história que contavam
na Escola demoníaca
de Domingo.
Ele não existe.
Três dias atrás, você achava
que anjos não existiam.
Por que acha que estamos
aqui entre vocês
pela primeira vez
em 2.000 anos?
Para deter Lúcifer.
Por isso chegamos.
Bem...
tremendo trabalho até agora.
Trabalho estelar
com as testemunhas.
Legal.
Nós tentamos.
E há outras batalhas...
Outros selos. Algumas
venceremos, algumas perderemos.
Essa nós perdemos.
A nossa quantidade
não é ilimitada.
Seis irmãos meus morreram
batalhando nesta semana.
Acha que os
exércitos do céu
deveriam simplesmente
segui-lo por aí?
É uma coisa muito
mais abrangente.
Deveria me mostrar
mais respeito.
Eu tirei você do inferno.
Posso colocá-lo lá de volta.
Você está bem?
O que houve, Dean?
Então...
você não vê problema
nenhum em acreditar em
Deus e anjos?
Na verdade, não.
Então isso quer dizer
que acredita no Diabo.
Por que está me
perguntando tudo isso?