- Sam, Dean... Pamela Barnes,
a melhor vidente do estado.
- Não me reconhece?
Eramos tão próximos...
- Alastair...
- Lilith está tentando quebrar os 66 selos...
Lúcifer trará o Apocalipse.
- Não sei o que aconteceu... mas o Sam
que eu conhecia se foi.
As mentiras... Os segredos. O que
mais não está me contando?
- Você fica me atrasando. Sou melhor
caçador do que você.
Mais forte, mais esperto.
Eu posso acabar com demônios dos quais
você tem medo de chegar perto.
Você sabe que não era minha intenção
dizer aquelas coisas, certo?
Que aquilo era só o encanto falando?
- Claro, eu também.
- Então, estamos bem?
- Sim, estamos bem.
- Okay, agora me conta... por quê
você marcou aquele ponto?
- Por quê isso se chama
futebol americano.
- Não... isso se chama
futebol de brinquedo...
E aqueles três pontos
acabaram comigo.
- É sério, Jim. Você tá
precisando viver...
- Vocês aí têm um trocado?
- Uh... desculpe, amigo.
- Que tal suas carteiras?
- Se-- Sem problema.
- Calma aí, tá bom?
- Só me dá as carteiras!
- Ligue pra emergência, agora!
- Ei.
Não-- Não se mexa, cara!
- Estou me sentindo bem.
- Você-- nem está sangrando!
- Me ajude a levantar.
- Como é que você está vivo agora?
- Não sei.
- Não, não, não, não. Está certo,
isso é estranho.
Okay, Bobby.
Valeu.
- E aí?
- Uh...
Bobby encontrou algo em Wyoming.
- Um trabalho?
- Talvez... numa cidade pequena, ninguém
morre há uma semana e meia...
- Isso é tão incomum?
- Bem... é a maneira com que
eles não estão morrendo.
Uhm... um cara com câncer
terminal foge do hospício...
Um outro cara que levou um tiro
e sai sem nenhum arranhão.
- Na onde? Na bunda?
- A polícia disse que o Sr. Jenkins levou um
tiro no coração, a queima roupa,
por uma 9 milímetros.
- E esse cara não virou
uma rosquinha?
- Os habitantes locais dizem
que foi um milagre.
- Okay.
- Isso deve ser algo foda, não é? Tipo,
pactos ou algo do tipo?
- Você acha?
- O quê mais seria?
- Não sei, não.
- Tá bom... embala isso
pra viagem.
Vamos...
- O quê foi?
- Tem certeza de que quer
que eu vá com você?
- Por quê eu não iria querer?
- Sei lá... não quero ficar
te atrasando...
- Dean... já lhe falei milhões de vezes,
aquilo era o encanto falando, não eu.
Podemos esquecer isso?
- É, tá bom.
- Vocês dois disseram que são bloggers?
- Sim, senhor... Uh... FlooredByTheLord.com.
- Todas as glórias de Deus...
em um só blog.
- Uhm... o pessoal da cidade diz que o que
aconteceu com você foi um milagre...
- Foi sim...
- Como pode ter tanta certeza?
- De qual outra forma explicar?
Os médicos não sabem...
Tem uma bala no meu coração, e ainda
sim ele está batendo, como um pistão.
- E como é que você explica isso?
- Olha... honestamente, eu não
era nenhum santo...
Não era o pai do ano, também.
- Certo.
- Mas quando aquele cara atirou em mim
e não saiu nenhuma gota de sangue...
Eu sabia que o Senhor estava me
dando uma segunda chance...
- É mesmo?
- Eu tive uma sensação... como se
anjos estivessem me protegendo.
Eu não esperava mesmo que
vocês entendessem...
- Bom... nós temos que tentar.
- Você não passou por uma encruzilhada há cerca de uma semana, mais ou menos?
- Não.
- Talvez tenha encontrado com alguém...
com olhos pretos...
ou vermelhos?
- Quem vocês disseram que são, mesmo?
- Esquece... obrigado pelo seu tempo.
- Ei.
- Alguma coisa?
- O sobrevivente ao câncer?
Estava clinicamente morto.
A esposa dele desligou os
equipamentos dele,
e agora eles estão saindo pra comerar
o vigésimo aniversário...
- Algum sinal de pacto?
- Não. E quanto a você?
Achou alguém que morreu por aqui?
- Tem esse Cole Griffith. Morreu há dez dias,
a morte mais recente que encontrei.
- Então, no quê está pensando?
- Não sei, não. Talvez seja o que o
todos estejam pensando que é...
- Milagres?
Dean... nossa experiência diz que
os milagres não acontecem do nada.
- Bem, não há nenhum pacto...
nenhum curandeiro misterioso...
Quer dizer, as almas só
não estão indo para a luz.
- Talvez seja por que não há ninguém por
perto para levá-las...
- O quê quer dizer?
- Os anjos da morte... quer dizer.. é
isso que eles fazem, não é?
Levam as almas... então se a morte
não está na cidade...
- Então ninguém vai morrer...
Então os ceifadores da cidade
estão em greve?
Não sei, não, Sam.
- Bem... Vamos falar com
alguém que saiba.
- Da última vez que olhei o ursinho
não estava disponível.
- Não, cara... o garoto.
- O garoto?
- Sim. Olha... se ele foi a última
pessoa a morrer por aqui,
daí talvez ele tenha visto algo...
Deveríamos falar com ele.
- Adoro como você trata isso.
Que vida louca.
- Tem certeza de que isso irá funcionar?
- Não.
Mas se o espírito estiver por perto,
isso deve atraí-lo.
O quê foi?
- Esse trabalho é uma droga, é isso.
- Como assim?
- Se você quiser que eu pegue um monstro ou
queime um cadáver... tudo bem, certo?
Mas isso aqui?
Se consertarmos isso, seja lá o que for,
as pessoas vão começar a morrer.
Pessoas boas.
- Olha... eu também não quero que eles morram, Dean. Mas tem uma regra natural...
- Cê tá brincando, né?
- O quê?
- Não está vendo a ironia nisso?
Tipo, você e eu... nós somos quase os
garotos propaganda para o sobrenatural...
tudo o que fazemos
é encarar a morte.
- Sim, mas regras comuns não se
aplicam a nós, não é?
- Não somos diferentes dos outros!
- Eu estou infectado com
sangue de demônio.
Você já foi pro Inferno. Olha, eu sei que você
quer se achar normal, Dean, mas não é.
E eu também não sou. Quanto mais rápido
entender isso melhor será.
- Ser normal é um saco...
- Vai me ajudar a terminar isso?
- Ei!
O quê estão fazendo aqui?
- Uh... olha.. só... vai com calma.
- O quê diabos é isso?
- Ah, isso... isso não é o que parece.
- É mesmo? Por quê isso está
parecendo com adoração ao Diabo.
- O quê?
Não! Não...
Isso não é adoração ao Diabo, isso é...
isso... isso-- isso é...
Eu não tenho uma resposta decente.
- Olha... vamos embora.
- Vocês não vão a lugar algum.
Nunca mais...
- Alastair. Eu pensei que você estivesse
frito... extra crocante...
- Não... aquilo foi só o pediatra que
eu estava controlando...
A esposa dele ainda está o procurando.
Isso é hilário...
De qualquer forma... não tenho
tempo pra bater papo.
Tenho um encontrozinho com a morte.
- Dean!
- Está mais forte, Sam.
Está treinando tanto com a sua putinha?
- Você não faz idéia...
Como está indo?
- Estou com dor, é isso que está indo...
Acho que estou com uma concussão.
- Quer uma aspirina?
- Não, valeu Dr. House.
Então... demônios, huh?
- É... nada a ver com milagres.
- Me conta de novo o que
houve com o Alastair.
- Eu já lhe disse, ele tentou me arremessar,
sei lá... e não funcionou...
daí ele caiu fora.
- Como é que ele não conseguiiu arremessar você...
ele te detonou da última vez.
- Não faço idéia.
- Sam, me faça um favor.
Você pode guardar seus segredinhos,
e eu não posso lhe impedir, mas...
Não me trate como um idiota, tá bom?
- O quê? Dean, não estou guardando
nenhum segredo.
- Uhum...
Tanto faz...
Então, você voltou lá pra
invocar o garoto morto?
- Não precisei. O Bobby ligou.
Ele fez umas pesquisas.
- E...?
- Ele acha que estou certo.
O ceifador daqui se foi. Não só
se foi, foi sequestrado.
- Por demônios? Por quê?
- Escuta só...
"E ele derramou sangue sob
o novo céu--
"Doce ao provar, mas amargo
quando devorado."
- Pretencioso. O quê é que
isso significa?
- Bem... isso é de uma versão muito arcaica
e obscura do Livro das Revelções.
- Isso significa o que estou
achando que significa?
- Basicamente, se matar um ceifador
sob a lua de solstício,
que é amanhã à noite, por falar nisso...
Você consegue um selo quebrado.
- Como se pega um ceifador...
Não se pode matar a morte.
- Não sei, não. Talvez os demônios possam.
Cadê aqueles anjos quando
precisamos da ajuda deles?
- É, parece que vamos ter que
resolver isso sozinhos.
- O quê é que vamos fazer, chegar do nada
e salvar o nosso amiguinho, ceifador?
- Tem idéia melhor? Sou
todo ouvidos.
- Os ceifadores são invisíveis. Os únicos
que podem vê-los são os mortos,
e os que estão morrendo.
- Bem... se só fantasmas
conseguem vê-los...
- Sim?
- Então nos tornamos fantasmas.
- Você está com uma concussão mesmo.
- Parece loucura, eu sei.
- É loucura.
Como fazemos isso?
- Não posso nem começar a dizer o quanto
vocês dois são loucos...
- Uhm... Pamela, você é um
colírio para os meus olhos...
- Que meigo, nervosinho. O quê você
diz pra pessoas surdas?
Qual dos dois cérebros aí apareceu com
essa idéia da projeção astral?
- Eu...
- É claro... Chachi.
Então vamos deixar tudo claro. Vocês
querem tirar a alma do seu corpo,
e dar uma voltinha pelo
mundo espiritual?
- Uhum...
- Você faz idéia de quanto insano isso é?
- Talvez... mas é lá que o
ceifador está, então...
- Então é loucura.
- Não se souber o que está fazendo.
- Você não sabe o quê está fazendo.
- Não... mas você sabe.
- Sim... eu sei. E advinha só?
Estou cansada de ser arrastada
pra essa sua guerrinha
de anjos e demônios.
- Olha, eu adoraria estar tomando uma
e assistindo "Judge Judy", também...
- Legal... mais piadas
de cegos?
- Você sabe o que quero dizer.
Estamos falando do fim do mundo,
aqui. Tá bom?
Sem mais calças de couro, sem mais CD's
dos Ramones, sem mais nada.
Precisamos da sua ajuda.
- Me digam uma coisa, gênios. Mesmo se
vocês dois conseguirem entrar no plano
e encontrar o ceifador, como vocês
vão salvá-lo?
- Com estilo e classe.
- Vocês serão duas fumaças ambulantes...
Não poderam tocar nem mover nada.
Estarão indefesos...
- Eu me lembro de alguns espíritos
que nos deram trabalho.
- Sim, eles tiveram bastante
tempo para praticar.
- Uh, então acho que devemos
começar a estudar.
- Uou... Dois heróis.
Tá bom.
Deitem-se.
Fechem os olhos.
Okay, garotos. É isso.
Hora do show.
- É... parece que não deu muito certo.
Qual é o Plano B?
Nossa, estou me sentindo como
a Demi Moore.
- Tudo bem, então... acredito que
vocês estejam por aí...
Quando eu tiver que lhes
trazer de volta...
Eu falarei em seus ouvidos...
Você tem uma bundinha linda.
- O quê e-- O quê ela está falando?
- Whoa! Isso foi
espantoso...
Estou lhe deixando desconfortável?
- Sai de mim.
- Você é muito sensível...
Vamos lá.
- Estamos perambula pela cidade há horas.
Sem demônios, sem fumaça...
Eu sugiro irmos até a Victoria's Secret
e espiar um pouco, huh?
- Ei, ei... olhe para a direita.
O garoto na janela.
É impressão minha ou ele
está olhando pra gente?
- Acho que já o vimos antes...
- Vimos?
- No jornal... Cole Griffith, o último
da cidade a morrer.
- Cole?
É a mamãe.
Seu pai acha que estou louca.
Você está aqui?
O porta-retratos caiu... Eu podia
jurar que foi você, amor...
Você ainda está aqui comigo?
Meu Deus...
- Como você está fazendo isso?
- Quem são vocês?
- Calma aí, Cole. Está tudo
bem... tudo bem.
- Como você sabe o meu nome?
- Olha... isso não vai ser fácil...
mas... você está... morto.
Você é um espírito.
Nós também somos.
- É... valeu Haley Joel...
eu sei que estou morto.
- O quê vocês querem?
- Nós só queremos conversar...
- Sobre o quê?
Eu estava fiquei lá fora
a manhã inteira...
Eles dizem pra se ter cuidado
quando está frio...
- Ar frio pode causar
um ataque de asma?
- Daí eu apareci no meu quarto.
Tudo aconteceu tão rápido...
eu tentei gritar pela minha mãe,
mas não saia nada.
Tudo começou a girar, e... daí eu estava
lá... em pé, olhando para o meu corpo.
- E foi aí que você viu o homem.
- Um cara velho assustador, de terno preto.
Ele queria que eu fosse com ele, mas...
Eu não queria ir.
- O ceifador. Como se
livrou dele?
- Não me livrei... foi a
fumaça preta.
- Fumaça preta?
- Estava em todo lugar...
Eu me escondi no armário... quando eu
sai ele tinha sumido...
- Você sabe pra onde foi a fumaça?
- Não... mas eu sei onde ela está.
Eles voltaram.
- Quem?
- Outro ceifador.
- Ei! Ei! Espere, precisamos conversar.
- Dean.
- Eu conheço você?
- De longa data...
Você não se lembra de mim?
- Honestamente, se eu ganhasse
cinco centavos a cada vez que
uma garota dissesse isso...
Terá que refrescar minha memória.
Tessa?
- Sim, esse é um dos meus nomes.
- Então, você a conhece...
- Do hospital, depois do acidente.
- O acidente com o pai?
- É.
- Então esse é o ceifador que
foi atrás de você...
- Isso foi divertido.
Agora se derem licença
- Espere, espere. O garoto...
não pode levar o garoto.
- Por quê não?
- Por quê os demônios estão por aqui...
Eles já pegaram seu outro amiguinho.
O garoto sabe onde ele está.
- E dái?
- E daí que você deveria cair fora.
- Até onde sabemos, eles podem
estar atrás de você também.
- Essa cidade está
uma bagunça.
E alguém terá que organizá-la.
- Sim, nós entendemos isso... mas...
estas são circunstâncias especiais...
- O quê? Sua brincadeirinha de
anjos e demônios?
Não me importo. Eu só quero
fazer meu trabalho.
- Sim... então... nós queremos lhe
ajudar a fazer seu trabalho,
então se puder sair da cidade...
- Não.
- Então pode segurar a barra,
até consertarmos isso?
Por favor.
- Tudo bem, mas só pra deixar claro.
Quando eu começar a ceifar de novo...
vou começar pelo garoto.
- Entendido.
Vou encontrá-lo.
Espere, espere, espere, espere.
O quê vai dizer pra ele?
O que eu tiver que dizer.
Isso tudo deve ser devastador, huh?
Muito assustador, também.
O pior é a minha mãe...
Deve ser difícil vê-la
desse jeito.
Ela está sempre vindo aqui,
conversando comigo.
Me dizendo o quanto
ela está triste.
Eu mexo em algumas coisas pra
que ela saiba que estou aqui.
Mas ela só fica mais e mais triste.
Bem, você pode diminuir um
pouco nas bolas de futebol...
Não vou lhe contar onde
a fumaça está.
Ei.
E se eu lhe disser que se
você me ajudar...
Não terá que sair daqui--
Nunca mais?
E quanto à mulher
lá em baixo?
Tessa? Oh, ela não vai
mexer com você.
Nenhum ceifador vai mexer
com você.
Você poderia ficar aqui com sua família
pelo tempo que quisesse.
Você pode fazer isso?
Sim, pode apostar que posso.
Você promete?
Eu prometo.
Vou lhe contar uma coisa...
a vida é engraçada.
O quê quer dizer?
Você e eu aqui-- juntos
novamente...
Você está-- Você está
me cantando?
Foi você quem fugiu, Dean.
Você ficaria surpreso se soubese
quantas vezes isso aconteceu.
Posso lhe contar algo, só
entre nós dois?
Pra quem eu vou contar?
Depois da nossa, uh..
experiência...
Durante todo aquele ano..
Eu me senti como se tivesse esse...
Esse buraco dentro
de mim.
Como se estivesse faltando
algo em mim.
Eu não sabia o que
poderia ser.
Você sabe o que é?
Era você.
A dor de perder meu pai
e o Sammy.
Eu...
Eu queria ter ido com
você pra sempre...
Mas eu acho que as coisas
são diferentes agora.
O quê?
Os anjinhos no seu ombro?
Então, você sabe sobre
isso, huh?
Bem... não me
leve a mal...
Quer dizer... a maioria dos que
conheci são uns escrotos com asas.
Mesmo assim...
Sabe, eu fiz umas coisas...
Coisas horríveis...
E alguém lá em cima resolveu
me dar uma segunda chance.
Isso me faz sentir...
Sei lá...
Olá, rapazes.
Ei, Cole.
Sou a Tessa.
Não vou lhe machucar.
Está tudo bem, Cole. Só conte a
eles o que me contou.
Eu vi a fumaça preta no
meu velório.
No cemitério?
Na funerária.
Estava por todo o lugar.
Você está fazendo isso?
Não.
Tessa!
Cole, tudo bem?
Como é que vamos
lutar contra isso?
Sei lá... vamos aprender algumas
mágicas de fantasmas?
Até hoje à noite?
Sim, claro. Lhe encontro de novo
no Sr. Miyagi.
Quem é o Sr. Miyagi?
Isso não vai mexer se
você não se concentrar.
Eu estou me concentrando.
Ah, lá vai...
Estendeu um músculo?
Tá bom, Yoda, vamos ver o
que você sabe.
Cara!
Você faz parecer com Amityville!
Essa nem é a parte boa.
Viu? Se quiser acertar algo,
é só ficar irado.
Sim, entendi...
Agora você.
Me acerte.
Uh, eu acho que vou implicar
com alguém do meu tamanho.
Me acerte o mais forte
que puder.
Cara, não vou brincar de "Clube de
Luta" com um garoto de 12 anos.
Tá bom, para com isso.
Me faça parar.
Whoa. Whoa, você tem que nos
ensinar isso.
Isso parece com "New Jack City."
Alguém consegue enxergar isso?
Talvez seja alguma tinta invisível demoníaca--
Não deve dar pra ver...
Alguma idéia do pra
quê serve isso?
Vamos descobrir.
Cara, olha só.
Sabe, essa coisa de fantasma-- é--
É bem legal.
Isso é ferro.
Garotos...
Gostaram do lugar?
Sal grosso não é mais tão
engraçado, é?
Alastair...
Desgraçado.
Continue...
Por quê não tenta essa macumbinha
sua em mim agora, garanhão?
É meio difícil de fazer quando não
está no seu corpo, huh?
Vá pro Inferno.
Ah, se eu pudesse...
Mas eles continuam a me mandar
de volta pra esse lugar...
Pra matar a morte?
Não... pra matar a morte duas vezes.
Precisa-se se dois pra quebrar o selo.
Eu sabia que outro ceifador
viria, então...
Eles gostam de Lemmings.
A propósito...
é... bom te ver de novo, Dean.
Pode atirar o quanto quiser,
mas não pode nos matar.
Ah, é mesmo?
De qualquer modo...
A Lua está no lugar certo...
O chão está pronto...
Devemos começar?
Vai matar um ceifador com isso?
É meio irônico,
não acha?
É mesmo?
Um velho amigo me emprestou.
Sabe, ele não anda em um
cavalo amarelado, mas...
ele tem, sim, três amigos...
E eles estão querendo
o Apocalipse.
Vale a pena ter amigos
em lugares profundos...
Não acha?
Hic cruor messorius,
Illud sigillum,
Quod Luciferem
reverendum obstringit,
Aperiat ut resurgat!
Não!
Pare!
Hic cruor messorius...
Eu sei que está aqui.
Qual é o problema, seu fedorento,
filho-da-mãe?
Tem medo de saia?
Vis, vis --
Ah!
Ah! Filho da mãe!
...illud sigillum,
Quod luciferem
reverendum obstringit,
Aperiat ut resurgat!
Tchauzinho...
Onde está seu irmão?
Vou encontrá-lo, você
saia daqui.
Animum vult decipi, ergo...
Pamela!
Aah!
Qual é a graça?
Eu não posso morrer--
Não nessa cidade...
Olhe.
Pamela --
Pare de se preocupar, nervosinho.
Que tal me fazer um
drinque, huh?
Você precisa de um médico.
Me faça um drinque, Sam.
Você não pode correr, Dean.
Não de mim.
Eu posso entrar dentro
da sua cabeça...
Quê diabos--
Tente de novo...
O quê!?
Você e Sam salvaram
um selo.
Nós capturamos Alastair.
Dean, essa foi uma vitória.
Bem... não graças
a você.
O quê lhe faz dizer isso?
Você esteve aqui o
tempo todo?
Estive por tempo suficiente.
Bom, muito obrigado pela
ajuda com o sal grosso.
A escritura na funeráira--
Não podíamos atravessá-la.
Aquilo era a prova de anjos?
Por quê você acha que eu
recrutei você e o Sam?
Você nos recrutou?
Não foi seu amigo, Bobby
quem ligou, Dean.
Não foi o Bobby quem contou
ao Sam sobre o selo.
Foi você?
Se você quisesse nossa ajuda,
por quê não podia pedir?
Por que tudo o que
eu lhe peço...
Você parece fazer
o contrário.
Então agora o quê, huh? As pessoas dessa
cidade vão começar a morrer de novo?
Sim.
Essas são boas pessoas.
O quê, você acha que pode
fazer algumas excessões?
Há uma lição para tudo.
Você fez uma excessão pra mim.
Você é diferente.
Dean?
Preciso da sua ajuda.
Ei, Cole.
Diga ao seu irmão,
obrigado por nada.
Olhe pra ela, Cole.
Você vê o quanto ela
está infeliz?
É por isso que eu
quero ficar com ela.
Enquanto ela conseguir
sentir você...
Ela sentirá dor,
por que ela não conseguirá
deixar você ir...
Por que você não vai
deixá-la ir...
Por quê ninguém me conta
o que tem do outro lado?
Talvez ninguém queira
arruinar a surpresa.
Isso não é resposta.
Ela não irá lhe responder, Cole.
Os ceifadores nunca respondem.
Mas confie em mim...
Ficar aqui é muito pior do que
qualquer coisa do outro lado.
Por quê?
Por que um dia, sua família
se acabará...
E não sobrará mais nada
aqui pra você.
Tudo bem em ficar com medo.
Não estou com medo.
Todos estamos.
Esse é o grande segredo.
Todos estamos com medo.
Você vem?
Oh, tenho certeza de que estarei
lá mais cedo do que você pensa.
Cuide desse garoto.
Cuide-se, Dean.
O que quer dizer?
Eu estive próxima à morte...
desde o começo.
Sabe o quê eu mais vejo?
Mentiras.
"Ele está em um lugar melhor."
"Pelo menos eles estão juntos, agora."
Todos vocês mentem pra si
mesmos, Dean.
Por que, como você disse...
No fundo, todos vocês
estão com medo.
Pra de mentir pra si mesmo, Dean.
O quê?
Os anjos estão guardando algo
bom pra você...
Uma segunda chance.
Sério?
Por que eu tenho certeza...
Que no fundo...
Você sabe que tem algo
difícil vindo por aí.
Confie nos seus instintos, Dean.
Milagres não existem.
O quê está dizendo?
Imum vult decipi,
ergo decipiatur.
Vis, vis, vis.
Ei,
Nós vamos falar com a Tessa...
Vamos pedir pra ela parar
de ceifar até você ficar melhor.
Tenho certeza de que ela
já começou.
O quê houve?
Dean, onde está a Tessa?
Ela...
Pamela,
Sinto muito...
- Pare.
- Você não merece isso.
Sim, não mereco.
Eu lhe disse que não queria
ter nada a ver com isso.
Me faz um favor?
Fale para aquele Bobby Singer...
pra ir pro Inferno por ter me
apresentado a vocês.
Calma aí, Pamela.
Se isso lhe consolar, você
está indo para um lugar melhor.
Mentira.
Mas que diabos, certo?
Todos têm que ir um dia...
Venha aqui...
Eu sei o que você fez
com aquele demônio, Sam.
Eu posso sentir o que há
dentro de você.
Se você acha que tem
boas intenções...
Pense novamente.
Pamela?
Pamela!
O quê foi que ela lhe disse?