Uh...
Posso... ajudar?
Esperamos que sim...
Agentes De Young e Shaw.
Só queremos lhe fazer
algumas perguntas...
Viu alguma coisa estranha
por aqui nos últimos dias?
- Tipo o quê?
- Alguns clientes seus reportaram luzes piscando.
Acho que não.
Por quê?
E quanto a ruídos?
Qualquer barulho nas paredes,
parecendo com ratos?
E o FBI está investigando
um problema com roedores?
E quanto a áreas frias?
Percebeu alguma queda
súbita na temperatura?
Eu sabia!
Vocês estão jogando
RPG, não é?
- Como é?
- Vocês são fãs!
- Fãs de que?
- O que é RPG?
Como se você não soubesse...
"Role Playing Game".
E são bem detalhistas, também.
Desculpe, não sei do que está falando.
Vocês estão fazendo perguntas,
como se o lugar fosse assombrado.
Como aqueles caras...
dos livros.
Qual é o nome mesmo... uh...
"Supernatural".
Dois caras... usando identidades falsas...
com apelidos de bandas de rock...
Caçando fantasmas,
demônios, vampiros...
Como é que são os nomes deles...?
Uhm...
Steve e Dirk?
Uhm... Sal e Dane...
Sam e Dean?
É isso aí!
Você está dizendo
que isto é um livro?
Livros...
Era uma sequência.
Mas, não vendeu muitas cópias...
Tinha tipo um culto secreto
que seguia os livros...
Deixa-meeu ver...
Ah, aqui!
Este é o primeiro.
"Supernatural",
por Carver Edlund.
"Por uma estrada
isolada na Califórnia,
um misteriosa "Mulher de Branco"
atrai homens para a morte...
Deixa eu ver.
Vamos precisar de todas as
cópias de "Supernatural" que você tem.
Isso é muito insano.
Como é que esse
cara sabe de tudo isso?
- Me pegou nessa...
- Está tudo aqui,
e, quero dizer...
tudo mesmo.
Desde o caminhão racista
até eu fazendo sexo.
Estou em nu frontal aqui, cara.
Como é que nunca
ouvimos falar dele antes?
Não está muito claro...
A circulação das cópias
era de quase zero,
começou em 2005...
A editora publicou
24 edições antes de falir.
E, uh... o último livro...
"Sem Descanso Para o Mal"...
Termina com você indo pro Inferno.
Que ótimo....
Isso é muita loucura.
Olha só...
tem até fãs.
Não são muitos...
mas mesmo assim...
- Você leu?
- Sim.
Para fãs, esses caras
até reclamam bastante.
Essa cara "Simpatico" diz:
"O enredo dos demônios é banal,
clichê e merdástico."
Ah, é? Foda-se Simpatico...
Nós vivenciamos isso.
É... continue lendo.
Vai ficando melhor.
Tem as "Garotas Sam",
e as "Garotas Dean" e...
O quê é essa "barra" aqui?
Como em Sam/Dean...
Os dois juntos.
- Tipo... juntos, juntos?
- É.
- Eles sabem que somos irmãos, né?
- Parece que não se importam...
Ah, qual é, isso--
Isso é doentio.
Temos que achar
esse "Carver Edlund".
- É, mas não vai ser tão fácil.
- Por que não?
Sem referências, sem endereço...
Parece que "Carver Edlund"
é o nome de uma banda.
Mas alguém tem
que saber quem ele é.
Então... foi você quem publicou
os livros "Supernatural?
Sim. Sim.
Esses livros...
Sabe, eles nunca receberam
a atenção que mereciam...
Todo mundo só quer ler
aquele romance bobo agora...
Sabe? O Dr. Sexy M.D...
Ah, faça um favor...
Esperamos que nosso artigo possa...
trazer uma luz... para as séries que
não foram devidamente apreciadas.
É! Sim!
Uma vez que tivermos
uma boa publicidade,
talvez possamos voltar a publicar!
Não, não, não.
Por Deus... não.
Quer dizer... por que faria isso?
Já é uma...
uma série tão completa.
Com o Dean indo
pro Inferno e tudo mais.
Ai, meu Deus, esse foi
um dos meu preferidos
porque o Dean era tão...
forte.
E triste, e corajoso...
E o Sam...
Quer dizer, as melhores partes
são as onde ele chora.
Sabe, como em "Coração"...
Quando Sam teve
que matar a Madison,
a primeira mulher que ele
realmente amou depois da Jessica...
E quando o Dean teve
que ligar pro John...
E pedir ajuda...
Se pelo menos os homens de verdade
se abrissem daquele jeito, e...
- E conscientes do que eles sentem...
- Homens de verdade?
Quer dizer... sem ofensas...
Quantas vezes você já
chorou daquele jeito, huh?
Bem... agora mesmo
estou chorando por dentro...
- Era pra isso ser engraçado?
- Garota, tudo isso aqui é engraçado.
E como eu vou saber se
vocês dois são legítimos?
Ah, acredite, nós...
Nós somos legítimos.
Olha, eu não quero nenhum espertinho
fazendo graça com os meus garotos.
Não! Não, não, não...
Nós, na verdade somos...
Grandes fãs...
Hmm...
vocês leram os livros?
- Até as capas...
- Uhum.
- Ano e modelo do carro?
- Chevy Impala, 1967.
- Dia 2 de Maio?
- É o meu-- uh...
É o aniversário de Sam.
O do Dean é 24 de Janeiro.
A nota do Sam na
escola de direito?
174?
A música preferida do Dean?
É um empate.
Entre "Ramble On" do Zep...
e "Traveling Riverside Blues".
Okay....
Okay!
- O que querem saber?
- Qual é o verdadeiro nome de "Carver Edlund"?
Ah, não... eu... não.
Eu não posso--
Nós só queremos
conversar com ele...
Sabe, escutar a história de
"Supernatural" com as próprias palavras dele.
Ele é muito reservado...
Ele é como o Salinger.
Por favor.
Como eu disse...
Nós somos, uh...
grandes...
grandes fãs...
Legal!
Sabem de uma coisa?
Eu também tenho uma.
Uou! Você é fã mesmo...
Okay...
O nome dele é Chuck Shurley...
E ele é um gênio, então
não o irritem.
"Sam e Dean
aproximam-se da casa..."
"se aproximam da casa
com ansiedade..."
"Eles queriam mesmo
saber os segredos?"
"Que poderiam estar
atrás daquela porta?"
"Sam e Dean trocam olhares profundos".
"E então... com determinação...
Dean aperta a campainha..."
"Com... determinação".
Você é Chuck Shurley?
O Chuck Shurley que escreveu
os livros "Supernatural"?
Talvez...
por quê?
Eu sou o Dean, este é o Sam.
O Dean e o Sam sobre
os quais você escreve.
Olhem, uh...
Aprecio seu interesse...
Sério, é mesmo...
É sempre bom ouvir os fãs.
Mas, uh... pro seu próprio bem...
Eu recomendo muito que vocês
arranjem uma vida real.
O negócio é o seguinte...
Nós temos vidas...
E você as usa pra
escrever seus livros.
Esperem aí, isso não tem graça!
É isso mesmo, não tem graça.
Olha, nós só queremos
saber como é que você faz...
- Não estou fazendo nada...
- Você é um caçador?
O quê?!
- Não, eu sou um escritor!
- Então como sabe tanto sobre demônios?
E fantasmas, e Changelings?
Isso é algum tipo de enigma?
Ah, é... não é?
- É um enigma!
- Não é um enigma...
- Acredite, não somos fãs.
- Então o que querem?
Eu sou o Sam...
E este é o Dean.
Sam e Dean são personagens fictícios!
Eu os inventei!
Eles não são reais!
Essas são armas de verdade?
Sim...
Isso é sal grosso de verdade...
Essas são identidades
falsas de verdade...
É, eu tenho que lhes falar...
Vocês são mesmo
meus fãs número um...
Isso é ótimo, uh...
Eu acho que tenho
alguns pôsteres em casa...
- Chuck, pare!
- Por favor, não me machuquem!
O quanto você sabe?
Você sabe sobre os anjos?
Ou da Lilith quebrando os selos?
- Espera aí, como vocês sabem disso?
- A pergunta é como você sabe.
- Porque eu escrevi isso.
- Você continuou escrevendo?
Sim, mesmo depois que a editora faliu,
mas esses livros nem foram lançados.
Okay... huh...
Isso é algum tipo
de pegadinha, não é?
Foi o Phill quem mandou fazerem isso?
Bem, prazer em conhecê-lo,
eu sou Dean Winchester,
e este aqui é meu irmão, Sam.
Esses sobrenomes nunca
foram colocados nos livros...
Eu nunca contei isso a ninguém...
Nem mesmo anotei.
- Vocês ainda estão aí?
- Uhum.
- Vocês não são uma alucinação?
- Não.
Bem...
então só há uma explicação...
- Obviamente, eu sou um deus.
- Você não é um deus.
E de que outro jeito
você explica isso?
Eu escrevo as coisas
e elas se tornam reais?
Pois é, eu sou um deus mesmo.
Um deus cruel, cruel...
um deus caprichoso.
Tudo o que eu lhes fiz passar...
- Só as pancadas--
- Mas ainda estamos inteiros.
Eu matei o pai de vocês...
Queimei viva a mãe de vocês...
E daí vocês tiveram que reviver
tudo de novo com a Jessica...
- Chuck.
- E tudo isso pra que?
Tudo pela simetria literária?
Eu brinquei com suas vidas...
suas emoções...
- tudo por... diversão.
- Você não brincou com a gente, Chuck...
Okay?
Você não nos "criou".
Vocês tiveram que passar
pela praga daqueles insetos mesmo?
Sim.
- E quanto ao navio fantasma?
- Sim... isso também.
Eu... sinto tanto...
Quer dizer... horror é uma coisa,
mas ser forçado a viver um livro ruim?
Se eu soubesse
que isso era real...
eu não teria escrito nem mais uma palavra.
- Chuck, você não é um deus!
Nós achamos que você
deve ser só um paranormal...
Não...
Se eu fosse paranormal vocês
acham que eu estaria escrevendo?
Escrever é difícil.
Parece que você se focou
nas nossas vidas...
Focou-se muito precisamente...
como um laser.
Está trabalhando
em alguma coisa agora?
Ah, merda.
O quê foi?
O livro mais recente...
- É... é meio estranho...
- Estranho como?
É do estilo Vonnegut...
Vonnegut tipo "O Matadouro 5"
ou tipo "Cama de Gato"?
- O quê?
- O quê o que?
É mais pra um "Kilgore Trout".
Eu me coloquei dentro da estória...
Eu escrevi... a mim mesmo,
na minha casa...
sendo confrontando
pelos meus personagens.
Estou sentado em uma lavanderia,
lendo sobre mim mesmo
sentado em uma lavanderia,
lendo sobre mim mesmo...
minha cabeça até dói.
Tem algo que esse
cara não está dizendo...
"Sam joga suas certezas
na lavadora".
"Ele começava a ter dúvidas se o
Chuck estava dizendo toda a verdade".
- Pare com isso!
- "Pare com isso!", disse o Sam.
Advinha o que você faz em seguida.
"Sam vira as costas pra Dean"...
"Seu rosto chocado, e apreensivo".
Eu não sei como ele faz,
mas esse cara está fazendo mesmo.
Não dá pra ver sua cara mas pelo menos
seus ombros estão chocados e apreensivos.
Você acabou de pensar
que eu sou chato.
O cara é bom...
Então...
escreveu outro capítulo?
Isso era bem mais fácil
antes de vocês serem reais...
Nós aguentamos, fala logo.
Você, especialmente,
não vai gostar disto.
Eu também não gostei do Inferno.
É a Lilith.
Ela está vindo atrás do Sam.
- Vindo... pra matá-lo?
- Quando?
Hoje à noite.
E ela vai só aparecer do nada?
Aqui?
"Lilith passa a mão na cama,
de modo sedutor."
"Incapaz de negar seu desejo,
Sam sucumbe".
"E eles se afogam na aventura
da paixão demoníaca ardente".
Você está brincando, né?
- Você acha isso engraçado?
- E você não acha?
Ah, qual é...
"paixão demoníaca ardente"?
- Esse é só o primeiro rascunho...
- Mas espere, a Lilith é uma criança.
Não, dessa vez ela é uma...
vela higienista dental...
de Ington, Indianna.
Que ótimo.
Perfeito.
Então, o que acontece depois da
"paixão demoníaca--" sei lá.
Não sei...
ainda não vi isso.
Dean, não com o que se preocupar.
Lilith e eu?!
Na cama?
- Como esse negócio todo funciona?
- Quer dizer, o meu método?
Sim, o seu... método.
Uh... normalmente começa
com uma dor de cabeça...
Uma bem forte.
A aspirina não resolve, então...
eu bebo.
Até cair no sono.
Da primeira vez que aconteceu
eu pensei que fosse só um sonho maluco.
A primeira vez que
sonhou com a gente?
E tudo começou a aparecer...
E continuava aparecendo coisas...
Ainda aparecem...
eu não consigo parar...
- Você não pode acreditar mesmo--
- Olhem só...
Por que nós só não--
Dê uma olhada nisso
e veja o que é o que.
- Pode nos--
- Se você pode ficar com isso... pode.
Dean, qual é...
"O acidente não foi tão ruim,
mas Dean ainda estava vendo estrelas".
"Ele coçou sem querer os bandaids
cor de rosa de florzinhas em seu rosto".
E daí?
E daí que eu já vi você jorrar sangue..
E você colocaria fita adesiva e pano,
antes de colocar um bandaid
cor de rosa de florzinha.
- O quê quer dizer?
- O que quero dizer é que...
Isso aqui... tudo isso aqui...
é totalmente irracional...
- É loucura.
- Ele esteve certo com tudo até agora,
e você acha que ele
vai errar agora?
"Dean entrou dentro de
seu amado Impala, e saiu"...
"Um pedaço de plástico na janela traseira,
se agitava como as asas de um corvo".
- Um plástico?
- É, na janela traseira...
- E você sai dirigindo.
- Ele pode errar nos detalhes,
mas não erra quanto
ao resultado final.
Então nós vamos só fugir?
Nós ainda estamos muito longe de um
confronto mano a mano com a Lilith.
Encoste!
- Qual é o problema?
- A ponte ali na frente quebrou.
- Nós estávamos querendo sair da cidade.
- Temo que não seja possível.
- Tem algum desvio?
- Não.
Não tem outra estrada
que leve até a rodovia?
Pra chegar à rodovia você
tem que atravessar o rio...
E para atravessar o rio você tem
que passar naquela ponte.
- Qual a profundidade do rio?
- Sinto muito...
mas vocês terão
que passar a noite na cidade.
Olha, isso pode ser uma coisa boa.
Quer dizer... é esse caminho
que nós leva até a Lilith...
Então tudo o que temos
que fazer é sair dele.
- O quê quer dizer?
O livro nos dirá o que não fazer...
Então se o livro diz
pra virarmos à esquerda...
- Nós viramos à direita.
- Exato.
Assim nós saímos do livro,
sem precisar chegar até o final.
É o "Dia do Contrário".
Aqui diz que nós brigamos, então...
Sem brigas...
- Sem pesquisas, pra você.
- E sem cheeseburger com bacon pra você.
Não tem problema,
eu peço outra coisa.
- Oi, o quê tem de bom?
- Bem, se vocês gostam de hambúrgueres...
A namorada de Oprah disse que os nossos
são os melhores cheeseburgers com bacon do país.
- É mesmo?
- Eu só vou querer a salada Cobb.
E eu vou querer o...
Hambúrguer de tofú vegetariano.
Obrigado.
- Essa coisa toda é ridícula.
- A Lilith é ridícula?
A idéia de eu ficando com ela é sim.
Certo! Como se algo assim
nunca pudesse acontecer...
Dean, pela primeira vez nós temos um
aviso de que a Lilith está por perto.
- E daí?
- E daí que...
Nós temos que agarrar o momento.
Se nós soubermos quando ela
está vindo, nós sabemos onde--
- Esta é uma oportunidade--
- Você está--
Me frustra
quando você diz tais coisas.
E me frustra quando você prefere
se esconder a lutar.
Salada Cobb pra você...
- E um vegetariano de tofu pra você.
- Obrigado!
Isso não é se esconder...
é ser esperto.
É escolher quais batalhas enfrentar...
Esta aqui não é uma batalha
que estamos prontos para lutar.
Ah, meu deus...
Isso está delicioso!
Tofu é incrível!
Sinto muito... eu lhe entreguei o
cheeseburger com bacon por engano.
- Cara, esse lugar cobra por hora.
- O livro diz que a Lilith te encontrará
no hotel Red, então
não vamos para lá.
É o "Dia do Contrário", lembra?
O quê está fazendo?
Espalhando sacos de bruxa,
pra deixar o lugar à prova de Lilith.
E então o quê?
Eu vou ter que ficar preso aqui a noite inteira?
É exatamente o que você vai fazer, tá bom?
E sem pesquisar!
Não importa o que você faça,
use seus dedinhos mágicos, ou...
assista "Casa Erótica"
no Pay-Per-View.
- Ah, cara... qual é.
- Estou só me assegurando.
E o quê você vai fazer?
O livro diz que eu passo o dia
dirigindo o Impala, então...
Eu vou estacionar.
E você se comporte, okay?
Sem dever-de-casa...
Vai assistir um pornô.
Ei!
- Queria me ver?
- Sim.
- Obrigado por vir.
- Sim, claro.
Uhm...
Só estava pensando
sobre o quanto você sabe...
- Sobre mim.
- O que quer dizer?
Se você teve visões de mim...
- Quando não estou com o Dean.
- Ah...
Você quer saber se eu sei
sobre o sangue de demônio?
- Você não contou pro Dean?
- Eu nem coloquei isso nos livros.
- Isso faria você parecer antipático.
- Antipático?!
É, pois é, Sam...
Chupar sangue?
Você tem que saber que isso é errado.
Isso me assusta muito, também.
Eu sinto, dentro de mim que...
Eu queria poder parar...
Mas você fica voltando pra mais...
Que escolhas eu tenho?
Se isso me ajudar a matar a Lilith,
e parar o Apocalipse...
Pensei que isso fosse
um dever do Dean...
- É o que os anjos dizem, certo?
- O Dean não é...
Ele não tem sido
ele mesmo, ultimamente...
Desde que ele saiu do Inferno.
Ele precisa de ajuda...
E então é você quem tem
que carregar esse peso?
Bem, ele cuidou
de mim a vida inteira.
Não posso retribuir o favor?
- É claro que pode.
Quer dizer...
se é disso que se trata...
E o que mais seria?
Não sei, não...
Talvez o sangue de demônio
faça você se sentir mais forte...
mais sobre controle...
Não...
Não é verdade.
Sinto muito, Sam.
Eu sei que é
uma aflição terrível...
- Sentir que está nas suas mãos...
- Está?
Está tudo nas minhas mãos?
Parece que é isso
que a estória diz.
Eu sou forte o suficiente
pra impedir a Lilith hoje?
Não sei.
Ainda não consegui ver tão longe.
Ah, graças à deus...
Vai com calma, você vai ficar bem.
- Estrelas...
- O quê foi?
Eu sinto muito...
eu não vi você...
Você está bem?
Sinto muito mas...
minha filha está em uma fase
de brincar de médica...
- Do quê está falando?
- Você está melhor agora.
Ah, não.
- Dean...
- Acho que você sabia que eu estaria aqui.
Você está horrível...
Isso é porque eu acabei de ser atropelado
por uma mini-van, Chuck.
Oh...
É isso? Tudo o que você escreve
sobre mim se realiza,
- e tudo o que tem a dizer é "Oh"?
- Por favor não grite comigo.
Por que é que eu sinto...
que tem alguma coisa
que não está nos dizendo...
- O que eu não estaria dizendo--
- Como você sabe o que sabe, pra começar?
Eu não sei como é que eu sei,
eu só sei...
Isso não é o suficiente...
- Como é que você está fazendo isto?
- Dean, solte-o.
Este homem deve ser protegido.
Por quê?
Ele é um profeta do senhor.
Você...
Você é Castiel...
Não é?
É uma honra lhe conhecer, Chuck.
Eu...
admiro o seu trabalho.
O quê? Esse cara aí?
Um profeta?
Qual é... ele é praticamente um
ex-escritor da "PentHouse".
Você sabia sobre isso?
Eu, uh... eu posso ter
tido um sonho sobre isso...
- E você não nos contou?!
- Era muito ridículo,
Sem mencionar arrogante...
Me colocar no meio
de uma estória é diferente,
mas como um profeta? Isso é tipo
um nível extremo de besteira.
Esse é o cara que
decide o nosso destino?
Ele não está decidindo nada,
ele é uma boca.
Um canal para a palavra inspirada.
A palavra?
A palavra de deus?
Tipo, um novo "Novo Testamento"?
Um dia, esses livros serão conhecidos
como os "Livros de Winchester"...
Você tem que estar
brincando comigo...
Não estou...
brincando com você.
Se me derem licença
por um momento...
Ele? É sério?
Você tinha que ter visto o Luke...
E por quê ele?
Eu não sei como
os profetas são escolhidos...
As ordens vêm do alto da corrente
de comando do celestial.
- Quão alto?
- Muito alto.
Tanto faz...
e como vamos sair dessa?
- Sair do que?
- Isso do Sam com a Lilith...
como impediremos que aconteça?
O que o profeta escreveu...
não pode ser apagado...
Já que ele previu...
deverá acontecer.
Venha...
vamos dar o fora daqui.
O quê?
Pra onde?
Qualquer lugar, tá bom?
Pra longe deste hotel,
pra longe desta cidade, mesmo que
tenhamos que nadar, estamos caindo fora.
Cara, cadê os sacos de bruxa?
Eu os queimei.
- Você o quê?
- Olha...
se a Lilith está vindo, e isso
é um grande "se"...
Não, não, não, não...
isso é mais do que um "se".
O Chuck não é um paranormal.
- Ele é um profeta.
- O quê?
Castiel disse que ele está escrevendo
o nosso "Novo Testamento".
- Okay...
- Okay.
Vamos dar o fora daqui.
Não.
- A Lilith vai te massacrar.
- Talvez sim, talvez não.
Então, você acha que dá conta dela?
Só tem um jeito de descobrir, Dean.
E por mim, ela pode vir quente...
- Sam!
- Você acha que vai acontecer, não é?
- Você acha que vou ficar malvado.
- Acho sim! Tá bom?! Acho sim.
Do jeito que você está agindo ultimamente,
as coisas que você tem feito...
Pois é, eu sei.
O jeito com que você arrebentou o Alastair,
como se estivesse matando uma mosca.
O Cas me contou, tá bom?
- O quê mais ele te contou?
- Nada que eu não sabia.
Que você está usando suas habilidades,
e que está ficando mais forte...
Nós só não sabemos
por que e nem como.
- Não é o que está pensando--
- Então o quê é, Sam?
Porque eu estou sem saber de nada!
Você vem ou não?
Não.
Cara, eu me sinto
tão estúpido fazendo isso, mas...
Mas estou sem opções...
Ajude por favor...
Preciso de ajuda.
Estou rezando, está bem?
Vamos lá...
Por favor.
As orações são um sinal de fé.
Isso é muito bom, Dean.
- Significa que vai me ajudar?
- Não tenho certeza do que posso fazer.
Tire o Sam daqui agora,
antes que a Lilith apareça.
Isso é uma profecia...
Eu não posso interferir.
Você já me testou...
E já me mandou pra todo lugar...
E eu nunca pedi nada.
Nada mesmo.
Mas agora estou pedindo...
Eu preciso da sua ajuda.
Por favor...
Isso que você está pedindo...
- Não está sob o meu poder...
- Por que isso é profecia divina?!
- Sim.
- Então nós só temos que sentar,
e ficar esperando acontecer?
Sinto muito.
Foda-se...
Você e sua missão.
E o seu deus.
Se não me ajudar agora...
Quando chegar a hora e
você precisar de mim...
Não precisa nem chamar.
Dean.
- Dean.
- O quê?
Você deve entender o porquê
de eu não poder interceder.
As profecias são
muito especiais e protegidas.
- Eu entendi isso!
- Se qualquer coisa ameaçar um profeta...
qualquer coisa mesmo...
Um arcanjo virá
para destruir aquela ameaça.
Arcanjos são bárbaros.
São absolutos.
Eles são a arma
mais temível do Céu.
- E esses arcanjos estão ligados a profetas?
- Sim.
Então se um profeta
ficar na mesma sala
que um demônio...
Então a força mais violenta do Céu
cairá sobre esse demônio.
Isso é só para que você entenda...
porque eu não posso ajudar.
Valeu, Cas.
Boa sorte.
O quê está fazendo aqui?
Eu não escrevi isso...
- Preciso que você venha comigo.
- O quê?! Pra onde?
- Para o hotel, onde o Sam está.
- Mas é lá que a Lilith está.
Exatamente,
e eu preciso que você a impeça.
Você é louco?
A Lilith?!
Eu sei do que ela é capaz, Dean...
Eu a escrevi.
Tá bom, me escute.
Você tem um arcanjo ligado a você, okay?
Tudo o que você tem que fazer
é aparecer lá, e boom!
- A Lilith vira fumaça.
- Eu ainda não previ isso...
- a estória--
- Você é minha última esperança.
Mas...
- eu sou só um escritor.
- Isso não é mais só uma estória, cara!
Isso é real!
E você faz parte disso!
Agora eu preciso
que você se levante...
e lute.
Vamos lá, Chuck!
De jeito nenhum.
Então, que tal assim...
Eu tenho uma arma no bolso,
e se você não vier comigo,
eu explodo a sua cabeça.
Eu pensei que você tinha dito que eu
era protegido por um arcanjo...
Observação interessante...
vamos ver o que acontece primeiro.
Olá, Sam.
Estive esperando por você.
Onde está a faca, Sam?
No criado mudo,
perto da cama.
Vai precisar se esforçar
mais do que isso...
E que tal isso...
Você é forte.
Mas não é tão forte.
Ainda não...
- Então porque não me joga pra cima?
- Por que não consigo, e você sabe disso.
Você é imune aos meus "charmes".
Parece que estamos empatados...
Por que você está aqui?
Pra conversar...
Pois é... bem...
não estou interessado.
Mesmo se eu estiver oferecendo
a minha desistência?
Os selos...
o Apocalipse...
- Tudo.
- E espera que eu acredite?
Honestamente?
Não.
Você sempre foi o esperto...
Mas esta é a verdade.
Você pode acabar com isso, Sam.
Aqui mesmo, agora mesmo.
Eu paro de quebrar os selos...
Lúcifer continua
apodrecendo na sela...
Tudo o que você tem que fazer
é concordar com os meus termos...
E por que você desistiria?
Por que agora?
No fim das costas,
eu não vou sobreviver a essa guerra...
Dizimada... justo antes
de a melhor parte começar.
O quê você quer?
Eu quero que tudo
volte a ser do jeito que era...
Antes de eu ter que lidar
com anjos 24 horas por dia.
Aqueles velhos tempos...
Quando era sangue de bebê
o tempo todo...
E o quê você quer de volta?
A sua cabeça em um espeto.
E a do Dean também.
Chame isso de um "Prêmio de Consolação".
Então, o que me diz, Sam?
O auto-sacrifício é o jeito que os Winchester
lidam com as coisas, não é?
Você acha mesmo que sou
tão estúpido pra cair nessa?
Se eu fizer um pacto,
eu tenho que seguir os termos,
estas são as regras, e você sabe.
Você é mesmo tão arrogante a ponto
de colocar a sua vida na frente
das vidas de 6 bilhões
de pessoas inocentes?
Vai ver é culpa de todo aquele sangue
de demônio circulando em suas veias...
Um homem exatamente como eu...
Você acha que sou como você?
- Eu não sou nada como você.
- Então prove.
Dou-lhe uma...
- Dou-lhe duas...
- Tá bom!
Excelente.
E por falar nisso...
para assinar um contrato comigo
é preciso mais do que um beijo.
muito mais...
Não se preocupe...
A higienista dental aqui...
ela também quer muito.
Eu sou o profeta, Chuck!
Vocês devem estar brincando!
Ah, isso não é brincadeira.
Parece que o Chuck aqui
tem um arcanjo no ombro.
Você tem cerca de 10 segundos até
que esta sala inteira se encha de ira
e você vire carvão.
Tem certeza de que
quer mexer brincar com isso?
Então, um pacto, huh?
- Foi o que ela disse...
- E ela desistiria de tudo?
Anjos, selos, a libertação de Lúcifer...
tudo?
Isso aí.
O quê?
- E você nem pensou em aceitar?
- Tá brincando?
Você passou o dia inteiro tentando me convencer
a sair fora da armadilha da Lilith.
Só estou dizendo...
Ela teria dado um jeito de
escapar do pacto...
- E o preço que teria custado seriam nossas vidas.
- É, acho que você está certo.
- Mesmo assim, essa não é a questão.
- E qual é a questão?
A questão é que ela estava assustada.
Eu consegui perceber isso.
A Lilith está fugindo.
- Fugindo de que?
- Não sei, não...
Mas ela estava dizendo
a verdade sobre uma coisa...
E o quê é?
Ela não vai sobreviver ao Apocalipse.
Vou me assegurar disso.
Você viu?
Quem é você?
Sou Zachariah.
Você deve me conhecer do seu trabalho.
O quê você quer?
Você viu?
É verdade?
Aquilo tudo vai mesmo acontecer?
Você já errou até agora?
- Tenho que avisar Sam e Dean--
- Eu não aconselharia isso.
As pessoas não deveriam saber muito
sobre seus próprios destinos.
Se você tentar...
Eu vou lhe impedir.
- Onde está indo?
- Acho que vou me matar.
Não seja melodramático, Chuck...
Nós só te traríamos de volta à vida.
E o que eu devo fazer?
O que você sempre faz...
Escrever.