Mãe.
Mamãe é uma gata.
É uma caçadora?
Ei Winchester, seu danado!
Como vai?
Oi, Sr. D.
Pai?
Isto pode soar meio
louco, Mary é minha mãe.
-Como é?
-E sou seu neto.
Meus pais são Mary
e John Winchester.
Sei não.
Mary é morta por um
demônio dos olhos amarelos.
-Você não quer suas almas.
-Quero seus filhos.
Por quê?
Vou ficar no lado do berçário
e sangrarei nas suas bocas.
-Usou seus esquisitos poderes?
-Não!
Tem certeza?
Você não queria que eu
fizesse isso, então não o fiz.
Acho bom mesmo.
Sabemos o que Azazel
fez com seu irmão.
O que não sabemos é porquê.
Seu irmão está traçando
uma perigosa estrada, Dean.
Então impeça...
ou nós vamos.
Cadê Lilith?
Vá se catar!
Eu tomaria cuidado
se eu fosse você.
Por quê?
Porque é Sam Winchester,
o grande herói?
Contudo, aqui está você,
perdendo tempo com um demônio.
-O verdadeiro herói.
-Cale-se!
Fale sobre os meses
sem o seu irmão...
Sobre as coisas que você e essa
puta demônio fazem em segredo.
Fale, herói!
-E aí?
-Ótimo.
-Sem mais dores de cabeça.
-Nada?
Bom sinal.
Está seguro. Está tudo bem.
Então...
Quer me contar
alguma coisa, Sam?
Dean, espere aí, OK?
-Deixe-me dizer...
-Vai dizer "Deixe-me explicar"?
Vai explicar isso?
Por que não começa assim:
Quem é ela...
E o que diabos ela
está fazendo aqui?
É bom revê-lo, Dean.
Ruby?
Aquela Ruby?
Não!
Ruby, pare!
Que cadelinha obediente!
Ruby.
Ruby... ele está ferido.
Vá.
Onde pensa que está indo?
Hospital... a menos
que queira outro round.
Dean.
Dean!
Dean,
o que está fazendo?
-Está partindo?
-Não precisa de mim.
Você e Ruby, vão
lutar com demônios.
Espere aí.
Dean, qual é, bicho.
Está satisfeito?
Acho que não.
Ao menos sabe até
que ponto extrapolou?
Da normalidade de ser humano?
-Só estou exorcizando demônios.
-Com sua mente!
O que mais sabe fazer?
Posso enviá-los de
volta ao inferno.
Só dá certo com demônios,
e só.
-O que mais sabe fazer?!
-Eu disse!
E tenho toda a razão do
mundo pra acreditar nisso.
Eu deveria ter dito algo.
Desculpe, Dean. Mesmo.
Mas tente entender
o outro lado aqui.
O outro lado?!
Estou tirando demônios
de inocentes.
-Use a faca!
-A faca mata a vítima!
O que eu faço,
a maioria deles sobrevive!
Eu salvei mais gente
nos últimos 5 meses
do que salvamos em um ano.
Isso é o que a Ruby
quer que você pense?
Te enganando para usar
os seus poderes?
Caminho perigoso, irmão.
Espere e verás!
Porque vai ficar
cada vez mais sombrio,
e sabe Deus onde isso vai dar.
Eu não vou deixar
ir longe demais.
Já foi longe demais, Sam.
Se eu não te conhecesse,
eu iria querer caçá-lo.
Assim como os
outros caçadores.
Você tinha morrido.
Eu estava aqui.
Tive que continuar
lutando sem você.
E o que estou fazendo...
funciona.
Diga-me.
Se é tão tremendo...
Então porque mentiu
pra mim?
Por que um anjo me
disse pra impedir você?
O quê?
Castiel disse que se eu
não o impedisse, ele iria.
Entende o que isso
significa, Sam?
Que Deus não quer
você fazendo isso.
Então vai ficar simplesmente aí,
e me dizer que está tudo bem?
Olá?
Oi, Travis. Ei!
É bom ouvir sua voz também.
Não é uma boa hora no momento.
Está bem.
Dê-me os detalhes, e...
Carthage, Missouri.
Procurar por Jack Montgomery.
-Jack, você está doidão?
-O quê?
É bom. Estou faminto.
-Tem sobremesa?
-Coincidentemente, sim.
-Ei, amor?
-Sim?
Vai comer o seu bife?
Está brincando, né?
Você já comeu dois.
Sei lá..
Só estou com fome.
-Ou tem uma solitária.
-Que nada.
Nunca me senti melhor.
Inacreditável!
Mãe...
Uma caçadora?
Eu não teria acreditado
também se não tivesse visto.
Ela era boa na porrada!
Quase me derrubou.
Como ela estava?
Estava feliz?
Ela era incrível.
Engraçada e inteligente.
Tão esperançosa.
Papai também.
Até, é claro...
O quê?
Nada.
Nossos pais,
e agora descobrimos
que nossos avós também?
Toda família
assassinada, e para quê?
Para que o Amarelão pudesse
sangrar na minha boca?
Sam, eu nunca disse nada
sobre sangue demoníaco.
Sabia sobre isso?
Sim,
cerca de um ano.
Um ano!
Deveria ter lhe contado.
Desculpe.
Tem se desculpado
muito ultimamente, Sam.
Mas que seja.
Se não quer me
contar, não precisa.
-Está beleza.
-Dean.
Que seja.
Ei, amor, quando é o jantar?
Daqui a 45 minutos.
Estou faminto!
Jack, uma deliciosa refeição,
sem microondas, sem marmitex
está saindo.
Tem certeza que é ele?
Único Jack Montgomery
na cidade.
E estamos procurando...?
Travis disse pra ficarmos de
olho em algo estranho.
-Estranho?
-Sim.
Já vi estranhão, estranhinho,
estranho com loucura de quebra.
Mas esse cara?
Qual é,
esse cara é um tédio.
Sei não, Dean.
Travis pareceu bem seguro.
Amor!
Eu diria que isso se
qualifica como estranho.
Travis.
Viu, Sam. Te disse que deveríamos
descolar uma cerveja.
Espertinho.
Venha cá!
-Que bom te ver.
-Igualmente.
-Bom te ver.
-Travis.
Puxa! Você cresceu, guri.
Quanto tempo faz?
Uns 10 anos.
Você ainda está... O que era?
-Um fera na matemática?
-Não.
Tá sim.
Quanto tempo, garotos.
Olhem pra vocês...
Homens crescidos.
John teria orgulho
pacas de vocês!
Firmemente unidos assim.
Pois é. Unha e carne.
Nada é mais importante
que a família.
Desculpem,
meu tempo já passou.
Obrigado por
ajudarem um velhote.
Estou com falta
de "mão"-de-obra.
Então, localizaram Montgomery?
Nós o achamos na
sua residência.
E?
Ele teve uma gula daquelas.
Comeu um hambúrguer que
se esqueceu de fritar.
É ele mesmo.
O que é ele?
Garotos, temos um
Rougarou em nossas mãos.
Um Rougarou?
É invenção?
Parece ser inventado.
São uns malvados sacaninhas...
Dentes podres, pele verminosa,
tudo que tem direito.
Esse cara não está assim.
Ele estava com um
celular no seu cinto.
Ele irá se
transformar em breve.
Para todos os efeitos,
eles começam humano.
Para que passem por
algum tipo de metamorfose?
Como um verme se
tornando em uma borboleta.
Mas sobretudo,
eles são famintos.
Famintos pelo quê?
A principio, por tudo,
mas depois partem
pro porcão.
Porcão?
Ele quer dizer carne humana.
Aprendi minha palavra
de hoje.
A fome cresce até que
não conseguem resistir.
Até eles derem uma suculenta
mastigada, e daí acontece.
O que acontece?
Eles se transformam
completamente e rápido.
Acho que vai levar pontos.
-Tenho que ir.
-O quê?
-Tenho que dar o fora daqui.
-Onde está indo?
Jack?!
Só é preciso uma mordida.
Olhos, dentes, pele, tudo se
transforma. Não há volta também.
Se alimentam uma vez,
são monstros para sempre.
E Jack está chegando
lá em um trem-bala.
Como encontrou esse cara?
Se ele é um humano
ambulante e falante?
Digamos que é um
mal da família dele.
-Quer dizer...?
-Matei seu pai em 1978.
Danado mutilou oito corpos
antes de eu ter dado um fim dele.
O cara era um dentista, tinha
um Cadillac, esposa pra exibir.
Mal eu sabia que era uma
esposa grávida pra exibir.
Ela colocou o
garoto pra adoção.
Quando descobri, ele já tinha
sumido no sistema.
Está me dizendo que você
não conseguiu achar alguém?
Não sei se eu queria achar.
A idéia de caçar
um pobre garoto...
Eu acho que eu
não teria coragem.
Queria esperar,
certificar-me que tinha
achado o homem certo.
Aparentemente, achei.
Mais uma, por favor.
Pode trazer mais amendoins?
Qual é. O que está bebendo?
É por minha conta.
Não,
obrigada.
Não seja assim.
Beba um drinque comigo.
Estou esperando alguém.
-Cadê ele?
-Aí, panaca!
Ela não quer falar com você.
Foi mal,
eu não te escutei.
Eu disse...
Ela não quer falar com você,
sua porca prenha.
Agora, deixe-a em paz.
Quer mesmo partir
pra ignorância, truta?
Sabe,
eu quero, sim.
Então, fogo, hein?
Foi o único jeito que achei
de matar esses cretinos.
Fritá-los.
Bem, isso vai ser...
terrível.
Foi isso que fez
com o pai de Jack?
Foi.
Não perdem tempo,
né?
Não tem que perder.
Se o cara se transformar,
não estaremos achando
corpos, mas sim restos.
E se ele se transformar?
Eu fiz uma pesquisa.
Pesquisei a lenda
sobre Rougarous.
Meus 30 anos de experiência
não lhe bastaram?
O quê?
Não. Só queria
estar preparado.
Digo,
não que você não...
Sam adora pesquisar.
Adora mesmo.
Ele deixa as pesquisas debaixo
do colchão perto da sua KY.
É uma doença.
É sim.
Tudo que disse conferiu,
é claro,
mas encontrei umas
histórias interessantes
sobre gente que tem esse gene
do Rougarou.
Eles começam a se transformar,
mas nunca realizam
o passo final.
Sério?
Se não comerem carne humana,
não se transformam
completamente.
Então se ficar vegetariano,
permanece humano?
Basicamente.
Ou nesse caso,
comer muita carne crua,
só não...
-Porcão.
-Exato.
Parabéns pela devida dedicação,
Sam.
Mas são conto de fadas.
Aliás, todos os Rougarous
que eu vi ou ouvi falar...
deram a mordida.
Não quer dizer que o Jack irá.
Então o que faremos?
Sentar e esperar pela
contagem de mortos?
Não, falamos com ele,
explicamos o que está havendo.
Assim,
ele poderá resistir.
Resistir?
Está brincando comigo?
Já ficaram realmente famintos?
Digo,
de não comerem há dias?
-Já.
-Sim!
Certo, então.
Se alguém jogar um suculento
filésão na sua frente,
vocês negam?
É o que somos para ele agora.
Comida ambulante.
Sinto muito.
Sei que ele é um cara direito.
Mas é puro instinto. Tudo na
natureza precisa se alimentar.
Acha que ele pode parar
só porque é legal?
Não sei.
Mas não vamos matá-lo
a não ser que faça
algo pra morrer.
Qual é a do seu irmão?
Não vou nem começar.
Nossa.
Você me assustou.
Me desculpe.
Não foi minha intenção.
Como está se sentindo?
Com raiva, Jack.
Tive que ir sozinha
até o hospital ontem.
-Fiquei lá até as 2h.
-Mil desculpas.
-O que houve?
-Não sei.
Vi seu sangue,
fiquei tonto e tive que
sair.
Poderia ter ligado.
Deixei várias mensagens.
A bateria do cel acabou.
Não achei nenhum orelhão.
Foi uma besteira que fiz.
Mas sinto muito.
E prometo que nunca
acontecerá de novo.
Certamente...
não com uma mulher
maravilhosa como você.
É melhor mesmo.
Eu juro,
foi só um cortezinho.
Sangue nunca lhe
incomodou antes.
Bem...
eu mudei.
Isso não livra você.
Não. Pense em diamante.
Do tamanho de um rubi.
O que deu em você?
Não sei.
Ei, Jack,
vai com calma.
Estou falando sério, pare.
Jack, pare!
Pare! Pare!
Seu desgraçado.
Desculpe.
O que há com você?
Não sei.
Vamos ter uma conversinha com
esse cara, no qual, tô dentro.
Quando o negócio ficar preto,
você vai partir pra cima?
O que quer dizer?
Provavelmente teremos
que queimá-lo vivo.
Esse cara tem nome
e uma mulher.
Que ficará viúva.
Ouviu o que Travis disse. Ele se
transformará. Sempre acontece.
Talvez não.
Talvez ele resista.
E talvez não.
É isso que estou dizendo.
-Teremos que pagar pra ver.
-É disso que estou falando.
Tem certeza que suas emoções
não estão atrapalhando?
Do que está falando?
Truta legal, mas tem algo
maligno dentro de si.
Algo no sangue. Talvez você
consiga se identificar.
-Pare o carro.
-O quê?
Pare o carro ou eu paro.
Quer saber porquê estive
mentindo para você?
-Por causa dessas merdas.
-Quais?
Como fala comigo. Olha para mim
como se eu fosse uma aberração.
-Nada a ver.
-Como seu fosse um idiota.
Como se eu não soubesse a
diferença entre certo e errado.
-O quê?
-E você sabe a diferença?
Tem andando por uma
estrada obscura ultimamente.
Não faz idéia
do que tenho passado.
-Então esclareça para mim.
-Tenho sangue demoníaco em mim.
Essa doença bombeando
em minhas veias,
e não posso arrancar fora
ou limpar.
Sou um nível totalmente
novo de aberração.
Estou tentando
pegar essa maldição
e tirar algum
proveito dela.
Porque preciso.
Vamos apenas
falar com o cara.
Digo, o Jack.
Certo?
Jack Montgomery?
Me chamo Sam Winchester.
Esse é meu irmão Dean.
Precisamos conversar.
Sobre?
Sobre você.
Sobre como está mudando.
-Perdão?
-Deve estar sentindo seus ossos
se moverem
debaixo da pele.
E seu apetite está aumentando,
faminto como um hipopótamo.
Acertei tudo até agora?
Quem são vocês?
Somos pessoas que sabem
algo sobre uma coisa.
Somos pessoas
que podem ajudar.
Por favor,
apenas nos escute.
-Um o quê?
-Um Rougarou.
Parece inventado,
eu sei, mas não é.
Certo, notei
algumas coisas.
Algumas coisas estranhas,
mas não sei.
Estou doente
ou coisa do tipo.
Seu pai era uma
dessas coisas.
Seu pai biológico.
Ele passou para você.
Não. Estão ouvindo o que
estão dizendo? Parecem...
Vamos pular essa parte
onde diz que somos loucos.
Você está com fome, Jack.
E essa fome só vai aumentar.
-Fome de quê?
-Porcão.
Um "homemburguer" já deve
ter passado pela sua cabeça.
-Não.
-Não precisa ser assim.
Você pode resistir.
Outros resistiram.
Não vamos mentir,
não será fácil.
Se sentirá como um alcoólatra
nadando em uísque.
Mas estou dizendo,
precisa dizer "não".
-Ou...
-Ou o quê?
Se você se alimentar uma vez,
já era.
Então teremos
que detê-lo.
Deter-me?
Alguém deteve meu pai?
Sim.
Saiam da minha
propriedade agora.
Se eu os vir de novo,
chamarei a polícia.
Sua mulher e todos que
conhece estão em perigo.
Agora!
Prosa boa.
Jack, não sei onde está,
mas está me assustando.
Venha para casa.
Precisamos conversar.
Por favor.
Que droga, Jack.
Não.
Vamos.
Espera! Estamos aqui
para salvá-la, eu acho.
-Estou ligando para a polícia.
-Vamos embora.
Michelle, cheguei.
Querida?
Está aqui?
Michelle.
Michelle?
Vamos manter a calma
e dar a esse homem
o que ele quiser.
Qualquer coisa. Apenas pegue
e vá embora, por favor.
Sinto muito por isso, Jack.
De verdade.
Não é assim que eu queria
que acontecesse.
Quem é você?
Já conheceu
alguns amigos meus.
Dois irmãos?
Disseram que se eu...
Olha, não
machuquei ninguém.
Ainda.
Mas machucará.
Sempre machucam.
-Estou lhe fazendo um favor.
-Jack, do que ele está falando?
Diga para ela, Jack.
Conte a verdade.
Ele tem o direito de saber.
Solte-a.
Ela não é parte disso.
Disso o quê?
Jack?
Lamento muito,
mas ela é parte disso.
-O quê?
-Michelle...
diga a ele o que me disse
quando cheguei aqui.
Michelle?
Eu disse:
"Não me machuque...
pois estou grávida".
Espere um pouco.
Agora vê o problema
em que estamos?
Não posso cometer
esse erro de novo.
Não estarei aqui em 30 anos.
Isso precisa terminar agora.
Sei que não
acreditam em mim,
mas eu daria tudo para
não ter que fazer isso.
Meu Deus.
Por favor, não faça isso.
Não precisa fazer isso.
Se quer me matar, me mate.
Mas não a minha mulher.
-Estou implorando.
-Não tenho outra escolha.
Meus pêsames.
Fique longe de mim!
Michelle.
Agora sabemos
onde Travis está.
Aquele desgraçado burro.
Nossa.
Acha que é o Travis?
O que sobrou dele.
Estava certo sobre o Jack.
Dean?
Dean não pode atender
o telefone agora.
Jack, se machucá-lo,
juro por Deus...
Acalme-se.
Seu irmão está vivo.
Mas só se você
se acalmar.
Certo.
Jack, escute.
Abra a porta.
Podemos resolver isso.
Vamos ter idéias criativas.
Jack, por favor.
Acho que não.
Depois do que você fez?
Do que está falando?
Enviou seu amigo aqui.
Ele tentou queimar
minha mulher viva.
O quê?
Por quê?
Ele não disse.
Acho que psicopatas
não têm que se explicar.
Escute.
Precisa acreditar em mim.
Meu irmão e eu
nunca a machucaríamos.
Meu Deus,
estou com tanta fome.
Jack, não faça isso.
Nunca mais poderei
ver minha família.
Vocês dois e seu amigo
me obrigaram a isso.
Ninguém está te
obrigando a nos matar.
Escute. Você tem um poço
sombrio em você, eu sei.
Acredite, eu sei.
Mas isso não quer dizer
que precisa cair dentro dele.
Não precisa
ser um monstro.
Tem me visto ultimamente?
Não importa o que você é,
apenas o que você faz.
A escolha é sua.
Fez a coisa certa.
Ele era um monstro.
Não tinha volta.
Sam, quero
pedir desculpas.
Tenho sido meio
duro com você.
Não esquenta, Dean.
É que o seu negócio psíquico
me assusta pra cacete.
Se é a mesma coisa,
preciso não falar sobre isso.
Espera. Não quer
conversar? Você?
Não há o que dizer. Não consigo
ficar me explicando para você.
Não consigo fazer
você entender.
-Por que não tenta?
-Não posso.
Porque esse sangue
não está em você
do jeito que está em mim.
É algo com o qual
tenho que lidar.
Não sozinho.
De qualquer forma,
não importa.
Esses poderes...
É brincar com fogo.
Estou farto deles.
Estou farto de tudo.
Sério?
Que alívio.
Obrigado.
Não me agradeça.
Não estou fazendo por você.
Ou pelos anjos
ou por ninguém.
Isso é uma escolha minha.