Lilith, está tentando
quebrar os 66 selos
para libertar Lúcifer do inferno.
Lúcifer trará o Apocalipse.
- Mãe.
- Sam
- Sinto muito
- Pelo quê?
Isso quer dizer que eu tenho
sangue de demônio em mim?
Eu não quero ser o esquisito
uma vez na vida, Dean.
Eu quero ser normal.
Seu irmão caminha numa
direção perigosa, Dean.
Tem noção o quão longe da
linha você foi?
O quão longe de normal, de humano?
Se não te conhecesse...
...iria querer caçá-lo.
Quer saber se sei sobre
o sangue de demônio.
Não contou ao Dean?
Onde diabos você está, Ruby?
Acabou tudo. Me ligue. Eu preciso de mais.
Isso é pro seu próprio bem.
Pessoal, ei!
Ei, isso não é engraçado.
Ei!
Está bem, me deixem sair.
Isso não é engraçado.
Isso mesmo.
Dean. Qual é? Isso é loucura.
Não. Não até você se desintoxicar.
Olhe, me desculpe.
Eu não devia ter mentido para você.
Só... abra a porta.
Não se desculpe.
Não é sua culpa.
Não é sua culpa que você tenha
mentido para mim várias vezes.
Eu entendo agora.
Você não podia evitar.
- Eu não sou nenhum drogado.
- Verdade?
Acho que te ver chapado ultimamente
é só coisa da minha cabeça.
Você quer mesmo transformar isso
em um caso ridículo de vício?
Se é o que parece...
Dean, eu não estou bebendo
sangue de demônio por diversão.
Eu estou ficando forte
o bastante para derrotar Lilith.
- Forte?
- É.
Você não poderia estar
mais longe de estar forte.
Está mais para fraco,
desesperado, patético.
Matar Lilith é tudo que importa.
Ou está tão preocupado sendo virtuoso
que se esqueceu dela?
Lilith vai morrer.
Bobby e eu vamos matá-la.
Mas não será com você.
- Você não está falando sério.
- Parabéns, Sammy.
Você comprou um assento na
plateia para o Apocalipse.
Dean, olhe...
Volte aqui!
Dean, me deixe sair daqui!
Dean! Me deixe sair daqui!
Me deixe sair! Dean!
Pessoal, me tirem daqui.
Alguma coisa está vindo...
Olá, Sam.
É um prazer te ver novamente.
E parece que eu tenho
você todo para mim.
Que bom.
Como vamos passar o tempo?
Não.
Não, não. Pare.
Não! Pare!
Alastair...
Por favor!
Por favor.
De repente ficou tão educado.
Muito bom.
Eu aprecio isso.
Não!
Por favor, por favor.
Pare! Pare!
Por quanto tempo isso vai continuar?
Deixe-me ver no meu manual de
desentoxicação demoníaca.
Espere. Ninguém nunca escreveu um.
Não posso dizer quanto tempo vai levar.
Diabos, nem se Sam
vai sobreviver a isso.
Alô?
Morra, Rufus.
Me ligue
de novo e eu te mato.
O que há com Rufus?
Ele sabe.
Eu estou ocupado, filho da mãe.
É melhor que seja importante.
A resposta é sim.
Você está alucinando.
Está certo, sou eu.
Ou devo dizer... é você.
Eu estou enlouquecendo.
Com certeza.
O que você quer?
Uma explicação.
Como você pôde fazer isso comigo?
Eu pensei que nós íamos ser normais.
Eu tentei.
Eu tentei, mas não aconteceu
do jeito que eu queria.
Desculpe, garoto.
"Desculpe, garoto?"
É tudo que tem a dizer?
Era o que sempre quisemos.
Nós chegamos tão perto!
Você escapou do papai.
Desistiu de caçar.
Ia se tornar um advogado
e se casar.
- Por que estragou tudo?
- Olhe!
Eles mataram Jessica.
É.
Se você não tivesse fugido com Dean,
e estivesse lá para protegê-la,
ela ainda estaria viva.
Eu sei.
Acha que Jess queria que
você se transformasse nisso?
Ela amava você.
Acha que ela gostaria
que a usasse como desculpa?
Eu sinto muito. Mesmo.
Mas a vida não aconteceu como
nós pensamos quando você tinha 14 anos.
Nós nunca seremos normais.
Nós nunca vamos escapar.
Cresça.
Talvez você esteja certo.
Talvez não haja... saída.
Afinal...
como fugir do que está dentro de você?
Notícias. E não são boas notícias.
Foi por isso que o Rufus ligou?
Key West: 10 espécies estão extintas.
É, e no Alasca, 15 pescadores
ficaram cegos, causa desconhecida.
Nova York: Professor tranca a sala
e mata exatamente 66 crianças.
Tudo isso num único dia?
Eu pesquisei.
Não há dúvida.
São todos selos.
Se quebrando rapidamente.
Quantos ainda faltam?
Quem sabe? Não devem ser muitos.
Onde diabos estão seus amigos anjos?
Nem me fale.
Eu estive pensando...
O que?
O Apocalipse acontecendo
agora e tudo mais...
Não é o melhor momento
para termos esse drama doméstico.
O que você quer dizer?
Eu também não gosto nada disso,
mas...
Sam pode matar demônios.
Ele pode impedir o Armagedon!
E daí? Sacrificar a vida de Sam
em favor do bem maior,
é isso que está dizendo?
Em tempos difíceis,
Sam vira a nova ogiva nuclear?
Eu sei que você
me odeia por sugerir.
Eu me odeio por sugerir isso.
Eu amo aquele garoto como um filho.
Digo que talvez ele esteja aqui agora,
em vez de estar campo de batalha...
porque nós o amamos demais.
Pobre criança.
Mãe!
Sam.
Você está horrível.
Vamos ouvir.
Vá em frente.
O que quer dizer?
Você está decepcionada.
Você nunca achou que eu...
... me tornaria isso.
Eu sou...
um péssimo filho.
Seu coração está partido.
Estou perto?
De maneira alguma.
Você está fazendo a coisa certa, Sam.
O que você está fazendo é corajoso.
Você não está sendo louco,
está sendo prático.
Sam, eu estou tão orgulhosa de você.
Mas...
Mas... Dean.
Seu irmão não entende.
Eu fui criada como uma caçadora,
de uma longa linhagem.
Sabemos que haverá escolhas difíceis.
Nós fazemos o que é preciso
para completar o trabalho.
Sim, nossa família é amaldiçoada.
Mas você...
Você tem o poder de transformar
isso num dom.
Você pode usar isso contra eles.
Por vingança?
Não, por justiça.
Eu sei o quanto você está assustado.
O que...
está dentro de mim...
- Mãe, é...
- Maligno.
E você sabe disso.
E se for mais forte que eu?
Olhe pra mim. E se Dean estiver certo?
Dean nunca poderá saber
como você é forte...
...porque Dean é fraco.
Veja o que ele fez com você.
Trancar você aqui? Ele está apavorado.
Ele está fora de si.
Você tem que continuar sem ele.
Você tem o que é preciso.
Você tem que matar Lilith.
Mesmo se isso me matar?
Faça minha morte ter algum significado.
Eu estou contando com você, Sam.
Não deixe ninguém nem nada
ficar no seu caminho.
Nem mesmo Dean.
Já estava na hora.
Estou gritando aqui
há duas horas e meia.
O que você quer?
Bem, pode começar dizendo
o que diabos aconteceu em Illinois.
O que quer dizer?
Pare de besteira.
Você ia me contar alguma coisa..
Nada importante.
Você levou uma comida de rabo no céu.
- Mas não foi "nada importante"?
- Dean.
Eu não posso.
Sinto muito.
Passemos para o motivo real
pelo qual me chamou aqui.
É por causa do Sam, certo?
Ele consegue?
Matar a Lilith? Impedir o Apocalipse?
Possivelmente. Sim.
Mas como você sabe,
ele teria que dar alguns passos.
Voltar a beber sangue de demônio?
Consumir a quantidade de sangue
necessária para matar Lilith
transformaria seu irmão para sempre.
Ele provavelmente se
tornaria a próxima criatura
que você teria vontade de matar.
Não há razão para que isso
tenha que acontecer, Dean.
Nós acreditamos que seja você, Dean.
Não seu irmão.
A única dúvida para nós é
se você está disposto a aceitar isso.
Levantar-se e aceitar seu papel.
É você quem vai impedir.
Se eu fizer isso...
Sammy não precisará fazê-lo?
Se te conforta pensar assim.
Deus, você está um babaca ultimamente.
Certo. Estou dentro.
Você se entrega completamente
para o serviço de Deus e Seus anjos?
Sim, exatamente.
Diga.
Eu me entrego completamente
para servir a Deus...
E vocês.
Você jura seguir Sua vontade
e Sua palavra
tão rapidamente e obedientemente
quanto as de seu próprio pai?
Sim. Eu juro.
E agora?
Agora você espera.
E nós te chamamos quando for a hora.
Pessoal! Socorro!
Bobby, Dean socorro!
Agora, me corrija se eu estiver errado,
mas você voluntariamente se inscreveu
pra ser a mulherzinha dos anjos?
Sinto muito.
Você prefere "pau-mandado"?
Depois de tudo o que disse sobre eles,
agora você confia neles?
Qual é! Me dê algum crédito, Bobby.
Eu nunca confiei menos neles.
Digo, eles aparecem como políticos
corruptos do planeta Vulcano!
Bem, então por que...
Que outra escolha eu tenho?!
É confiar nos anjos ou deixar
Sammy confiar num demônio?!
Entendo o que quer dizer.
Ouviu isso?
É 'nada' demais pro meu gosto.
E se ele estiver fingindo?
Você acha mesmo que ele faria isso?
Eu acho que ele faria qualquer coisa.
Isso não é fingimento.
Vamos ter que amarrá-lo
para sua própria segurança.
Dean, está prestando atenção?
Dean! Antes que ele tenha outro ataque!
Sim, sim! Vamos só acabar logo com isso!
Nós tivemos que fazer isso.
O sangue de demônio estava
te jogando pela sala inteira.
Me diz uma coisa, Sam.
Por que você fez isso consigo mesmo?
Você sabe por quê.
Certo.
"Matar a Lilith". A grande desculpa..
Mas por quê?
Vingança?
Certo?
É claro!
Vingança pelo quê?
Por me mandar para o inferno?
Você por acaso notou que eu voltei?
Vivo e pronto pra outra.
- Então qual é o objetivo?
- O objetivo?
Que tal deter a droga do Apocalipse?
É trabalho pra mim, não pra você!
Os anjos disseram isso, se lembra?
Deus me escolheu, cara.
Então, você tem alguma outra desculpa?
Vou perguntar mais uma vez.
Tem certeza de que estamos
fazendo a coisa certa?
Bobby, você viu o que estava
acontecendo com ele lá embaixo.
O sangue de demônio está matando-o.
Não, não está. Nós estamos.
- Como é?
- Me desculpe...
Não vou mais ficar calado.
Nós o estamos matando.
Deixando-o trancado lá embaixo.
Deixar Sam 'na seca' não está funcionando.
Se ele não conseguir o que precisa...
e logo...
Sam não vai durar muito.
Não.
Eu não vou dar a ele sangue
de demônio. Não mesmo.
E se ele morrer?
Pelo menos morre humano.
Eu sei porque você está
bebendo esse sangue, Sam.
Me deixe em paz.
Faz você se sentir forte, invencível.
O lobo mau num mundo de porquinhos.
Você está errado, Dean.
É mais que isso, não é?
É porque toda a sua vida
você se sentiu diferente.
Não é verdade?
Pare.
Eu peguei na ferida, não é?
Essa diferença não é porque
você era um garoto solitário
- Ou por causa da sua família estranha.
- Pare com isso.
- É por que você é um monstro.
- Cale a boca!
- Cale essa sua boca!
- Você sempre foi um monstro.
E você só se sente bem quando está
sugando mais veneno e mais maldade!
Eu morreria por ele em um segundo.
Mas não vou deixá-lo
fazer isso consigo mesmo.
Não posso.
Acho que encontrei meu propósito.
Não vou deixar meu irmão
se tornar um monstro.
Monstro, Sam. Você é um monstro.
Dean! Não!
Tentei muito fingir que somos irmãos.
Que você não é uma das
coisas nojentas que caçamos.
Não somos nem da mesma espécie.
- Você não é nada para mim.
- Não me diga isso.
Não me diga isso.
Olá?
Tem alguém aí?
O que você fez?
Você não devia ter vindo, Anna.
Por que você libertou Sam Winchester?
Estas eram minhas ordens.
Ordens?
Cas, você o viu!
Ele está bebendo sangue de demônio.
Isso é pior do que pensávamos.
Dean estava tentando detê-lo.
Você realmente não devia ter vindo.
O único lugar para onde vai
é lá pra dentro comigo.
Não.
Droga, garoto!
Você não vai atirar em mim, Bobby.
Não me teste!
Você não vai.
Você não consegue.
Nós estamos tentando te ajudar, Sam.
Então atire.
Como foi que ele saiu?
Talvez ele tenha tido ajuda.
Um quarto cheio de armadilhas
do demônio quebradas.
Demônios?
Ruby!
Esse seria meu palpite.
Como ela conseguiu tocar na porta?
Acha que ela tem poder pra isso?
Eu achava que não.
Não sei, cara.
Bem, que diferença faz?
Como ele conseguiu sair, não é tão
importante quanto para onde ele foi.
Sim, bem, eu vou te dizer uma coisa.
Neste ponto, espero que
ele esteja com Ruby.
Por que?
Porque matá-la é o próximo
grande item na minha lista de afazeres.
Achei que estava de plantão
para o trabalho de anjo.
E estou mesmo. No meu carro,
a caminho para matar a vagabunda.
- Só uma coisa.
- O que?
Sam não quer ser encontrado.
O que significa que vai ser
quase impossível encontrá-lo.
É o que vamos ver.
Suíte nupcial? Sério?
Estou lisonjeada.
Foi você que me tirou daquele quarto?
Como eu poderia, Sam?
A coisa toda foi feita
pra me pegar de jeito.
Então como eu saí de lá?
Eu não sei. E não quero saber.
Você está fora. É tudo que importa.
Estou contente que esteja aqui.
É? Onde diabos você estava?
Vim o mais rápido que pude.
E nas últimas três semanas?
Eu tenho te ligado!
Eu tenho estado bastante ocupada
tentando encontrar Lilith.
Nem sempre posso ficar sentada
ouvindo meu correio de voz.
Sinto muito que esteja magoado.
Mesmo.
Eu não sabia que Dean
faria aquilo com você.
Nem eu, nem você.
Você não alugou esse quarto
só para me impressionar, não é?
Ele vai vir atrás de mim.
E conhece meus hábitos.
Meus codinomes. Tudo.
Sabe exatamente que
motel eu escolheria.
Por isso esse quarto.
O que for necessário
para enganá-lo.
Não vai ser fácil. Ele te conhece
melhor que qualquer um.
Não tão bem quanto pensa.
Sabe, é triste...
O quê?
Que as coisas tenham ficado
tão mal entre vocês dois.
A polícia encontrou meu carro.
Abandonado em um beco em Jamestown,
Dakota do Norte.
Ele trocou de carro.
Algum carro foi roubado em Jamestown?
Dois. Um Honda Civic 99 azul.
Anônimo, como Sam gosta.
E o outro?
Um Escalade branco 2005 com rodas
personalizadas. E detalhes em neon.
É, ele nunca pegaria esse.
Pois foi exatamente o que ele fez.
Acha mesmo?
Eu conheço aquele garoto.
Eu vou pra lá, você fica
e segue os dados da polícia.
Temos que encontrá-lo rápido.
Seu apetite aumentou muito.
E o que isso quer dizer?
Sam, relaxe. Está tudo bem.
Isso é bom.
Isso significa que
você está mais forte, só isso.
Que você está forte
o bastante para matar Lilith.
E bem a tempo, porque
os últimos selos estão se quebrando.
Quantos faltam?
- Três... dois...
- O quê?
E onde estão os anjos?
Perdendo tempo,
onde quer que estejam.
O fato é, estamos nos aproximando
cada vez mais do último selo.
E eu descobri algo importante.
O que?
O selo 66 não pode ser
quebrado por qualquer demônio.
Parece que só o
primogênito de Lúcifer pode fazê-lo.
O primogênito de Lúcifer?
"A História não revelada dos Demônios".
Deus preferiu os humanos aos anjos.
Lúcifer ficou com ciúme e
começou a ter ideias,
então seduziu uma alma humana
até criar o primeiro demônio.
Uma maneira de dar
um 'foda-se' para Deus.
E foi assim que Deus o trancou.
Foi Lilith?
Ela é bem mais velha
do que aparenta.
Se Lilith é a única que pode
quebrar o último selo,
se eu encontrá-la a tempo...
Lúcifer nunca vai fugir de sua jaula.
Isso mesmo.
Ótimo!
Descobriu onde ela está?
Aquela vagabunda sabe se esconder.
Mas encontrei uma pista
de alguém que pode nos ajudar.
Um membro do séquito dela.
Podemos chamá-la de...
sua chef pessoal.
Chef pessoal? Sério?
O que ela come?
Você não vai querer saber.
Soube daquela coisa horrível
que aconteceu no Saint Paul?
Não.
Uma das enfermeiras do berçário
roubou dois bebês.
- Está brincando?
- Juro por Deus!
Trabalhou lá por 17 anos e um dia,
do nada, ela faz uma dessas.
Isso é terrível!
Agora ela diz que
nem se lembra do que houve.
Como se estivesse possuída.
Louca!
É mesmo.
Como alguém poderia machucá-los?
Eu sei...
Eles são simplesmente deliciosos.
Então,
nossa enfermeira-gourmet-demônio...
Você tem certeza?
Ela vai estar lá.
No cemitério, amanhã à noite.
Enquanto isso, se quer estar
forte para matar Lilith,
vai precisar de mais
do que posso te dar agora.
Sam...
qual é? Está tudo bem.
Eu sei, eu preciso de mais.
Sei que está tudo bem...
Queria que ele confiasse em mim, sabe?
Sinto muito.
Só espero...
quando tudo isso acabar,
que nós possamos consertar as coisas.
A polícia encontrou o Escalade
numa vala perto de Oak River.
A que distância estou?
Algumas horas.
Peguei um mapa meteorológico,
fiz uns telefonemas,
há uma cidade não muito
longe dali, Cold Spring,
onde estão ocorrendo
muitos sinais demoníacos.
Um bom lugar pra procurar.
- Ouça.
- O que?
Quando encontrarmos Sam...
o negócio é trazê-lo de volta,
não afastá-lo mais ainda.
Certo.
Sei que está zangado, Dean,
você tem o direito de estar assim.
Mas... só estou dizendo,
seja bom com ele mesmo assim.
Tem de fazê-lo entender.
Solte-a.
Calma aí.
A festinha de vocês devia
estar mesmo muito boa.
Considerando o quanto me queria longe.
Bela tentativa, mas aqui estou eu.
Dean, estou feliz que esteja aqui.
Olha, vamos conversar sobre isso.
Assim que ela morrer,
você pode falar o quanto quiser.
Ruby, saia daqui.
Não, ela não vai a lugar algum.
Ela é venenosa, Sam!
Não é o que está pensando, Dean.
Olha o que ela fez com você!
Ela some, te larga por semanas,
te deixa em crise de abstinência...
Ela estava procurando por Lilith!
Isso é 'ela está te
manipulando' em francês.
Você está errado, Dean.
Sam, você está mentindo pra si mesmo.
Eu só quero que você fique bem.
Você faria o mesmo
por mim e sabe disso.
Preste atenção.
Ouça-me por um segundo.
Achamos a pista de um demônio
do séquito de Lilith.
Venha conosco, Dean.
Faremos isso juntos.
Parece ótimo.
Desde que sejamos só você e eu.
A vagabunda é o fator decisivo.
Dê adeus a ela e partiremos agora.
Eu não posso.
Dean, eu preciso dela para
me ajudar a matar Lilith.
Sei que não consegue entender isso,
mas talvez um dia consiga...
Eu sou o único que pode fazer isso, Dean.
Não, você não é o escolhido
para fazer isso.
Certo! Eu me esqueci,
os anjos acham que é você.
Acha que eu não consigo?
Não.
Você não consegue.
Não é forte o bastante.
Quem você pensa que é?
Estou sendo prático, Dean.
Estou fazendo o que deve ser feito.
Verdade? Você não vai fazer nada...
Pare de me dar ordens, Dean!
Olha...
Minha vida toda você dirigiu,
você disse o que fazer
e eu confiei em você
porque você é meu irmão.
Mas agora estou te pedindo,
só dessa vez,
confie em mim!
Não.
Você não sabe o que está fazendo, Sam.
- Sei sim!
- Então é ainda pior!
Por que? Estou te dizendo...
Porque aí não é algo que
você faz, é quem você é!
Significa...
O que?
Não.
Diga.
Significa que você é um monstro.
Você não me conhece.
Nunca me conheceu.
E nunca conhecerá.
Se você sair por essa porta,
não volte nunca mais.