- Quem é você?
- Castiel.
- Eu quis dizer o que você é?
- Eu sou um anjo do Senhor.
Beleza de anjo, mesmo...
Minha verdadeira forma
pode ser aterradora para humanos.
Assim como a minha real voz,
mas você já sabia disso.
Certas pessoas.
Pessoas especiais...
- podem sentir meu verdadeiro semblante.
- E em que semblante você está agora?
Isso? Isso é um recipiente.
Está possuindo um pobre coitado?
Ele é um homem devoto.
Orou por isso, na verdade.
Algo grande aconteceu
quando eu estava lá embaixo.
Porque eu volto e você
é o melhor amigo de um demônio?
Por que você confia tanto nela?
Porque....
ela salvou a minha vida.
Chupar sangue?
Você deve saber que é errado.
Deus sabe que eu gostaria de parar.
Precisamos conversar.
Eu estou sonhando, não estou?
Não é seguro aqui.
Em algum lugar mais reservado.
Mais reservado?
Estamos dentro da minha cabeça.
Exato. Alguém pode estar ouvindo.
Cas, o que está errado?
Encontre-me aqui. Vá agora.
O que ele disse, Dean?
O que era tão importante?
Se eu soubesse, eu estaria aqui?
- Mas que diabos...?!
- Parece que uma bomba explodiu.
- Houve uma luta aqui.
- Entre quem?
Olhe ali.
- Parece familiar?
- Sim, parece.
Aposto que é essa coisa que chama
os anjos para o QG.
Então o que?
Cas estava lutando contra anjos?
Eu não sei.
Sam!
Cas?! Cas?!
Cas?
O que... o que...
o que está acontecendo?
Fique calmo. Fique calmo.
Cas, você está bem?
Castiel?
Não sou Castiel. Sou eu.
- Quem é você?
- Jimmy. Meu nome é Jimmy.
Onde diabos está Castiel?
Ele se foi.
- Vá devagar, está me dando enjoo.
- Estou com fome.
Quando foi a última vez
que você comeu?
Eu não sei. Há meses.
Mas que diabos aconteceu lá?
Estava parecendo uma
superbatalha de anjos.
Eu só me lembro de um clarão,
então acordei e era eu de novo.
Então, Cas desistiu de
usar o seu corpo?
Eu realmente não sei.
Você se lembra de alguma
coisa durante a possessão?
Qualquer coisa mesmo?
Algumas partes...
quero dizer, ter um anjo dentro de
você é como ficar em coma
Não parece ter sido muito divertido.
Pra dizer o mínimo.
Cas disse que queria
nos dizer alguma coisa.
Por favor, diga que você
se lembra disso.
Desculpe.
Qual é? O que você sabe?
Meu nome é Jimmy Novak.
Sou de Pontiac, Illinois.
Eu tenho uma família.
PONTIAC, ILLINOIS
UM ANO ATRÁS
Claire!
"Abençoe esse alimento,
Nosso Senhor.
e a nós por amá-Lo e servi-Lo,
que sempre permaneça a nossa fé em Ti
para honrar
e glorificar Seu nome. Amém."
- Amém.
Eu vi minha cabeça aberta,
meus olhos fechados.
Minha cabeça estava virada
para direita
e de cada lado meu
havia um anjo e ...
Então, o que faremos?
Como assim?
O cara tem uma família!
Vamos comprar uma passagem de ônibus.
Mandá-lo para casa.
Não sei, não.
Dean, ele é a
única pista que nós temos.
- Ele não sabe nada.
- Você tem certeza absoluta disso?
Acha que ele está mentindo?
Você quer dar uma de
Guantánamo para cima do cara?
Dean, talvez ele
nem saiba o que sabe.
Eu digo para, ao menos,
levá-lo até o Bobby.
Talvez o que ele precise
seja uma hipnose ou... um vidente.
Talvez Cas incorpore nele de novo.
- Eu não sei, cara.
- Dean, lá teve violência entre anjos.
Eu não sei o que está havendo,
mas é grande.
E não podemos deixar
nossa única pista fugir.
O que?
Lembra quando nosso
trabalho era ajudar as pessoas?
- Levando-as de volta para suas famílias?
- Acha que não quero ajudá-lo?
Só estou sendo realista, quero dizer,
estamos lhe fazendo um favor.
- Como?
- Dean, se queremos interrogar o cara,
pode apostar que
os demônios também querem.
O que quer dizer com eu
não posso voltar pra casa?
Há uma boa chance de
você ter um alvo nas costas.
O que? De quem?
Demônios.
Isso é loucura!
O que eles querem comigo?
- Não sei, informação talvez?
- Eu não sei de nada!
- Eu sei, mas...
- Olha... estou farto, ok?
Com demônios, anjos, tudo isso.
Eu apenas quero ir pra casa.
- Nós entendemos.
- Acho que vocês não entendem.
Levei tiro, facada, fui curado.
Meu corpo rodou o mundo inteiro.
Por algum milagre eu estou livre
e estou farto!
Já dei o suficiente, certo?
Olha, tudo que estamos dizendo
é que até entendermos isso,
o lugar mais seguro é conosco.
Por quanto tempo?
Resolveremos esse problema
quando chegarmos nele.
Aonde está indo?
- Ver minha mulher e filha, tá?
- Não, não vai.
Você só vai colocar
essas pessoas em perigo.
Então, o que?
Agora eu sou um prisioneiro?
Se você quer colocar assim...
Dean! Pode se apressar?
Desculpe.
Isso é engraçado pra você?
O carcereiro bravinho
deixa o prisioneiro escapar...
Sim, é bem engraçado.
Onde é que você foi, afinal?
Eu fui pegar uma coca.
E a coca estava refrescante?
Podemos apenas ir, por favor?
- Que diabos você está fazendo?
- Tá tudo bem, estou bem.
- Jimmy!
- Olhe!
O que há de errado com você?
Nada está errado.
Ele pediu pra eu fazer isso.
Quem te pediu isso?
Castiel.
Para provar minha fé. Olhe.
Eu estou bem. É um milagre.
Quem é Castiel?
Ei, garotos.
- Suave...
- Porque não deu um aviso?
Gosto do elemento surpresa.
Você está ótima.
É, não é o momento apropriado, Dean.
Você deixou Jimmy fugir?
Fale com grandão aí.
Sam, você parece diferente.
Eu? Sei lá.
Corte de cabelo?
Não é disso que estou falando.
Então, o que Jimmy te disse?
Ele se lembra de algo?
Por que? O que está acontecendo?
É o Cas... Ele foi mandado
de volta pra casa.
Melhor, ele foi arrastado de volta.
Pro Céu?
Isso não é bom?
Não! É uma coisa muito ruim!
Dolorosamente e horrivelmente ruim.
Ele deve ter irritado
alguém profundamente.
Cas disse que tinha algo
pra me dizer. Algo importante.
- O que?
- Eu não sei.
Jimmy sabe?
Acho que não.
Você acha que não?
O que quer que seja, é grande.
- Tem que descobrir com certeza.
- Por isso estamos indo atrás do Jimmy.
Por isso não deviam ter deixado
ele fugir pra começar.
Ele provavelmente já deve estar morto.
Tome as pílulas.
Não estou doente.
- Jimmy, tome as pílulas.
- Sei que é difícil de entender.
Mas ele me escolheu.
O anjo Castiel?
Ele falou comigo dessa vez, Ames.
Uma dúzia de vezes.
Ei, você acredita em Deus, não é?
Que tipo de pergunta é essa?
Claro que sim.
- E anjos?
- Sim, Jimmy.
Então por que é tão difícil acreditar
que eles estão falando comigo?
Jimmy, você vende tempo de
propaganda para a rádio AM...
Não! Ele disse que sou especial,
que está no meu sangue.
O que isso quer dizer,
'está no seu sangue'?
Ele não disse, mas disse que Deus
me escolheu para um propósito maior.
Para fazer o que?
É a vontade de Deus,
não cabe a mim questionar.
Ei... venha cá.
Isso é uma benção.
É a coisa mais importante
que já aconteceu comigo.
Achei que nós éramos a coisa mais
importante que aconteceu para você.
- Ei, tenha fé.
- Jimmy, você está me assustando.
Deus irá prover.
Se você não tomar suas pílulas
e se você não quiser ajuda,
eu vou levar Claire para
minha mãe pela manhã.
Então, eu quero ajudá-lo.
Estou para perder minha familia,
se você não me disser como.
Por favor, Castiel, fale comigo.
O que você quer de mim?
Sim, eu entendo.
Prometa-me que minha família
vai ficar bem e eu faço.
Então... sim.
Papai?
Eu não sou o seu pai.
Nós... nós paramos
de procurar por você.
Eu sinto muito.
Você estava morto.
Nós... pensamos que
você estava morto.
Eu estou bem.
Claire, pro quarto. Agora.
Eu posso vê-la?
Não. Não.
Eu não sei ainda.
Faz quase um ano.
Eu sei. Eu sei.
É. Acho que sua filha gostaria
de saber que você estava bem.
Eu estava numa clínica psiquiátrica.
Eu só queria ficar melhor
antes de ver você.
E nenhum telefonema?
Eu sei. Você está certa.
Eu sinto muito.
Mas está tudo acabado agora.
Quero dizer, eu estou realmente bem.
O que isso quer dizer?
Eu estava confuso, Amelia.
Eu estava complemente delirante.
E eu pensei que Deus estava
me chamando ou algo.
E eu pensei que era importante e...
eu estava enganado.
Eu fui um grande idiota.
Céu e inferno?
Nada disso importa.
Só o que importa
para mim é você e Claire.
E eu não posso desfazer
o que eu fiz.
Mas eu só quero voltar
para casa de novo.
Não sei se posso fazer isso.
Não ainda.
Quero dizer, qualquer coisa
que te faça sentir bem.
Talvez nós possamos começar com
algo pequeno.
Como o quê?
Eu não sei. Jantar?
Onde diabos você está, Ruby?
Isso não é mais engraçado.
Acabou tudo. Pare o que
estiver fazendo. Me ligue.
Eu preciso de mais.
Oi, papai.
Oi, querida.
Ok, temos peru e rosbife.
Espero que esteja tudo bem,
é só o que...
Ah, está ótimo.
Está mais que ótimo.
Vamos nos sentar?
Está perfeito.
Papai, você não vai agradecer?
Não, querida.
Eu acho que não vou.
Por que você está chorando?
Porque eu estou feliz.
- Oi, Roger.
- Oi, Amelia.
- Como vai você?
- Bem.
Estou louco ou acabei de ver seu
marido por aqui há uma meia hora?
Sim. Sim, você viu, mas...
Roger, agora não é uma boa hora.
Ah, aí está ele. Filho da mãe!
O que aconteceu com você?
Longa história, mas acabou.
É?
Eu estou bem.
Posso conversar com você?
Posso te trazer uma cerveja?
Seria ótimo, obrigado.
Venha aqui.
Cara, você deixou
muita gente assustada.
Eu sei, eu sei.
Então, sério.
O que aconteceu?
Honestamente?
O pior ano da minha vida e você
não acreditaria numa palavra, mas
está tudo bem agora.
Eu juro.
Na verdade, não está não.
O que quer dizer?
Quero dizer que vou estripar
sua filha na sua frente.
Aqui está.
- O que você está fazendo?
- Ele é um demônio.
- Jimmy, pare.
- Corra.
- Pare!
- Corra!
Onde está?
- Roger era seu melhor amigo.
- Roger era um demônio, droga.
- Não ultrapassem essa linha.
- Jimmy, você achou que estava melhor,
mas está muito doente.
-Eu não estou louco.
-Fique longe de nós! Fique longe!
- Isso é tudo muito, muito real.
- Fique longe de nós.
Não, não, corra.
Deixe-nos em paz!
- Fique aí.
- Claire!
Droga!
Ei, amigo. Eu disse que
ia pegar a vadia.
- Roger.
- Papai.
Solte-a, está bem?
Sabe, eu deixaria. Mas a minha
mulher tem outras ideias.
Oh, Meu Deus.
Não!
Vão! Saiam daqui!
Vão, vão!
Não está conseguindo, não é, Sam?
Não, mas eu consigo.
Vamos, vamos, vamos.
Oh, graças a Deus!
- Cadê a sua esposa?
- Bem aqui.
Vamos embora.
Vocês estavam certos.
Sinto muito, nós estávamos.
Eu estou te falando,
eu não sei de nada.
Eu não acho que eles estejam
dispostos a acreditar em você.
Mesmo se eles acreditassem...
você é um recipiente. Eles vão querer
saber o que te faz especial.
O que significa vivissecação, se eles
estiverem se sentindo generosos.
Vou dizer de novo. Você está
colocando sua família em perigo.
Você tem que vir conosco.
Por quanto tempo?
E não me venha com aquela baboseira
de só quando chegarmos no problema.
Você não entende?
Pra sempre.
Os demônios nunca vão parar. Nunca vai
poder ficar com a sua família.
Então ou você fica o mais longe possível
deles ou mete uma bala na cabeça.
É assim que mantém sua família segura.
Mas não tem saída
e não tem volta pra casa.
Isso aí! Não pega leve mesmo, Sam.
Só estou dizendo a verdade
a ele, Dean. Alguém tem que fazê-lo.
Oi.
Então, eu acho que te devo o maior
pedido de desculpas de todos?
- Não, você não deve.
- Devo, sim.
Eu sinto muito, Jimmy.
E eu nunca vou me perdoar
por te deixar sair por aquela porta.
Bom, você fez o que qualquer pessoa
racional teria feito.
Eu achei que estava louco,
metade do tempo.
- Então... demônios, não é?
- É.
Jimmy, nós ao menos podemos
ir pra casa ou...
O que nós vamos fazer?
Esses garotos vão arranjar um carro.
Não me pergunte como.
E você vai levar a Claire
para Sally o mais rápido que puder.
Espera. E quanto a você?
Não, eu não vou a lugar
nenhum sem você, Jimmy.
Escute-me!
Cada momento que estou com vocês,
você e Claire estão em perigo.
Eu não ligo.
- Não vamos nos separar de novo.
- Não temos escolha.
Por quanto tempo?
Vamos pensar no problema quando
chegarmos nele.
- Nós somos uma família.
- Eles vão matar você, Amelia.
E eles vão matar a Claire.
Você tem que ficar o mais
longe possível de mim.
Ok, então... Aqui está seu carro.
Ei. Cuide da sua mãe,
certo, querida?
Por que ele está indo
embora outra vez?
Porque hoje não é meu dia, não é?
Sua vadiazinha!
O que diabos aconteceu antes?
O quê?
Você praticamente desmaiou
tentando matar um demônio.
Ok, eu não desmaiei.
Eu fiquei... um pouco tonto.
Chame do que quiser.
O fato é que você já foi forte o
suficiente para matar o Alastair.
Agora você nem consegue matar
um demônio de 3ª classe?
O que você quer que eu diga, Dean?
Para começar, o que há com sua mandinga?
Está parecendo um ioiô.
Não estou tentando puxar briga, ok?
Mas você está me assustando, cara.
Eu estou assustando a mim mesmo.
Alô. Quem está falando?
Ei.
É a sua mulher.
Amelia.
Oh, meu Deus.
Certo, eles estão esperando
que você venha sozinho,
então é exatamente isso
o que vai fazer.
Acharemos um caminho pelas passarelas.
Estaremos logo atrás de você.
Tudo que deve fazer é ficar calmo
e enrolar. Deixe-nos fazer nosso trabalho.
Quer que eu fique calmo?
É da minha família que estamos falando!
Me escuta, isso vai funcionar.
Entende? Ninguém vai se machucar.
Tanto faz.
Me dê um minuto, está bem?
Sem chance estarem esperando
ele vir sozinho, Dean.
Você sabe que isso é
provavelmente uma armadilha.
Sim, eu sei.
É por isso que eu tenho um plano.
Castiel, seu filho da mãe!
Você me prometeu que
minha família ia ficar bem!
Você prometeu que ia cuidar deles!
Eu te dei tudo que
você me pediu, eu te dei mais.
Esse é o agradecimento que recebo?!
Isso é o que você faz?!
Esse é o seu Céu?
Me ajude, por favor!
Você prometeu, Cas.
Me ajude!
Típico!
Olá, querido.
Está em casa.
Não é a mi...
Estou te implorando.
Faça... faça o que quiser comigo...
mas minha mulher e minha filha
não fazem parte disso.
Ah, elas fazem sim, Jimmy.
PS: Você deveria ter vindo sozinho.
Eu estou sozinho.
Você é um mentiroso.
Como se eu não fosse imaginar
que você traria o Faísca e o Fumaça.
Belo plano, Dean.
Eu não apostaria mil dólares nele.
Pegou a faca?
- E sabe o que é engraçado?
- Você usando uma mãe de família?
Na verdade, eu adorei pegar
esse corpo.
Pegar um recipiente vazio.
Foi tão fácil.
E olha quem acabou no meu colo.
É... bem, você nos pegou.
Certo. Agora deixe-os ir.
Oh, Sam.
É fácil ficar tremendo quando
seus poderes de Mulher Maravilha
não funcionam, não é?
Agora vem a grande a piada:
"Todo mundo morre."
Acabe com "Annie, a Pequena Órfã".
Castiel.
É claro que mantemos
nossas promessas.
É claro que tem nossa gratidão.
Você nos serviu bem.
Seu trabalho acabou.
É hora de ir pra casa agora.
Sua verdadeira casa.
Você descansará para sempre
nos campos do Senhor.
Descanse agora, Jimmy.
Não! Claire.
Ela está comigo agora.
Ela é uma escolhida.
Está no seu sangue.
Como estava no seu.
Por favor, Castiel.
Você precisa escolher a mim.
Use a mim, por favor.
Quero ter certeza
de que você entende.
Você não vai morrer ou envelhecer.
Esse último ano foi doloroso
para você? Imagine centenas.
Milhares do mesmo jeito.
Não importa... Use a mim.
Só a mim.
Se é assim que você deseja.
Cas, espere.
O que você ia me dizer?
Eu aprendi a minha lição
enquanto eu estava fora, Dean.
Eu sirvo ao Céu e
não aos homens.
E certamente eu não sirvo a você.
Certo, pode falar.
- O que?
- Jogue a bomba, cara.
Você viu o que eu fiz.
Vamos lá! Pare o carro,
me dê um soco.
Eu não vou te dar um soco.
Então grite comigo,
me dê um sermão.
Não estou com raiva, Sam.
Fala sério!
Não está com raiva?
- Não.
- Certo.
- Olha, pelo menos me deixe explicar.
- Não!
Não me importo.
Não se importa?
O que quer que eu diga?
Que estou decepcionado?
Sim, eu estou.
Mas mais que isso, cara,
eu estou cansado.
Pra mim chega.
Pra mim apenas chega.
Ei, Bobby.
Ei! É melhor você e seu irmão
correrem pra cá.
O que está acontecendo?
O apocalipse, gênio.
Agora venham logo.
O que ele disse?
- Obrigado pela rapidez.
- Sem problema.
Entre aí, quero te mostrar uma coisa.
Certo, então qual é o
grande problema demoníaco?
Você.
Isso é pro seu próprio bem.
Pessoal, ei!
Ei! Isso não tem graça!
Pessoal! Ei!
Pessoal!