Quando eu disse ao pai que eu tinha
medo da coisa no meu armário
ele me deu uma 45.
O que ele deveria fazer?
Eu tinha 9 anos de idade.
O treinamento de armas
e derretendo prata para balas.
Cara, Dean, nós crescemos
como guerreiros.
Tranque a porta, as janelas
e feche as cortinas.
E o mais importante...
Tomar conta do Sammy.
Eu não entendo a fé cega que
você tem no homem.
Isso chama-se ser um bom filho.
Papai vai estar aqui, certo?
Ele vai estar aqui. Eu prometo.
- Onde ele está aliás?
- Trabalhando.
Foi por isso que você fugiu?
Eu só queria ir para a faculdade.
Foi o pai que disse que se eu
quisesse ir, que fosse de vez.
Seu irmão e eu precisávamos de você.
Você foi embora, Sam.
Você foi embora.
-Parem. Vocês, dois.
- Foi você que disse "Não volte", Pai.
Você que fechou a porta, não eu.
Essa nunca foi a vida que
eu quis para você.
Olhe, tenho certeza que papai
estaria aqui se pudesse.
Ela é tão vagabunda.
E daí?
Pessoalmente, eu sou pró-vagabundas.
O que aconteceu alías?
Ela transou com Jamie Jaffe,
foi isso.
Ela fez a 'vaqueira ao contrário'
e tudo mais.
Oi, Taylor.
Como foi seu fim de semana?
Bem, eu acho.
Você não foi... ao rodeio?
Esse é o meu lugar!
Desculpe, mas essa é uma
mesa proibida pra vagabundas
Vagabunda!
Você não deveria dar ouvidos
para aqueles idiotas.
Me deixa em paz.
Eu só quero dizer...
Eu sinto muito. É só isso.
Você?
Você sente muito?
Eu não preciso que você sinta
por mim, sua porca feia e gorda.
Você acha que eu sou feia?
Olha. Eu sinto muito sobre ontem.
Eu não queria dizer aquilo, tá?
Eu não sou feia.
Você é feia.
Eu não vou mais falar disso.
Eu já falei para os policiais
e para os médicos.
Ninguém acredita em mim.
Eles acham que eu sou louca.
Eu sou um pouco mais mente
aberta do que a maioria.
April, porque você disse a polícia
que estava possuída?
Não importa.
Importa para mim.
Quando eu...
Quando eu machuquei a Taylor,
eu estava lá com a minha cabeça
mas eu não podia controlar o
meu corpo.
Eu conseguia ver o que eu
estava fazendo
mas eu não conseguia parar.
Eu apenas queria parar.
Eu sinto muito.
Você não precisa se desculpar.
April, alguns alunos disseram a polícia
que você e Taylor não se davam bem.
Bem, sim, mas eu nunca quis matá-la.
Nunca.
Você acredita em mim?
Sim, acredito.
Só mais algumas perguntas.
No dia que isso aconteceu, você...
sentiu algum cheiro?
Algum cheiro... como o que?
Como ovos podres ou...
enxofre.
Uh, não.
Certo.
Você percebeu... alguma...
fumaça preta?
O que você é, maluco?
Então?
Eu acho que ela está falando
a verdade.
Quero dizer, a maneira como ela
disse sobre estar lá mentalmente,
mas não fisicamente.
Parece como um tipo de
possessão demoníaca para mim.
Um tipo?
Ela não viu nenhuma fumaça preta ou
sentiu cheiro de enxofre.
Talvez não seja um demônio. Quero
dizer, garotos podem ser cruéis.
Bom, já que estamos aqui,
talvez devêssemos checar a escola.
Certo, a escola.
O que?
Truman High. A casa dos Bombers.
O que quer dizer?
Eu não sei, nós estivemos lá...
por um mês, milhões de anos atrás.
Porque você tá tão excitado
de voltar lá?
Eu não estou. Eu só acho que
vale a pena olhar.
Ok, qual vai ser o nosso disfarce?
FBI, Segurança Nacional?
Estudantes de intercâmbio suecos?
Não se preocupe.
Eu tenho uma idéia.
Tá certo.
Obrigado, pai.
Pegou o lanche? Livros?
Canivete?
Sim, Dean.
- Você está bem?
- Claro.
Sammy?
Olha, essa é a terceira escola
que estamos esse ano
e ainda é novembro.
Estou cheio de ser sempre o novato.
Nós vamos ficar bem.
Se alguém te causar problemas,
apenas me avise.
Relaxa, o pai disse que essa caçada
vai levar duas semanas, no máximo.
Assim que ele voltar,
estaremos fora daqui.
Para outra escola.
Legal!
Senhoras e senhores, por favor
dêem boas-vindas a Sam Winchester.
Oi, Sam.
Classe, digam oi para o nosso novo
aluno, Dean Winchester.
Dean, tem alguma coisa que você
queira nos contar sobre você?
Na verdade não, querida.
Sente-se.
Tem alguma coisa que você queira
nos contar sobre você?
Na verdade, não.
Tá certo. Pode se sentar.
Uau! Isso é seu?
Legal!
Dean, onde estão os seus livros?
Eu não preciso deles, querida.
Não vou ficar aqui o suficiente,
de qualquer maneira.
Tá bom, galera.
Trabalhos de redação.
Sim, sim. Meu coração está
partido por vocês.
Eu sou Barry.
- Sam.
- Agora, eu quero três páginas
da sua mais memorável
experiência familiar.
Apenas para lembrar, isto valerá
metade da nota final...
Deixe-o em paz.
Eu vou bater o recorde.
Eu disse "Deixe-o em paz."
Você quer pegar o
lugar dele... anão?
Sim, quero.
Certo, pessoal. Alguma pergunta?
Certo. Vamos começar.
Boa sorte.
Hoje, vocês terão a honra
de jogar o maior jogo
que já inventaram.
Um jogo de habilidade,
agilidade, astúcia.
Um jogo com uma regra simples...
Esquivar-se.
Desculpe.
Uh, Treinador Substituto Roth...?
Sim.
Sra. Boudreaux nunca nos deixou
jogar "queimada"?
Bem, Sra. B. está em Massachusetts
se casando,
então nós vamos jogar.
Ela diz que é perigoso.
- Uma volta correndo!
- Mas...
Enlouqueçam.
Se divertindo?
O apito me faz o Deus deles.
Certo. Short legal.
Achou alguma coisa?
Rodei a escola toda duas vezes.
Nada de enxofre.
Sem enxofre, sem demônio.
Sem demônio, sem caso.
Eu não sei, talvez eu esteja errado.
Bem, isso acontece com o
melhor de nós.
Bem, eu digo para pegarmos
a estrada, ah?
Mas depois do almoço,
hoje é dia de Sloppy Joe.
Boa, Colby! Anda que passa!
Ei, eu preciso copiar o seu
dever de casa de álgebra de novo.
Ei?
Por que?
Porque você é um burro idiota
de cérebro morto?
Vou empurrar meu punho pela
sua goela abaixo, seu esquisito.
- Esse punho?
- Sim.
O que aconteceu?
Como vai a reunião sobre
não-violência?
Aparentemente, empurrar o braço do
garoto dentro de uma centrifugadora
não é uma saudável demonstração
de raiva.
Então, o garoto tinha ectoplasma
saindo do ouvido?
O que só vem de um espírito
muito furioso.
Tem que ser possessão por espírito.
Sim, mas isso é muito raro.
É, mas acontece.
Quero dizer, eles ficam
furiosos o bastante
e podem controlar o corpo
de uma pessoa.
Tá certo, então o que?
Nós temos um fantasma neste prédio?
Sim, mas onde? Quero dizer,
não há EMF.
Talvez nós possamos descobrir
ao menos quem é...
você sabe, checar se alguém
morreu violentamente por aqui.
Eu passei a sua frente.
Tive que invadir o escritório
do inspetor para conseguir isso.
E para sua informação, 3 das
líderes de torcidas são maiores.
Adivinhe quais são?
Não.
Então, só houve uma morte no campus.
Foi um suicídio em 98.
Um garoto chamado Barry Cook.
O que?
Eu o conhecia.
Como ele morreu?
Ele cortou os pulsos no banheiro
das meninas do 1º andar.
Foi onde...
exatamente aonde a garota
retorceu os olhos até a morte.
Então o que? Esse fastasma tá
possuindo "nerds"?
E usando-os para ir atrás
dos valentões, sim.
Bem, isso parece com o modo do Barry?
Barry teve uma carreira escolar difícil.
TRUMAN HIGH SCHOOL
CLASSE DE 1997
Obrigado, Sam.
Grande escola.
Eu não me importo.
Três anos e eu estou fora daqui.
Vou para a Estadual de Michigan.
Eles tem o melhor programa de veterinária do país.
Você gosta de animais?
Eles são bem mais legais do que as pessoas.
Bem, esta noite, estou pensando
você... eu
um saco de pipoca com manteiga extra...
Legal.
e a sessão da meia-noite de
"Eu cuspi no seu túmulo" no Cinedome.
Eu não posso.
Tenho toque de recolher às 23 h.
E?
E se eu quebrá-lo, meus pais vão
me prender por um mês.
É, pais. Terríveis.
E quando é o seu toque de recolher?
Eu não tenho um.
Seus pais deixam você ficar
fora à noite toda, não?
Meu pai está fora da cidade
em um trabalho.
Sou apenas eu e meu irmão.
Por quanto tempo?
Umas duas semanas.
Sério?
Sim, nós temos um lugar bem
legal no Pines.
O motel?
HBO, dedos mágicos, gelo de
graça. É ótimo.
É... eu acho.
O que? Eu faço o que eu quero,
a hora que eu quero.
É perfeito.
É, mas...
Você não sente falta do seu pai?
Yo! Sammy!
O seu irmão está com
Amanda Heckerling?
Ele é maneiro.
É. Ele acha que sim.
E aí, seu durão!
Eu estava procurando por você.
Ainda quer o lugar do Barry?
- Saia daqui, Barry.
- Eu vou chamar o professor.
Você quer ir?
Eu não vou lutar com você, Dirk.
Por que não? Você é covarde?
- Vamos lá.
- Não.
Levante-se.
Vamos lá. Levante-se.
Ei, para trás!
Para trás.
Já chega.
Dirk?
Dirk, pare já aí?
Adeus, Barry Cook.
Você tá legal?
Barry era meu amigo.
E eu acabei de queimar seus ossos.
Bem, ele está em paz agora, Sam.
Quero dizer, se papai tivesse nos
deixado ficar só mais um pouco,
talvez eu pudesse ter ajudado
o garoto, sabe?
Você leu o relatório do legista
tanto quanto eu.
Barry usava todas as drogas para ansiedade
e depressão conhecidas pelo homem.
A escola foi o inferno para
aquele garoto.
Os pais dele se separaram.
Ele quis ir embora.
É trágico, mas não é sua culpa.
Para falar a verdade,
estou feliz que nós deixamos aquela
cidade, eu odiei aquela escola.
Não foi de todo ruim.
Como pode dizer isso após
o que aconteceu com você?
- Aquele garoto tá morto.
- Dean.
Eu vou arrancar os pulmões dele.
Não é grande coisa.
Não é grande coisa?
Sammy, olhe para você.
- Se papai estivesse aqui...
- Mas ele não está.
Mas eu estou.
E o quanto antes eu acabar
com aquele idiota...
Cale a boca, tá?
Eu não preciso da sua ajuda.
Está certo, você não precisa.
Poderia ter acabado com aquele cara,
por que não o fez?
Porque eu não quero ser o
esquisito da vez, Dean.
Eu quero ser normal.
Então levar uma surra é normal?
Alguma notícia do papai?
Ele ligou essa manhã e
disse que vai levar uma semana,
pelo menos.
Nós não deveríamos estar aqui
há tanto tempo.
Ao menos você tem Amanda.
Ela é legal.
Cara, ela quer que eu conheça
os pais dela.
Eu não conheço pais.
Sr. Winchester,
posso falar com você?
Espero por você lá fora.
Olha, se isso é sobre a briga....
eu não comecei.
Isso não é sobre a briga, filho.
Você sabia que o trabalho
era não-ficção, certo?
Sim, Sr. Wyatt.
Então você e sua família mataram
um lobisomem no verão passado, hein?
- Por que você escreveria algo assim, Sam?
- Não importa.
Assim que meu pai voltar
iremos embora, então...
- Pode me reprovar, se quiser.
- Eu não vou te reprovar. Estou te dando um A.
Tirando a parte do lobisomem,
é assim que descreve sua família?
Sim.
Bem, seu irmão é uma figura.
E seu pai parece impetuoso.
De qualquer maneira,
está muito bom Sam. Muito bom.
Já pensou em seguir a carreira de escritor?
Não posso. Tenho que continuar
os 'negócios da família'.
Negócios da família?
Sim, meu pai é...
Meu pai é mecânico.
Então eu tenho que ser mecânino, também.
Você quer seguir
os negócios da família, Sam?
- Nunca me perguntaram isso antes.
- Então?
Mais que qualquer coisa, não.
Não quero ir além do meu limite,
mas você não precisa
fazer nada que não queira.
Sei como é. Venho de uma família
de cirurgiões e isso não era pra mim.
Então troquei o dinheiro
e prestígio de ser um doutor
pelo glamour que você está vendo.
É assim: talvez haja três ou quatro grandes
decisões que afetam nossa vida.
E você precisa ser quem toma as decisões,
não outras pessoas.
Você parece ser um ótimo garoto, Sam.
Apenas viva a vida que você quer viver.
Voltamos aqui pra você
falar com um professor?
Ele é um ótimo cara.
Bom, que seja.
Vá ter o seu momento Robin Willians,
"Capitão, Meu Capitão". Mas seja rápido.
Com licença, senhor.
Pode me dizer como achar a sala 305?
Siga o corredor, vire a primeira à direita.
É a terceira porta à esquerda.
Obrigada, Sam.
Você cresceu, Winchester.
Acredite, isso vai ajudar.
Esse fantasma está morto!
Vou arrancar os pulmões dele!
Você entendeu o que eu quis dizer.
Ele sabia meu nome, Dean.
Meu nome verdadeiro.
Nós queimamos os ossos de Barry.
Que diabos?!
Talvez não seja Barry. Acho que perdemos
alguma coisa. Precisamos voltar.
- Qual é! Como não vimos isso antes?
- O que?
Olha isso.
Martha Dumptruck, "A Vingança dos Nerds"
e a Hello Kitty pegavam o mesmo onibus.
Ok, talvez o ônibus esteja assombrado.
Isso explica por quê não tem
EMF na escola, mas não os ataques.
Os espíritos estão ligados aos lugares
que assombram. Não podem apenas sair.
A não ser que esse possa.
Há lendas sobre espíritos possuindo
pessoas e os controlando por milhas.
E quando saem dos corpos eles voltam
para as assombrações de sempre,
mas até lá eles podem
ir pra onde quiserem.
Então o fantasma pega uma criança
no ônibus e vai direto pro Truman?
É possível.
O espírito está ficando
criativo. Isso é ótimo.
Definitivamente não está limpo.
Aqui, fantasminha!
Apareça, de onde quer que esteja!
Não entendo. Ninguém morreu nesse ônibus
e não tem um corpo escondido aqui.
Um pedaço da pele, cabelo, unha.
Algo tem que estar segurando esse espírito aqui.
Nós só precisamos encontrar.
Sim.
Uma permissão de motorista nova,
expedida duas semanas atrás.
- Pouco antes do primeiro ataque.
- Isso.
O nome do motorista é Dirk McGregor Senior.
North Central Avenue, 39.
- McGregor?
- Sim.
Por quê?
Eu conheci o filho dele.
Você conhecia todo mundo nessa escola?
Tem que prestar atenção
por onde anda, cara.
Deixa ele em paz, Dirk.
Você nunca aprende não é, anão?
Vá para o ônibus, Barry.
Qual o problema? Tá com medo?
Não se preocupe, vou com calma dessa vez.
Vem, Losechester, vamos ver do que é capaz.
Venha, Esquisito! Aberração!
Voce não é durão. Só um idiota.
Dirk, o idiota.
Dirk, o idiota. É muito boa!
Dirk, o idiota!
É! Dirk, o idiota!
- Você era amigo do Dirk?
- Sim, senhor. Na escola.
Não lembro do Dirk ter
nenhum amigo naquela época.
Aqui. Sentem-se.
- Quando o Dirk faleceu?
- Ele tinha 18 anos.
O que houve com ele?
Primeiro veio a bebida,
depois drogas,
depois drogas demais...
Ele escorregou pelos meus dedos.
Foi minha culpa. Eu deveria ter percebido.
Dirk tinha seus problemas.
Que tipo de problemas?
A escola nunca foi fácil pro Dirk.
Nós não tínhamos muito dinheiro.
Sabe, garotos podem ser crueis.
E eles o perseguiam.
Eles o perseguiam?
Sim. Chamavam-no de
pobre, sujo e estúpido.
Tinham até um apelido pra ele: Dirk, o idiota.
Depois do que aconteceu
com a mãe dele...
- A mãe dele?
- Sim. Jane, minha esposa.
Ela morreu quando
Dirk tinha 13 anos. Câncer.
Eu trabalhava em 3 lugares,
então sobrou pro Dirk cuidar dela.
Era um ótimo garoto. Cuidava que ela tomasse
seus remédios, limpava tudo.
Sabe, quando você assiste
alguém morrer devagar, definhando.
Isso mexe com a gente.
De um jeito horrível.
Eu não sabia sobre a mãe dele.
Ele não falava sobre a mãe.
Nem pra mim.
Havia muita raiva naquele garoto.
Eu sinto muito.
Nós gostaríamos de prestar
condolências, Sr McGregor.
- Pode dizer onde Dirk foi enterrado?
- Ele não foi enterrado. Foi cremado.
Inteiro?
Eu mantive uma mecha do seu cabelo.
Oh, legal. Isso é muito legal.
- E onde o guarda?
- No meu ônibus, dentro da minha Bíblia.
Obrigado por quebrar nosso
galho hoje, Eddie.
O prazer é meu, técnico.
Eddie, que tal tirar o pé?
Tenho tudo sob controle.
O que foi isso?
Todos estão bem?
Dirk!
Winchester.
O que vai fazer? Atirar em mim?
Não preciso.
Essa corda está encharcada
com água salgada.
Você não vai a lugar nenhum.
Todos fiquem aqui e estarão bem.
Você não é o professor
de Educação Física?
Na verdade não.
Estou mais pra 'Anjo da Lei'.
O motorista vende maconha.
É.
Não está aqui!
Onde está?
Num lugar onde você
não vai encontrar.
Onde está?
Sam Winchester.
O mesmo valentão.
Você. Os atletas e
os populares...
Sempre acharam que eram
melhores que os demais.
Pra você eu era só Dirk,
o idiota, não é?
E agora vocês terão o que merecem.
Eu não sou do mal, Dirk.
Não sou.
E nem você era.
Confie em mim.
Eu conheço o mal de verdade.
Nós éramos medrosos
e miseráveis.
E descontavámos um no outro.
E em todos os outros.
Isso é a escola.
Mas a gente suporta aquilo
e depois as coisas melhoram.
Só sinto muito que não tenha
tido a chance de ver isso.
Você e o Barry.
Nada vai melhorar pra mim.
Nunca!
Dean!
Encontre os cabelos!
Ei, amigão! Isso não
é o que parece.
Uma ajudinha aqui...
Cara! Ele está te dando
uma 'vaqueira'!
Mais cinco minutos, Jerry!
Amanda? Oi!
Gettysburg Address, 1863,
certo?
Prova de História na próxima aula.
Estamos estudando.
Qual é, gata! Ela não significa
nada pra mim. Não fica brava.
Não estou brava, Dean.
Achei que
por baixo dessa carcaça
de 'não estou nem aí',
havia algo mais.
Digo, pela forma como
trata seu irmão...
Mas eu estava errada.
Você passa tanto tempo
tentando convencer as pessoas
de que é o máximo,
mas é só fachada.
Nós sabemos que
você é só um garotinho
triste e solitário.
E eu tenho pena de você, Dean.
Tem pena de mim, é?
Não sinta pena de mim.
Você não sabe nada sobre mim.
Eu salvo vidas. Eu sou um herói.
Um herói!
O que foi?
Ai! Sam!
Bom trabalho, cara!
Fez um belo trabalho, garoto!
Sam! Bom trabalho com
o Dirk, o idiota!
Bom trabalho, Sam!
Sam é o cara!
Sam! Bom trabalho, cara!
Pai?
Finalmente!
Que bom que vamos cair fora daqui.
Esse lugar é um saco!
Vamos, Sam!
Sr. Wyatt?
Sim.
O senhor provavelmente não
se lembra de mim,
mas meu nome é Sam Winchester e
eu só queria te agradecer.
Por...?
Eu estudei aqui.
E o senhor me deu um
conselho uma vez.
Winchester...
Isso mesmo!
Sim, sim! Você escreveu
aquela história de terror!
Sim!
Escrevi sim.
Parece que tem sido sempre
uma longa história de terror.
O que quer dizer?
Nada. Desculpe.
Qual foi o conselho?
Posso ter que me plagiar
mais pra frente.
Me disse que eu não era obrigado
a seguir o negócio da família.
Disse que eu deveria tomar
minhas próprias decisões.
Então você fez seu
próprio caminho, hein?
Sim! Por um tempo, sim.
Eu acredito que fui pra
faculdade por sua causa.
Mas... sabe?
As pessoas crescem.
É.
Responsabilidades e...
Mas ainda assim...
O senhor me deu atenção
quando ninguém mais deu.
E isso fez diferença, então...
Obrigado.
Bem, sabe, a única coisa
que importa mesmo
é que você esteja feliz.
Está feliz, Sam?
Em memória de
Christopher F. Lima
Tim Loock
Em memória de Kim Manners
1950 - 2009
"Sobe e prova que você é Sobrenatural"