Notícia de última hora.
Houve um roubo no Museu do Louvre hoje.
Um artefato muito valioso foi roubado.
A polícia diz que perseguiu
um suspeito em alta velocidade
por 18 quilômetros antes de capturá-lo.
O museu afirma que o artefato roubado,
conhecido como "Olho da Floresta,"
junto com o "Ventos dos Destino"
e o "Corda da Vida,"
forma o colar de três peças
chamado "Gaia."
Esse colar do século 17 foi um presente
da Espanha para o imperador chinês.
Depois, foi dividido e contrabandeado
para fora do país.
GOLPE DE RISCO
CINCO ANOS DEPOIS
PRISÃO FRESNES, FRANÇA
Parece que você conseguiu manter a forma.
Obrigado!
- Precisa de carona?
- Vou à pé.
É claro. Depois de cinco anos na cadeia,
imagino que precise de ar fresco.
É bom estar livre.
Só porque saiu da prisão não quer dizer
que está livre.
É.
Poderia dizer o mesmo a você.
Siga ele.
SEM IDENTIFICAÇÃO
Trabalho impressionante.
Nem se preocupou com o alarme.
Provavelmente, entrou direto
no sistema sem fio
e desativou as câmeras remotamente.
Impressões digitais?
Não, senhor.
Muito impressionante mesmo.
Deve ser como você ganhou isso.
Espero que possamos nos ajudar.
Para onde ele vai?
Vá se ferrar, policial.
Sabe que não fiz isso.
Não tem provas contra mim.
Obrigado.
Agora tenho suas digitais
na cena do crime.
Evidência bem condenatória para um júri.
Onde ele está?
CANNES, FRANÇA
- Comunicação?
- Voz clara, comunicação segura.
Vá para o farol,
achará tudo que precisa lá.
CONEXÃO ESTABELECIDA
- Quer que eu altere sua foto?
- Tem que ficar natural.
Parabéns!
Acabou de virar uma página na vida.
Não à crueldade animal!
PELE É CRUEL NÃO É LEGAL
Já entrei.
Estou quase em posição.
Como está nossa nova parceira?
Chegará a qualquer momento.
Eu pago as bebidas!
Olá, alguém em casa?
Bom dia.
Bem-vinda.
Deixe-me apresentá-la.
A ladra mais bonita do ano. Red Ye.
Mal conheço você e já está falando
meu nome completo.
Já que temos um tempo,
por que não conversamos?
Tem namorado? É casada?
Vamos trabalhar ou arranjar um casamento?
Tenho dúvidas sobre a ética
de trabalho desse cara.
Por favor, você nem me conhece.
Po Chen. Nasceu em 1989 no Hospital Geral
de Yuan em Kaohsiung, Taiwan.
Seu pai era jornaleiro,
morreu quando você tinha 12 anos.
Abandonou a escola aos 16 anos,
ficou nas ruas até conhecer Dan Zhang
e virar seu protegido.
Há boatos que você é virgem.
Não me espanta...
julgando ela cantada que me deu.
Acha que não pesquisaria
antes de entrar para um time?
Se tivesse feito a lição de casa
saberia que sou o melhor hacker
que existe.
Pessoas inseguras precisam se gabar.
Ações falam mais alto do que palavras.
Entendeu?
Estou impressionado.
Investigação bem minuciosa.
Senhorita, é sua vez.
Hora do show!
Não à crueldade animal!
Tudo bem, espere.
Alguém dá mais?
Última chance. Dou-lhe uma.
Dou-lhe duas.
Vendido por 200 mil euros!
Obrigado, Sr. Jameson.
Agora, o destaque da noite.
Bem-vinda, Sra. Tingting.
E sua peça única. O "Asas do Destino."
Obrigada.
Quero leiloar esse tesouro
para ajudar a construir
o maior zoológico da Europa.
Muitos animais em risco de extinção podem
ser tirados da miséria.
LOCALIZADO
Três milhões e cem mil.
Três milhões e duzentos mil.
Não à crueldade animal!
Po, veja isso.
Pierre.
Conhecemos bem ele. É um policial francês.
Especialista em roubo internacional.
Zhang, ele está aqui por você.
Meu velho amigo.
Quatro milhões e meio.
Vocês têm um plano B?
Zhang, você decide.
Vamos seguir o plano.
Sou eu quem ele está caçando.
Demon, junte-se a nós.
Câmbio.
Seis milhões. Dou-lhe uma.
Dou-lhe duas.
Vendido!
Ali, aumente.
Olá, Zhang.
Esse é o suspeito
de quem estava falando, inspetor?
Devemos acompanhá-lo até a saída?
Ainda não.
Red, você é a próxima.
A pele é para os lindos animais!
Não para pessoas feias!
Tingting ama usar pele!
Não à crueldade animal!
Invadam a sala de leilões!
O que está tramando?
Levem as peças do leilão
de volta para o cofre.
Levem os convidados para a sala VIP.
Po, pegue o "Asas do Destino."
Não à crueldade animal!
Há um roubo em andamento. Abra.
Inspetor.
Estivemos aqui o tempo todo.
Ninguém tentou...
Chame seu capitão.
Achei.
Quanto mais temos que esperar aqui?
Red, sua localização.
Estou à caminho, ainda está aí dentro?
Sim.
- Pois não?
- Abra o cofre.
Alguém está roubando o "Asas do Destino."
Isso é impossível.
Escuta aqui.
Esse protesto é um truque. Abram.
Talvez se tivesse a gentileza
de compartilhar suas informações.
Está desperdiçando tempo. Abra o cofre!
Quero todos em alerta máximo. Vão!
Abram o cofre.
Vamos.
Céus!
Tranquem todas as saídas do hotel.
Estacionamentos, tudo!
Estou com o pacote, vamos reagrupar.
Seja paciente.
Já que Pierre está aqui,
vamos aumentar a aposta.
Sua vez, Demon.
Com licença.
- Cuidado!
- Desculpe...
Tudo bem.
- Obrigada!
- De nada.
- Posso sentar aqui?
- Claro, tudo bem.
- Cannes está cheia de fanáticos.
- Sim.
- Sou um grande fã seu.
- Sério?
É claro. Vi todos os seus filmes.
Vamos! Pare aquele carro! Rápido!
Vamos!
Pare!
- O quê?
- Seu colar.
Pare!
Ele dirige muito bem.
Saia do caminho!
Saia!
Pense em algo!
Agora sei qual é seu plano B.
Tudo bem.
Agora você pode ir mais devagar.
As filmagens do hotel foram apagadas.
Bom trabalho.
Ainda não se aposentou?
Ainda preciso do Gaia para achar
quem armou para mim.
Você tem resposta pra tudo.
Cuidado, o Gaia pode ser amaldiçoado.
Ainda vai voltar para Kong?
Faz tempo que quero voltar.
Dan Zhang.
Que honra conhecer o lendário Dan Zhang.
Você é tão bonito.
Pode me dar um autógrafo?
- Quer meu autógrafo ou meu dinheiro?
- Dinheiro.
Disseram que você joga limpo.
Estive procurando um novo parceiro.
- Quero participar da gangue.
- Sim. Ela foi muito boa.
Kong não avisou antes?
Foi meu último trabalho.
Se eu voltar, aviso.
Seu presente de boas-vindas é
esse foguete. Pode testar.
Eu testo por você.
Estamos no túnel Cantaron.
Um acidente de carro ocorreu
durante uma perseguição
envolvendo dois possíveis ladrões
e um policial, que estava sozinho.
Como podem ver atrás de mim,
a equipe de resgate chegou ao local.
Os detalhes ainda são incertos.
Que droga, Pierre!
Essa é a sua ideia de observar?
Senta aí.
Sabe por que eu tenho
esse escritório e você não?
Você é mais bajulador do que eu.
Talvez.
Mas não sou mais seu parceiro.
Sou seu superior.
Vai compartilhar suas informações
e colaborar. Está claro?
O que raios é isso?
Bolas chinesas de estresse.
Me ajudam a relaxar.
Deveria experimentar.
Eu quero trazer ajuda.
Bom, traga quem quiser.
Não um policial, um especialista.
Alguém que me leve direto ao Zhang.
Não vamos trazer alguém de fora!
- Queria que eu colaborasse.
- Com a polícia!
Se perder ele de novo,
não vou poder te ajudar.
Entendeu?
Essas rachaduras não foram causadas
por mãos.
Parece bem óbvio pra mim.
Essa pintura é do século 19.
Sua tela é revestida com um gesso protetor
de pele de coelho
que é muito sensível à umidade.
Como pode ver por si mesmo.
O seguro irá cobrir?
Me desculpe, mas...
não manter os níveis adequados
de umidade na galeria
é considerado erro humano.
Desculpe, mas não é coberto
por nossa apólice.
Se quiser que investiguemos mais,
por favor, nos avise.
Amber Li? Inspetor Pierre Bissette.
O que posso fazer por você?
Você tem informações
sobre um caso em particular...
que podem ser úteis para mim.
Fui designada para o caso
do colar de Tingting.
Então, não é por isso que está aqui?
Conhece esse homem?
Já sabe a resposta dessa pergunta.
Ele roubou o colar?
Acho que já sabe a resposta
dessa pergunta.
Ele tentou contatar você?
Sou uma suspeita?
Não.
Não falo com ele
desde que ele foi para a prisão.
Nem sabia que ele tinha saído.
Sei como é ser traído.
Bela tentativa, inspetor.
Não faça jogos comigo.
Não sabe nada sobre mim.
Sei que Zhang escolheu você.
E depois usou sua informação
para roubar o "Olho da Floresta."
Quer me usar de isca.
Você o conhece melhor do que ninguém.
Com sua ajuda...
Não o conheço melhor do que conheço você.
Boa sorte, inspetor.
Me ligue se mudar de ideia.
Obrigado.
Como você está?
"Estou bem."
Sim?
Vou te ajudar, mas com uma condição.
Quando tudo isso acabar,
que Zhang seja trancado para sempre.
Fechado.
Agora, me diga.
Onde está o "Corda da Vida"?
Está disposto a viajar?
PRAGA, REPÚBLICA TCHECA
- Oi!
Que bom te ver de novo!
Kong está esperando vocês.
Tio Kong.
Estava esperando por você.
Eu sabia. Sempre posso contar com você.
Muito bem.
- Um novo hobby?
- É um bom passatempo.
Deveria experimentar,
depois de se aposentar.
Menino de Taiwan.
Ainda trabalham juntos?
- Claro.
- Bom trabalho.
Antes de você ter aquele problema...
eu sabia que você queria se aposentar.
Mas não podia contar com ninguém mais
para fazer isso.
Eu deveria ter lhe dado esse cheque
há muitos anos.
Não se preocupe, é seguro.
Sei que é menos do que espera,
tirei um pouco...
para isso.
Depois que você foi pego...
perguntei por aí para achar o cara
que roubou o "Olho da Floresta" de você.
Demorou um pouco.
Foi esse filho da mãe.
- Isso é uma língua?
- Sim.
Os boatos eram verdadeiros. Foi você.
Há um código de honra entre ladrões.
Não posso matar...
mas posso pagar alguém para matar.
Dinheiro bem gasto.
Você é como um filho para mim.
Já descobriu quem avisou os policiais?
Não tente adivinhar,
se não tiver alguma suspeita.
É melhor não saber.
Eu quero saber.
Foi sua noiva.
Amber.
Acho que eu merecia.
Ainda há chance de mais um trabalho
para eu ganhar uma bolada
- antes de eu me aposentar?
- É claro!
Você levaria vidas
para gastar o valor do "Gaia."
Tudo que precisamos é o "Corda da Vida."
Tem que ter certeza disso.
Não poderá haver mais erros.
Sabe o que é fascinante
sobre as bonecas russas?
Você começa fazendo a menor.
A forma e o tamanho determinam
o destino...
do resto das bonecas.
É interessante, não é?
Isso é destino.
Entendi.
Vamos ouvir o seu plano.
Agora que aceitou o cheque...
por que não sai do jogo enquanto pode?
O que posso dizer?
Sou ganancioso e gosto de dinheiro.
Uma fortuna é inútil para um homem morto.
Acha que Amber traiu você aquele dia?
Você não conseguiu se aposentar
por causa dela.
Eu sou ladrão, mas ela é boa.
Estamos sendo seguidos. Não olhe.
Vamos nos separar.
Tudo bem. Vejo você depois.
- Me dê.
- O quê?
Os artefatos, o colar de Tingting,
e vai saber o que mais roubou!
Tem tanta certeza assim de que fui eu?
Por que o prenderam, então?
Nunca me deixou explicar.
Nunca me visitou em cinco anos.
- Não vou ouvir as suas explicações.
- Então, o que faz aqui?
Estou ajudando a investigação da polícia.
Ficará preso para sempre
se tiverem prova de que fez isso.
Podem vir e me prender.
Pare de me seguir.
- Terminou.
- Sim.
TRANSMISSÃO COMPLETA
Interessante.
Chega.
Tente esse aqui.
"Gaia."
Olhe na pasta mais recente.
É ele, o dono do "Corda da Vida."
- Conhece ele?
- Apenas o encontrei rapidamente.
Isso é tecnologia de ponta.
Dizemos a Kong que vamos desistir?
- Não.
- Por quê?
A operação foi comprometida.
Esqueça o plano original.
Vamos fazer o plano B.
Plano B?
A natureza me chama.
Não vai também?
Vou segurar.
Dizem que segurar faz mal.
Eu sabia que isso ia acontecer.
O que é isso?
Um dispositivo de micção feminina
para o ar livre.
Agora pode fazer xixi de pé. O que acha?
Agora podemos fazer xixi juntos.
Está louco?
O que é isso?
Um dispositivo de micção feminina.
É útil?
- Você é doente.
- Espera!
Vamos.
ESCANEANDO
É ele?
Seja como for, descubra o que puder
sobre o castelo
e onde ele deixa o "Corda da Vida."
Moleza.
Buddy! Pare!
Pare!
O que foi isso?
Esse era seu plano? Não falar com ele?
Como vamos pegar o "Corda da Vida"?
Vamos.
Você não entende como as mulheres pensam!
Sr. Law, uma palavra, por favor?
Senhor, você ainda tem o "Corda da Vida"?
Acredito que você foi selecionado
por um grupo de ladrões.
Esses não são ladrões normais.
Já roubaram os outros dois componentes
do "Gaia."
Entendo.
Agora só precisam do seu.
Inspetor, se conseguirem passar
pelo avançado sistema
de segurança que instalei,
deixe que o peguem.
Com licença.
Babaca.
Olá.
Já nos conhecemos antes?
É a melhor cantada que conseguiu criar?
Qual o problema? É o vinho?
Não é o vinho. É o lugar.
Qual o problema com o lugar?
É necessário estar com ânimo
para aproveitar um bom vinho.
O lugar é bom, mas estão faltando
dois elementos-chave.
Quais?
Música e amigos.
Você não conhece só de vinhos,
sabe como desfrutar a vida.
Prazer. Sou Charlie Law.
Sou dono dessa vinícola.
Já ouvi sobre você.
Sou de uma revista de vinhos. Rose.
Sou crítica de vinhos.
Suponho que não receberei
uma boa crítica sua.
Desculpe.
- Foi bom conhecer você.
- Espere.
Agora que temos música...
só precisa de companhia.
Quer ser minha amiga?
Já tenho muitos amigos.
Que tal...
fazermos uma entrevista?
Estaria interessada?
Me ligue.
Tchau.
Por que ele não ligou?
Ele vai ligar.
Como sabe que ele vai ligar?
Como sabe que ele não vai ligar?
Ele...
SOU EU, CHARLIE. VOU LIGAR AGORA.
Viu?
Alô?
Olá, Rose. É o Charlie.
Oi, como vai?
Gostaria de marcar a entrevista.
- Amanhã?
- Ótimo!
Estou ocupada.
- Depois de amanhã?
- Claro.
Gostaria de vir ao meu escritório?
Me mande o endereço.
Meu motorista pode pegar você.
Por que desligou?
Ele nem terminou de falar.
Você é irritante.
Espere! Onde vai?
Ver se a máscara facial fez sua mágica.
Ele está ligando de novo!
Atenda você.
Viu o que aconteceu?
Ela foi...
Poderia parar de fazer isso?
Desculpe, isso alivia o estresse.
Ordens do médico.
Funciona?
Não muito.
Está obcecado por ele. Por quê?
Não estou obcecado.
Ele é um ladrão e eu sou um policial.
Meu dever é pegar ele.
Só isso.
Só estou curiosa.
Desculpe...
se deixei você desconfortável.
Quando Zhang roubou o "Olho da Floresta,"
eu o persegui pelas ruas de Paris.
Quase peguei ele.
E aí um carro bateu em mim.
Fiquei preso nas ferragens.
Tinha certeza de que iria morrer.
Quer saber por que quero tanto pegar ele?
Porque ele é o pior tipo de ladrão
que existe.
O tipo que tem paciência e integridade.
O tipo que, se eu não pegar agora,
temo que nunca pegarei.
É ela.
E agora?
Esperamos e a seguimos.
Há interferência na transmissão.
E agora?
Tudo bem.
BUSCANDO
Por aqui, por favor.
Olhe bem.
Certo.
- Se importa se eu gravar a entrevista?
- Sem problemas.
Muito bem! Vamos começar.
- Sr. Law, quando você nasceu?
- No dia 31 desse mês.
Vou fazer uma festa para mim aqui.
Gostaria que viesse. Seria um prazer.
Talvez. Vamos continuar a entrevista?
- Quando tomou seu primeiro vinho?
- Com 16 anos.
- Lembra qual tipo era?
- Não, mas com certeza era caro.
Se o vinho for caro ele é bom?
Não só o vinho. Isso se aplica a tudo.
- Dinheiro é importante para você, não é?
- Claro.
Sr. Law, como descreveria sua ocupação?
Fazer dinheiro.
Às vezes, muito. Às vezes, pouco.
Por exemplo, esse castelo.
Moro aqui, mas também abro
partes dele para turistas.
Qual é o item mais valioso da sua coleção?
Já ouviu falar do "Corda da Vida"?
Não, mas agora que mencionou...
Tenho uma ideia.
Que tal tirar uma foto sua
e do "Corda da Vida"?
Deixaria o artigo mais atraente.
Agora?
Sim.
Claro.
Siga-me.
Por aqui.
É uma passagem secreta.
Deve ser padrão para os ricos.
Seu sistema de segurança
deve ser de alto nível.
Tudo está conectado ao centro
de controle de segurança.
Há câmeras ali que estão conectadas
ao meu celular.
Bom dia, Sr. Law.
Aqui está minha coleção.
De tudo aqui, esse é meu favorito.
É lindo. Deve ser muito caro.
Nossa! É mesmo!
Aposto que muita gente mataria por ele.
Esse colar é uma das joias
mais cobiçadas no mundo.
Buddy é meu segurança mais confiável.
Sim, já nos conhecemos.
Buddy é muito amigável.
Ele só é um pouco brincalhão.
Fale o nome dele.
Buddy!
- Vamos tirar as fotos.
- Tudo bem.
Certo.
Pronto.
Desculpe, tem um reflexo...
do vidro.
Sem problemas, posso abrir.
Nossa! Parece bem complicado.
Muito bem, de novo.
Me dê uma pose legal.
Espere um pouco.
Ótimo.
Muito bem.
Faça uma pose descontraída.
- Perfeito. Agora fotos de corpo.
- Ótimo.
Agora da parte de cima.
Claro.
Imagine que o está exibindo com orgulho.
Pode ir para a esquerda?
Um pouco mais.
Só um pouco mais.
Mais?
- Tem certeza que ainda pode me ver?
- Perfeito deste ângulo.
Durante a ocupação nazista
da Tchecoslováquia na Guerra Mundial,
o castelo foi habitado por nazistas.
Uma passagem subterrânea secreta
foi construída como rota de fuga.
Ela conecta o porão do castelo
até a adega.
A adega foi usada como abrigo antiaéreo.
Ali está ela, saindo.
Passou longe.
Olá, inspetor.
Vejo que seu tempo atrás das grades
não reabilitou você.
Não é verdade.
Tentei pintar.
Mas sou melhor em roubar arte
do que fazer.
Uma vez ladrão, sempre ladrão.
Calma.
Eu não estaria aqui,
se não quisesse falar.
Estou ouvindo.
Amber.
Isso é problema seu.
O meu é prender você.
Você a arrastou para essa bagunça.
Isso a torna problema seu.
Dê isso para ela.
E deixe ela fora disso.
Aí! O que está acontecendo?
Ele ainda se importa com você.
Você disse que sabe como é ser traído.
Quem foi?
Desde quando está interessada
em conversar?
Quando era menino,
meu pai era o melhor homem que conhecia.
Todos o amavam e respeitavam.
Ele viajava muito.
Pelo trabalho, ele dizia.
Me trazia presentes e dizia que
um dia eu iria com ele.
Tinha 14 anos quando a polícia veio.
Invadiram nossa casa e apreenderam tudo.
Não sei se as coisas
que ele me deu eram roubadas ou não.
Não importa.
A polícia levou tudo embora.
Meu pai também.
Ele foi preso.
Nos deixou sem nada.
Alguma vez você confrontou seu pai?
Ele morreu na prisão.
Pessoas como Zhang
e meu pai destroem vidas.
Eles não roubam apenas objetos.
Roubam a confiança também.
Desnecessário te dizer isso.
Por que aceitou me ajudar?
Um dia...
alguém lhe oferece uma oportunidade
para prender alguém
que você tentou tanto esquecer,
mas não conseguiu.
Então, você aceita
porque é a coisa certa a fazer.
Eu só não percebi como seria difícil.
Mesmo eu o odiando tanto...
eu ainda...
Não diga mais nada.
Eu entendo.
Parece que nosso amigo Charlie está dando
uma festa no castelo.
Tenho que ir.
Vou com você.
Quero ir.
Que tipo de leitor
de impressões digitais é esse?
É horrível de usar.
Me ajude a amarrar isso. Vamos.
É uma operação de alto risco.
Qual operação não é?
Se algo acontecer...
Digo, se um de nós for pego...
não posso salvar você.
Você não tem que me salvar também.
É uma regra definida por Zhang.
Que regra estranha.
Está apertado demais.
Vamos tentar.
Precisa segurar mais forte.
O que são essas bandeiras vermelhas?
Câmeras de vigilância.
O alcance delas é de cerca de 50 metros.
Elas cobrem todo o perímetro do castelo.
É bem difícil de entrar.
Por isso não vamos entrar
pelo nível térreo.
- Então, como vamos entrar?
- Não é impossível.
Podemos entrar pela adega...
que fica ao lado do castelo.
Vamos morrer sufocados?
A vinícola precisa de barris novos.
É assim que Demon vai nos colocar
lá dentro.
O bueiro vai direto
para a passagem subterrânea.
Isso nos levará ao centro
de controle de segurança do castelo.
Po.
Quando eu chegar lá, apago os guardas.
Depois, desligo as câmeras
e o sistema de segurança.
Parabéns pra você.
Zhang entrará no cofre
pela torre de vigilância.
Exatamente.
Consegui.
E quem vai abrir o cofre?
Você já plantou a semente.
O laser está desativado.
- Você está deslumbrante hoje.
- Obrigada.
Sei que você tem tudo,
então, não trouxe presente.
Você ter vindo foi o melhor presente.
- Feliz aniversário.
- Obrigado.
DESLIGADO
REINICIALIZANDO
STATUS: DESATIVADO
Essa foi por pouco.
O que raios aconteceu?
É uma longa história.
Pode ir. Pode ir.
As mulheres são apenas presentes
para você, não são?
Claro que não.
Então, o que são?
Como você, devem receber presentes.
O escaneamento falhou.
Tente de novo.
Tem um presente pra mim?
Vamos voltar para a China juntos.
Vestindo o "Corda Da Vida."
ADQUIRINDO ESCANEAMENTO COMPLETO
Tudo bem, está feito. Diga adeus.
Perdão, preciso ir ao banheiro.
Transmitindo.
Estou do lado de fora do cofre.
Hora do Spidey.
O que está acontecendo?
O cachorro está atacando o Spidey.
Nosso tempo está acabando.
Desculpe, cachorrinho.
Você me fez fazer isso.
CHOQUE
Sr. Law.
O policial está aqui de novo.
Ele disse que é urgente.
Sr. Law.
Zhang, seu velho amigo está aqui.
Po, estamos ficando sem tempo.
EM PROGRESSO DESBLOQUEADO
Red está com problemas.
Envie as impressões digitais.
- Zhang.
- Agora!
Sou apenas parte do seu plano.
Verifique seu cofre.
Está tudo bem.
Buddy?
Você foi roubado bem debaixo do seu nariz.
Venha comigo.
Estão indo na sua direção.
Eles vão chegar daqui a pouco. Saia daí.
E a Red?
Saia agora! Antes que peguem você.
BUDDY
Encontrem eles!
Alerta, todo o pessoal!
E a regra?
Quebrei, mas não se apaixone
por mim. Vamos.
Espere!
Não vou matá-lo.
Eu não sei nadar!
Não se mexa!
Fique de joelhos.
Você terá que me matar.
Acha que não vou?
Tente.
Não seja idiota.
Pense na Amber.
É por isso que você a trouxe?
É mais esperto do que eu pensava.
Entre.
O que está olhando?
Nada, eu só não entendo.
Você me salvar me faz pensar,
que ainda temos uma chance de dar certo.
Eu? Namorar um ladrão?
Você não mudou nada.
Preciso encontrar o cara que me ferrou.
Sem o Gaia completo, ele não aparecerá.
Se ele não morrer, não posso viver em paz.
Você está bem?
Estou bem.
Mas você está com problemas.
Acabou de se tornar minha cúmplice.
Você está bem?
Estou bem.
Só tem um paraquedas.
Vá com eles. Eu vou depois.
- Não vou com vocês, pessoal.
- Escute.
Quero falar com Kong.
Vou resolver tudo e explico depois.
Tudo bem?
Vá.
Vou poupar-lhes a viagem.
Zhang!
Esqueceu de seu tio
por causa dessa mulher?
- Tenho o que você quer.
- Passe para cá.
Espere.
Você quer as mercadorias?
Onde está o dinheiro?
Me dê as mercadorias.
Se der pra ele, não tem mais volta.
Venha, traga aqui.
Ele estava falando comigo.
Red, o que está fazendo?
Ele me contratou antes.
Leve ela!
Amber!
Pense bem antes de delatar!
Ela é minha refém agora.
Po, use o Spidey!
Mãos pra cima! Deitem no chão!
Agora!
Vá, encontre ela.
- E você?
- Pule!
Ainda se recusando a cooperar?
Cinco minutos.
Tudo bem.
Onde está o Gaia?
Nós sabemos
que seu mentor Kong está com ele.
Façam um intervalo.
Onde ele está?
Eu não sei.
Mas sei como encontrar ele.
Não vai pegar ele sem minha ajuda.
E a Amber?
Olha, me deixe sair daqui.
Vou salvá-la e acabar com o Kong.
Se perdermos o Kong desta vez...
ele vai vender o "Gaia."
Nunca mais o encontraremos.
Nunca.
Por que confiaria em você?
Tem outra escolha?
Uma condição.
Traga o Gaia de volta.
KIEV, UCRÂNIA
O comprador está aqui.
Fique de olho nela.
Tio Kong.
Já vou.
Seja rápida.
Eu vou, você fica aqui.
E a Red?
Qual é o plano, afinal?
Plano B.
Oi.
Por quê?
Por que ficou do lado de Kong?
Ele salvou minha vida antes.
Muitas vezes não temos escolha.
O universo depende de um equilíbrio...
e todos estamos sujeitos ao carma.
O carma nos leva até onde estamos agora.
Você não estaria aqui sem mim.
Cinco anos.
Já não paguei minha dívida com você?
Não existe isso de "pagar a dívida"
em uma família.
Como você está planejando pagar?
Ótimo. Todos estão aqui.
É uma reunião de família.
Vou dizer uma coisa.
A boneca russa atrás de você é
uma bomba de proximidade.
O sensor de distância está ligado
ao "Gaia."
Quando a transação acabar...
e o Gaia sair do alcance
de um quilômetro...
a bomba vai disparar.
E assim é que você vai pagar.
Fique aqui de olho neles.
Quando eu ligar, me encontre lá embaixo.
Entendido.
Olá!
Sua operação na República Tcheca
chamou a atenção da polícia.
Não se preocupe, este lugar é seguro.
O primeiro comprador do Oriente Médio
ficou com medo.
Por sorte, encontrei um novo comprador,
o Sr. Yelyuk.
Não é assim que fazemos negócios.
Confie em mim, o Sr. Yelyuk é
um homem muito poderoso.
Ele está oferecendo 20% a mais.
Não precisa se preocupar.
Sabe o que esta máquina faz?
Ela corta canos de canhão.
Quando eu era jovem...
costumava trabalhar
em uma fábrica como esta.
Isso aqui consegue cortar qualquer coisa.
Sei que você tem algo que eu quero.
Vamos ver.
Eu era como você.
Admirava ele como se fosse meu pai.
Ele me dedurou há cinco anos.
Parece que você é a próxima.
Economize saliva.
Só me importo com o dinheiro.
Pense.
Por que ele deixou você aqui?
Acha mesmo
que vai receber sua parte depois?
Para ele, você é uma de nós.
Puxe o gatilho, se não acredita em mim.
Fiquem tranquilos.
Só estamos cuidado
dos negócios da família.
Negócios da família.
Abaixem suas armas.
Continue.
Inicie a transferência.
Entregue o Gaia...
ou mato ela!
Ele mandou entregar o colar ou a matará.
Você a matou como um cachorro.
Se ela não consegue lidar com vocês,
qual a utilidade dela?
O que acha que somos?
O que você acha que eu sou?
Se eu tivesse criado um cão,
ele pelo menos saberia como buscar.
Você me deixou por uma vadia.
Tenho regras para treinar meus cachorros.
Suas regras não se aplicam a mim.
Quem pensa que é?
- Traduza isso para ele.
- Não.
- Ele tem um irmão mais novo?
- Não o ouça.
O irmão dele desapareceu há cinco anos?
- Cale-se!
- Espere.
Vou ouvir.
Cinco anos atrás...
depois que roubei o "Olho da Floresta"...
fui emboscado por um ladrão.
Ele roubou o "Olho da Floresta" de mim...
e Kong o assassinou.
E daí?
O problema é que o ladrão era irmão dele.
Você viria aqui se soubesse?
Como sabe disso?
Kong não apenas matou seu irmão...
ele também cortou a língua dele.
Sua língua tinha uma tatuagem...
como a que tem no seu pescoço.
Eu não sabia que ele era seu irmão.
Ele roubou de mim, então o matei.
Essa é a regra.
Entende isso, certo?
Você é o único que não segue as regras!
Você contratou o irmão dele,
- e depois o matou.
- Calado!
Como se atreve a atirar em mim?
Eu é que deveria te fazer essa pergunta.
Ouça com atenção.
Estou arriscando minha vida para vir aqui.
Você está certo.
Foi Kong quem traiu você.
Ele contratou o garoto do Leste Europeu
para roubar o "Olho da Floresta" de você.
Do que tem medo? Atire!
Ele é todo seu.
Lembra o que disse sobre essa máquina?
Ela corta tudo.
Tudo mesmo.
Spidey está pronto!
Três.
INICIANDO SEQUÊNCIA - Dois.
Um.
Parados aí!
Apareçam!
Apareçam, seus traidores.
Vou matar vocês!
Me devolvam o Gaia.
Vai!
Pare o carro!
Ele foi derrotado
por sua própria ganância.
Como vamos manter você fora da prisão
sem o Gaia?
- Nossa!
Por que sempre faz isso?
Não me conta nada.
Não pode me dar um aviso?
Prometo...
que daqui em diante,
não farei nada sem te avisar.
Senhorita, posso beijar você?
Ficou maluco?
As mulheres são complicadas.
Como eu disse, plano B.
O que é o plano B?
Improvisar.
GAIA RETORNA A CASA
GRAÇAS A UM BENFEITOR DESCONHECIDO
Bom dia, chegou um pacote para você.
Obrigado.
Vamos lá, pessoal!
Terminei antes de vocês.
Aí!
Temos que dar uma sacudida.
E agora?
Plano C!
EM MEMÓRIA DE CHAN PUI WAH