VIZINHOS NADA SECRETOS
Eu trabalho em Recursos Humanos,
ou "RH" como chamam.
Há um cartaz na minha sala que diz:
Fique calmo e vá pra seu lugar seguro.
Quando fico estressado
ou minha ansiedade dispara,
eu fecho os olhos
e imagino minha rua sem saída,
minha esposa maravilhosa, Karen,
e nossos dois filhos, Patrick e Mikey.
Porque é o lugar onde sei
que tudo está sempre bem.
Não importa o que aconteça.
DUAS SEMANAS ANTES
-Tchau, Mikey. Tchau, Patrick.
-Tchau, meninos.
Mandem mensagem quando chegarem.
Tá bem.
Se pegarem carrapato,
ponham num plástico
com data e hora da mordida
que mando testar.
Mikey, troque de meias!
Ouviram, meninos?
-Amamos vocês.
-Sentiremos falta.
-Divirtam-se!
-Coragem!
Sejam fortes!
O motorista parecia sóbrio?
Me encarou
quando cheirei o hálito dele.
Acho que o assustou.
Olhe a Meg!
Oi, Meg!
Vendi!
Foi rápido!
Obrigada. Pagaram à vista.
À vista?
Que chique!
O melhor foi que nem visitaram.
Viram as fotos online.
Nem os conheci.
Que loucura!
Quem compra casa sem ver?
Já sei!
Será que é celebridade?
Qual é, Jeff?
Uma celebridade não se mudaria pra cá.
Tomara que não vire
laboratório de metanfetamina.
Ali vem ele!
Desculpem.
Onde andou?
O mercado estava entupido.
Geralmente está.
-Oi.
Emocionante. Novos vizinhos, né?
Karen, deixei seu cartão na entrada
-caso queiram uma decoradora.
-Obrigada.
Contou pro Jeff minha ideia pro lavabo?
Não.
Ateliê!
Pense no Brooklyn.
Tijolos aparentes, canos à mostra
e um mictório.
Um mictório!
É pra mim.
Meg quer que eu volte a urinar de pé.
É melhor eu começar
a pensar num mictório.
É, não.
Eu sei no que vai começar a pensar.
Casa vazia, sem crianças...
-Parem!
-Lua de mel!
Menos... Vamos manter censura livre.
Vamos distribuir
anúncios dos loteamentos.
Vamos bater perna!
Tente estilo hiena.
Vamos tentar.
É o barulho que faço.
Acho que a Meg trocou o remedinho, amor.
Qual é a desculpa do Dan?
Falaram umas demências!
Nojento.
Mas talvez tenham razão.
Sei lá...
Sozinhos em casa...
Primeira vez depois de um tempão...
Podemos fazer o que quisermos.
MELHORE SUA VIDA SEXUAL
Eu gravei The Good Wife.
Ótimo! Faço pipoca.
Dê a ré!
-Isso!
-Mais?
Quase lá!
Olá, Bernie!
Os vizinhos não perderam tempo!
Não.
Vai limpar, né, Bernie?
Sempre!
Tenha um bom dia.
Vamos sair daqui.
Rápido, pessoal!
Vamos logo.
McDOWELL-BURTON INTERNACIONAL
ESPAÇO E DEFESA AÉREA
Oi, Jack. Bom dia!
"Hi, Jack" em inglês é sequestro.
Bom dia.
Oi, Diane.
Jeff, bom dia.
Viu a mudança?
Impossível não ver.
Poxa!
-Já conheceu os vizinhos?
-Não.
-Nada?
-Nadinha.
Garanto que não são
como Dave e Bridget.
O verão não será inútil.
Temos a Junhotoberfest.
É, temos.
-E o trabalho!
-Sempre o trabalho.
Como vai lá em cima?
Jesus, Jeff!
Sabe que não posso
falar do que fazemos lá.
Eu sei. Desculpe.
Aliás,
as aula do simulador de paraquedismo
estão de pé, se quiser.
Presente meu.
Esta semana está um caos com as crianças,
mas pode ser...
Mande mensagem, ou eu mando.
Falamos disso depois.
-Bom dia.
-Tá.
Sheila, bom dia.
Bom dia, Louise.
Bom dia, Sharon!
Oi, Jeff.
O Dr. Fisher ligou.
O que disse?
"Mande o Jeff não enviar
mensagens sobre paraquedismo."
É piada. Ele é hilário.
Oi, Doug.
Oi, Sanjay.
Posso usar seu computador?
Preciso pedir o antidepressivo.
É claro!
Meu computador é seu.
Onde está?
Quem é esse?
Este é o Jeff.
Jeff me deixa usar, porque a segurança
proíbe internet lá em cima.
Por que ele tem internet?
Porque o trabalho dele não é importante.
Recursos humanos.
Seremos advertidos?
Pedi desculpas ontem por e-mail.
Ele disse que tudo bem.
Deixamos pra lá.
Está tudo bem.
Seria negligência
não fazer uns exercícios.
Tá?
Peguem uma bola antiestresse.
Jura?
Margaret vai nos mostrar
o significado de confiança.
Sanjay?
Que é?
Contei que comi
num restaurante indiano outro dia?
Fiz a reserva com sinal de fumaça.
Diga a Oren
o que ele o faz sentir.
Melhor dar advertência.
É mais fácil.
Um indiano tomou tanto chá
que tiveram de chamar um xamã.
Essa foi boa.
Agora, Margaret, vá fundo!
Sinto que tem inveja.
Sinto ressentimento toda vez
que falo de perturbações gravitacionais.
É ruim? Parece ruim.
O que é? É tipo...
Perturbações gravitacionais?
É uma piada!
E o meu trabalho?
Falei em vetores de velocidade.
NOVOS VIZINHOS!
E você tentou me boicotar na hora!
Você só tem que fazer cálculos.
Tudo porque peguei a Sharada.
O quê?
Você ficou com Sharada Ganjali?
Eu te mato!
Não é assim que se resolve
uma desavença no trabalho.
Sharon, chame a segurança!
Oi, Jeff!
Karen?
Oi, amor!
Oi, querida.
Ainda espionando os vizinhos?
Olá.
Deve ser o Jeff.
Prazer, Tim.
Minha esposa, Natalie.
Somos os Jones!
Muito prazer, Jeff.
Muito prazer.
Brinquei que ela espiona.
Foi piada.
Eu nunca espionaria ninguém.
Somos piadistas.
Humor!
Natalie me disse
que ela é consultora de mídia social.
Não é?
Tenho um blog culinário.
Adoro blogs.
Faço caridade com órfãos do Sri Lanka.
São minhas paixões.
Natalie tem bom coração.
Obrigada, amor.
-Por que não fala...
-Do quê?
Ela tem paixões também.
Por que não fala do mictório?
Não, amor!
-Não é nada.
-Parece interessante.
Percebo um ligeiro sotaque.
De Pittsburgh talvez?
-Ela é grega.
-Deus!
Mas mudamos muito.
Finalmente, chegou a hora
de fincar raízes.
Certo?
Estou empolgada de ter vindo morar
aqui em Maple Circle.
Que rua linda!
É mesmo.
-Obrigada.
-Adoramos.
É fascinante.
Noutras culturas, não há nada igual.
Não mesmo!
Os chineses
nem têm palavra pra ruas assim.
Sem saída?
Não. Eles diriam...
Que é, mais ou menos,
lugar feliz de coração e mente.
-Sei...
-Mas não captura
a essência, né?
Mas é legal o jeito que fala.
Tim é correspondente de viagens.
Jura? Adoramos viajar.
Verdade!
Fomos à Epcot verão passado.
Foi no verão?
Conheço todos os países
em três quarteirões.
Perfeito! Gostamos disso.
-Fomos com os meninos.
-É, Patrick e Mikey.
O Patrick é o encostado na roda.
É o mais carinhoso.
-São lindos.
-Umas graças.
O Mikey que fez.
Que talento!
Falando nisso...
Trouxemos um presentinho.
O quê?
-Que demais! Sério?
-Tá brincando!
-Eu que fiz.
-Você que fez?
-Olhe só! O que é?
-O que é?
Uma escultura.
O Tim sopra vidro.
-Olhe na luz, amor. Meio que...
-Maravilhoso.
-Divino!
-Olhe só.
Você que fez?
Adotei o hobby na Hungria.
Escrevi um artigo
sobre o mestre soprador de vidro, Jorgi.
-Obrigada. Nem sei o que dizer.
-Não diga nada.
Deixem aí
e usem pra estimular a conversa.
-Que bacana. Muito obrigado.
-Obrigada.
-É melhor irmos.
-É, já vamos.
Quero dar um presente.
Não sabia que íamos trocar presentes.
-Não precisa.
-Uma bolinha anti-estresse.
Não quer.
Bobagem minha.
Adoraria.
-Funcionam!
-Obrigado.
Obrigada. Eu levo pra pia.
-O Jeff leva.
-Eu levo.
-Não.
-Bonito.
Somos vizinhos agora.
Certo?
Já foram ou ouviram falar
de uma Junhotoberfest?
Junhotoberfest?
Vocês têm de ir!
É a reunião anual de verão.
O bairro inteiro vai.
Um grupo divertido.
Muitos trabalham juntos.
Na MBI?
Tem torneio de dardos,
tem salsichão...
Faço cerveja caseira.
É minha paixão.
Ótimo!
Como sabe onde Jeff trabalha?
Ele deve ter dito.
Não é, Jeff?
-Não disse.
-Tudo bem, amor.
O Jeff não disse.
-A bolinha.
-Foi um palpite, eu acho.
-Não, está aqui.
-É, um palpite de sorte.
Vamos indo. Já é tarde.
Obrigada por tudo.
-Café delicioso.
-Obrigada.
Nos vemos na Junhotoberfest!
JUNHOTOBERFEST
Mostro a foto.
O Tyler vai pra uma colônia de férias
pra asmáticos no verão.
-Ele é lindo!
-Será divertido.
CERVEJA DO JEFF
Oi, vizinha.
Oi.
Peixe grelhado com raspinhas
de lima e gengibre.
Quem fez isso?
A Natalie.
Parece que ela faz de tudo.
Vai me desculpar!
Quem usa aquilo num churrasco?
Há crianças aqui.
Calma, Meg.
É só um vestido de verão.
É bem curto e bem chique.
Cai superbem nela,
mas é um vestido de verão.
É pornográfico!
Olhe o Dan fingindo
que está vendo os e-mails.
Se tiver foto da bunda dela no celular,
a festinha da noite está cancelada!
E lá estava eu,
no meio do deserto sozinho,
sem água, morrendo de sede.
Estava escrevendo uma carta
de despedida pra Natalie.
O que eu vejo vindo no horizonte?
O mesmo camelo
cuja vida eu salvara três anos antes.
-O próprio!
-Ele se lembrou?
Não, Jeff, não se lembrou.
Era um camelo!
Mas eu o cavalguei pra civilização.
Enviei minha história
com 15 minutos pro prazo.
Voei até Marrakech
e me sentei com Natalie
pra fumar narguilé na mesma noite.
Quero fumar narguilé em Marrakech.
Stacey, sei que parece romântico,
mas acredite: o mundo
pode ser um lugar sombrio e perturbador.
Quer cerveja?
Claro! Obrigado.
-Pra você.
-Tá na mão.
Amigo! Amigo!
-É muito sangue.
-Tudo bem.
Não, calma.
-Só esguichou um pouco.
-Aperte.
Segure aqui.
Está escorrendo.
-Estou zonzo.
-Feche a mão!
-Talvez eu deva...
-Não!
Não vai me abalar!
-Testemunhe meu destino.
-Vai errar!
Campeão do bairro cinco anos seguidos!
Você quer tentar?
Eu?
-Não, jogar dardos...
-Não aceito 'não'.
Venha. É fácil.
É má ideia.
Até mostro
a famosa pegada Craverston.
Está bem.
Ponha na mão como se fosse um lápis.
Dê uma desmunhecada.
Cotovelo pra fora.
Agora é só jogar.
Assim?
Está bom?
Você joga como menina.
Mas uma menina tão bonita
não precisa jogar bem.
Posso dispensar a pegada Craverston?
Boa sorte.
Meu Deus!
Olhe só!
Talvez deva lhe ensinar
a jogar como menina.
Meu irmão!
Chupa, Craverston!
Cale a boca, Oren.
Cadê a namorada?
Tim.
Oi, Karen.
Procurava o banheiro.
É o escritório do Jeff.
Devo ter me perdido...
Bela casa a sua!
Tem ótimo gosto.
Obrigada.
O projeto lá embaixo é seu?
Jeff mencionou algo
sobre mictórios.
O cliente tem sempre razão.
Mas, sim, são meus desenhos.
Tem sempre razão,
menos quando não tem.
-O banheiro é por ali.
-Não precisa mais.
Foi a melhor Junhotoberfest
que já tivemos.
Já viu um casal se mudar pro bairro
tão bacana como os Jones?
Não vê nada de errado neles?
Eles são muito bem sucedidos, estilosos
e carinhosos entre eles.
Por que morariam aqui?
Já disseram que querem sossegar.
Ele entrou no seu escritório.
E daí?
Ele anda pelos bazares de Marrakech,
mas se perde procurando um banheiro?
Vou lhe dizer algo que aprendi há anos.
Quando as pessoas querem fazer cocô,
ficam sem graça.
Eu também, às vezes.
-Acha que era cocô?
-Provavelmente.
Os Jones parecem mais afetuosos que nós,
porque não tiveram
de calar a paixão como nós
por ter crianças por perto.
Agora é nossa vez, nosso verão.
Olhe a mão boba!
Hora de ativar a sexualidade.
Não.
Faz cócegas, amor!
-Seria sem parar.
-Vamos!
Olhe como é tarde!
São as preliminares do Gaffney.
Vamos lá!
Por favor, amor.
Estou cansada, mas noto as coisas.
Eu notei
quando os McNultys piratearam
o cabo dos Yamamotos.
Intuição é ótimo.
Acredite
em alguém com 16 anos
de experiência em recursos humanos:
os Jones são pessoas
perfeitamente normais e comuns.
Não soube o que fazer.
Saiu fumaça do capô.
Americanos entendem de carros...
Você é forte!
Podem me ajudar?
Com certeza.
Falou com os caras certos.
Americanos são bons em muita coisa...
Comando: mostrar e-mails apagados, gama
Procurando...
DE: convidado - PARA: escorpião
ASSUNTO: entrega
MENSAGEM: Encomenda pronta...
Aguardando instruções...
Jeff!
Jeff, acorde!
Quem é você, Tim Jones?
Desculpe.
Vizinho!
-Oi, Jeff.
-Caramba!
Que vexame...
Acontece. Eu ajudo você.
-Pronto.
-Obrigado.
O que faz aqui?
Acho seu amor por cerveja
contagiante.
Ando precisando de um hobby.
Em vez de soprar vidro?
Além desse.
É um hobby legal,
mas talvez não tão viril.
Ed, atenda meu amigo.
Precisa de serpentina,
algo pra carbonar.
-E fermento.
-É o perito.
Depois que mofo dá, mofo deu.
Brincadeira. Piada de fermentação.
Hobby caro.
É uma vocação, Tim.
Com fome?
Faminto!
Come chinês?
Comida?
Menos!
SALVE AS CRIANÇAS ÓRFÃS
DO SRI LANKA
Banheiro. Quero ver alguns
esboços. Estou a caminho.
Força espiã, ativada.
Deixo esta mensagem
caso algo aconteça comigo.
Estou seguindo Natalie Jones
que eu acredito ser...
Ligando pra Natalie Jones.
Não!
Siri!
Obrigada.
Bom dia.
Gostou do livro?
Interessante.
Oi! Prazer em vê-la.
É mesmo.
Meu amigo, Jeff.
Esses são o Sr. e a Sra. Lu.
Vamos lá pra trás.
Eu sei! Sinto que estou engordando.
Obrigado.
Vamos pra cá, Jeff. Obrigado.
Estou escrevendo sobre
as joias escondidas da cidade.
Aquele lugar é bom,
mas este é ótimo.
Venha comigo.
É bom sair do seu beco às vezes.
-É, sim. Amo meu beco...
-Aí está ele!
Senti sua presença.
-E aí?
-Como vai?
Meu amigo, Jeff.
Jeff, Ricky.
-É o dono.
-Prazer.
Sem reverência.
Sem timidez.
Entre. O cara é travado.
Bem-vindo ao Clube Cobra.
É a primeira vez do Jeff.
Relaxe. Cuidaremos bem dele.
-Onde sentamos?
-Ali.
Obrigado. Quero um shéjiû.
Um?
-Dois.
-Dois?
-O mesmo.
-Dois shéjiûs, no capricho.
Diferente do que esperava?
Vou logo avisando:
eu e temperos não combinamos.
Há ramificações no dia seguinte
na privada.
Não é isso.
Não é picante, mas é autêntico.
Estou pronto.
Me lembra de quando desci de caiaque
o Rio das Pérolas em Zhongshan.
É lindo.
Muitos lugares iguais a este.
Seu emprego é fascinante.
Poxa. O seu também.
Aposto que me conta histórias.
Eu poderia contar histórias de arrepiar,
mas sou do RH.
Há uma cortina de segredo.
Poderia contar,
mas teria de me matar.
Eu teria problemas com a diretoria.
Eu sei que não me mataria.
É modo de dizer.
Chegaram.
Que bom.
Olhe esses condimentos étnicos!
Muito legal.
É molho de soja.
-Molho de soja.
-Experimente.
Isso é bom!
O que é?
Parece uma cobra.
Shéjiû, cara. Vinho de cobra.
É de verdade.
O álcool neutraliza o veneno.
No Cantão, os antigos dizem
que vinho de cobra faz o saco despencar.
E faz?
Tem mate com limão?
Querem ouvir o especial?
Mostre o que tem. Obrigado.
Como descobriu este lugar? Yelp?
Meu trabalho é achar lugares assim.
Falo com pessoas.
Vou a lugares.
Quando acho um lugar que gosto,
quero compartilhar.
Shéjiû! É uma cobra viva!
É um restaurante de cobras.
Mas o Panda Express não serve panda.
Serve?
Chamam de víbora dos cem passos
porque, se morder,
não dá mais de cem passos.
-É verdade.
-Não.
Não é verdade.
Tá mais pra 50 passos.
É veneno potente.
Sinistro!
Tenho medo de cobra.
Vou comê-las. Desculpe.
Ele sabe o que faz.
É muito bom nisso.
Sente-se.
Deixe-o trabalhar.
Está em boas mãos.
Confie em mim.
Não deixe as mãos perto da cabeça,
porque ainda morde.
Tome cuidado.
Tem rolinho primavera?
Xará...
Tranquilo. Tome!
Mais um pouco.
Tá na boa.
Outra garrafa.
Vamos beber pra nos soltar.
Deixa serpentear.
Um segundo!
É a Karen.
Alô!
Eu disse que tinha
algo errado com os Jones.
Intuição certa.
Segui a Natalie até o shopping.
Duas palavras pra você:
Sarah Palin.
Adivinha?
A palavra chinesa pra rua sem saída é...
Desculpe. Não estou ouvindo direito.
Os Jones não são quem dizem ser.
Espere. Desculpe.
Karen, eu estou almoçando com o Tim.
Não há nada de esquisito mesmo.
Está transferindo
sua ansiedade com as crianças.
Está insegura com a carreira.
Você nem comece!
Não falo de seus ídolos masculinos.
Não tenho ídolos masculinos!
Não tenho ídolos masculinos.
Tive uma vez quando era garoto.
O Bruce?
Ela prefere Caitlyn.
LIQUIDAÇÃO
Não, tem razão.
-Olá, Karen.
-Natalie!
Que surpresa!
Está sem roupa ao celular.
Eu vou embora.
Continua...
Deixei um recado de voz pro Tim.
Ele gosta de notícias
quando experimento lingerie.
Conto o que estou vestindo,
como fica,
o que me faz sentir...
Ficou ótima!
Aposto que ele adorou.
Diga pra ele.
É um lance nosso.
Mantém a chama acesa.
Você e Jeff têm um lance?
Eu e Jeff temos um lance.
Bem rapidinho
caso as crianças entrem no quarto.
Vocês parecem bastante sexuais.
Mas seus filhos viajaram, né?
Hora de novidades.
Por isso veio comprar lingerie?
Vamos ver o que escolheu.
Não.
Peguei na pressa...
Me mostre o que acha sensual.
São pra mãe do Jeff.
Ela tem obesidade mórbida.
Anda de scooter.
Me sinto mal por...
Vamos ser francas, tá?
Ele namora Sheila Rondowski.
Acho que é esse o nome.
Mas é na moita.
É proibido, porque ela é chefe dele.
Claro.
-Isso é bom. Delicioso.
-Eu não disse?
Incrível... Escute.
As pessoas se abrem com você.
-Contam tudo.
-Contam mesmo.
Reclamam muito, mas...
Poxa!
Ossos do ofício.
Não ligo, mas reclamam.
Uma pergunta:
alguém já contou a você, em segredo,
o quanto odeia a firma?
Ricky, mais vinho!
Guarda rancor?
Algo do gênero?
Sarah Patel
tem síndrome de intestino irritável.
Ela tem síndrome de intestino irritável.
Muitos colegas sentam perto do banheiro.
Às vezes, os intestinos irritam, Sarah.
Todos no quarto andar sabem.
Não falei disso.
Já houve um caso
em que alguém pareceu
ganhar muito dinheiro,
comprar um carro ou roupas novas?
Ganhou na loteria?
Ou num cassino?
Quem foi?
O Sanjay comprou um grillbô.
O que é?
Um cara do trabalho, o Sanjay.
Eu sei o que é Sanjay.
O que é grillbô?
Grillbô é só um tipo de...
Parece um...
É um robô que limpa a grelha de churrasco.
Você põe na grelha,
fecha a tampa,
ele rumina tudo que está lá
e limpa todas as partes nojentas.
Deixa tudo limpinho!
É como um aspirador de pó pra grelha.
Pensei em algo
mais caro.
Custa $99, Tim.
É coisa cara.
Certo.
Mas desligue a grelha.
O Sanjay esqueceu.
Já paramos de falar do grillbô?
Se não vai comer, eu como.
Não, coma o que quiser.
O problema é que anulou a garantia
do grillbô e da grelha.
Jesus, Jeff!
Ricky! Deus!
Largue, largue! Ricky!
Nunca tinha visto isso.
Vá pegar o antídoto.
Vá pegar!
Oi, amiguinho!
Meu Deus!
Não, não, não.
-Não.
-Tá almoçando minha mão.
Olhe pra mim!
-Tire isso daí!
-Precisamos nos relacionar.
Vamos trazer o antídoto, Jeff.
Espere só um segundo.
Entendeu? Aguente firme!
Como está se sentindo, parceiro?
É da boa!
Ficaria incrível em você.
Perfeito! Vou levar.
Não está se divertindo, Karen.
Quero que esqueça tudo que ouviu
sobre apoio pros seios.
Por que está nervosa?
É porque somos duas mulheres
experimentando lingerie?
Ou porque eu sei
que me seguiu hoje?
Não segui você!
O quê?
Vim ao shopping fazer compras.
Será que tem amarelo?
-O Jeff adora amarelo.
-Não sou burra.
Acertou ao me seguir,
ao pensar que eu não sou
quem finjo ser.
Porque escondo algo.
Esconde?
Você também.
Somos parecidas.
Duas mulheres fortes,
sexualmente vibrantes.
Porém, cá estamos,
enterrando nossos eus verdadeiros
das Meg Craverstons da vida.
O que a Meg tem a ver?
Qual é, Karen?
Ouço o que ela fala de mim
quando pensa que não vejo.
Me odiar pelo meu visual
como se estrutura óssea perfeita
e pele impecável fossem culpa minha!
Posso não precisar hidratar,
mas tenho sentimentos.
Não sabia que tinha sentimentos.
É por isso que mulheres como nós
precisamos nos unir.
Não seguir a outra em shoppings.
Faz Kegel?
Kegel?
Os exercícios pras partes femininas?
A força tem de vir de algum lugar.
Não faço.
Por acaso, eu estou fazendo agora.
Quebro uma noz lá embaixo
se for preciso.
Já precisou?
Agora, você.
-Eu não quebro nada lá.
-Ainda escondida?
Coragem, Karen.
Canalize seu poder.
Eu faço.
Vou tentar.
Consegui!
Eu senti.
Como fui?
Precisa treinar!
Você tem uma escolha.
Que Karen quer ser?
Karen, a fraca?
Ou Karen, a forte?
-Tudo bem mesmo?
-Estou bem.
Salvou minha vida.
E que cobra gostosa!
Fiquei sem graça.
Meio bêbado.
Me deixou preocupado.
Vá se limpar
que pago a conta.
Sei o que está fazendo, Tim.
O que é, Jeff?
Meu trabalho é ler as pessoas.
Me embebedou com vinho de cobra
pra eu me abrir
e contar segredos.
Você
quer fazer um amigo.
Tenho muitos amigos.
Mas tem muitos segredos
guardados em você.
Você deve ser uma das pessoas
mais solitárias que já conheci.
O que tem a dizer sobre isso?
Quer saber uma coisa de mim?
Às vezes, detesto o meu trabalho.
Não é bom isso?
Se expressar?
Estamos interagindo?
Não, conversando.
Quer interagir?
Vamos interagir.
Olhe pra mim.
Vou afivelar você.
Que barulheira!
Você se diverte assim?
Eu seguro você, tá?
Não é demais?
Oi, Karen!
Oi, estou aqui!
Oi, Karen. Como vai?
Eu trouxe flores.
Obrigada, querido!
Não vai acreditar no meu dia.
Adivinha quem gosta de voar como eu?
-Quem?
-Tim Jones. Olhe só!
De robe?
Está doente?
Que bom.
Andei pensando...
O que faço neste verão?
As crianças viajaram,
estou redecorando banheiros...
É o que me faz feliz?
É o que torna Karen Gaffney completa?
Se quiser se sentir completa,
há uns exercícios
que faço com os caras...
Querido, não.
Não funcionam.
Eu perdi contato com a verdadeira Karen.
Aí esses vizinhos incríveis se mudaram.
Eu estava vulnerável,
e foi natural
suspeitar e achar defeito neles.
Na verdade,
eu sinto que devo me concentrar em mim.
Em nós!
Misericórdia! O que é isso?
A Natalie disse que temos
de manter a chama acesa.
Falou da nossa sexualidade?
Não, é claro que não contei nada, amor.
É que ela é muito intuitiva.
-Pra uma grega.
-Sei...
Acha que o casal,
a certa altura, deve se esforçar.
Essa é a Karen que eu amo de verdade.
Me pegue.
Me pegue, paixão!
Que pena, amor.
Era pra estimular a conversa.
Esqueça isso.
O que é?
Não sei.
Não importa. Vamos.
É, não importa.
Quer saber?
Vamos voltar a fazer amor.
Onde paramos?
-Estava gostoso.
-Quer que dedilhe você?
Ótimo!
Vamos voltar. Jeff, Jeff!
GRAMPO
Delícia!
-Está doente?
-Tesão!
Eu tive uma ótima ideia.
Vamos pôr a trilha sonora da nossa paixão.
Quer música apaixonada?
Hora de The Judds, eu acho.
Vamos botar uma música.
Vou pôr taças na lava-louças.
Você quer narrar!
Entendi. Eu topo.
Isso é muito divertido!
O sangue sai da cabeça do Jeff
e vai chegando ao meio do corpo.
-Por que no armário?
-Amor, escute!
-Não é erótico.
-Eles nos grampearam!
Eu disse que tinha algo errado.
Faz mais sentido
o Tim ter ido ao seu escritório.
Não me diga que foi cocô.
Não era número dois.
Sei o que a Natalie fez naquela loja.
Foi uma entrega!
Entrega? Que papo é esse?
E me enfiou nesta lingerie!
Ela estava de calcinha
e eu também.
Meu Deus!
Ela é muito convincente.
Estavam as duas de calcinha?
Não pense sacanagem!
Foi uma farsa!
Só quero ter certeza
que não é paranoia sua.
Já dormi no carro
por comer pimenta,
e pensou ser possessão.
Olhos vermelhos!
Quiser transar num dia útil.
Mas foi só jalapeno.
É aí que está!
Vamos chamar a polícia!
E dizer o quê?
Grampearam a casa?
Parece loucura.
E quando precisarmos de verdade?
Não virão à casa.
Por quê?
Estaremos na lista dos loucos.
Tem razão.
Precisamos de provas.
E é jalapeño.
Karen!
Karen, veja.
Sente falta de Mikey e Patrick,
mas o fim de semana dos pais
é em duas semanas.
Abaixe!
Só daqui a duas semanas.
Vamos respirar pra você se centrar.
Não preciso de exercício respiratório!
Estou centrada!
Está quieto lá.
Quieto demais.
Estão nos vendo vigiá-los.
Não estão!
Estão no restaurante com Stacey Chung.
Como sabe?
Falamos disso
na aula de paraquedismo!
Por que não me disse?
Karen, querida, pare, por favor!
Pense no que faz.
Vai presa por isso.
Se for pega.
Viu? Sem digitais.
Quando se mudam,
trocam a fechadura,
mas não o controle da garagem.
Não devolvi quando
foram pra Myrtle Beach
e eu dava comida pro Smokey.
Você vem?
Cubra as mãos.
Cobrir as mãos com o quê?
Suas meias.
Parece casa de mostruário!
Pintaram o painel da Bridget.
É uma tragédia.
Não há nada estranho.
Vamos embora!
Há janelas pra todo lado.
Se abaixe!
Estranho...
Levante!
Essas panelas nunca viram fogo.
Estranho pra alguém com blog culinário.
Casa nova, panelas novas.
Faz sentido pra mim.
Potes vazios.
Deslumbra com aperitivos.
Sem temperos.
Não julgue uma mulher pelos temperos.
Procure órfãos do Sri Lanka.
Aposto que é tudo mentira!
Desculpe, Tim, por invadir sua casa.
Só queria ser seu amigo.
Não é um ato amistoso.
Amor, eu ouço você.
Me magoa quando não me apoia.
Isto é ridículo!
Está aqui em algum lugar.
Karen!
Olhe os dois...
Tão perfeitos!
Karen, vamos.
Olhe só.
São jogadores.
Vamos embora.
Karen! Não! O que vai fazer?
Stacey Chung.
Não saiu com os Jones?
Ted Wallace.
Trabalha com você, né?
Talvez seja alguma mídia social.
Dhameer Mustafa?
É o Dan.
Sanjay.
Deus! O alvo é a MBI.
É um tipo de míssil.
Me perguntou de todos.
Meu Deus!
Eu contei tudo.
Temos de ir.
Desligue o computador.
Temos de sair daqui agora.
Não consigo clicar com meias na mão.
-Espere!
-Desligue! Ponha a meia.
Não entendeu! São espiões.
-Por favor.
-Karen, por favor.
Temos de ir já!
Vou anotar os nomes.
O que faz?
Temos de ir!
Podem voltar a qualquer segundo.
O que olha?
O que é? Uma caneta?
O quê?
-Que foi?
-Você...
Deus!
Meu Deus! Karen!
Merda! Eu a matei!
Karen!
Graças a Deus!
Amor.
Temos de ir.
Karen, acorde!
Deus.
Droga!
Merda!
Desculpe.
Não tem problema.
Jeff, você é um gato!
Por que silêncio?
Pensei que o Chili fosse sofisticado.
Acho que não pediu direito.
Lembra na faculdade
que seus pais quase nos pegaram
nos arbustos, e nos escondemos.
Conheci você depois da faculdade.
Meu Deus!
Parece a noite de núpcias.
Por que fizemos isso?
O que fazemos?
Jeff, está muito sério!
Eu sou o Jeff. Sou sério.
Karen!
Por que você está tão sério?
Pare de me lamber!
Escute. Merda!
Merda.
Eu vou por cima.
Estou em cima!
Fico sem graça.
Karen, por favor.
Não estou a fim agora, querida.
Não estou a fim mesmo.
-Carinho!
-Sem carinho! Eles são espiões.
-Quero carinho.
-Os vizinhos são espiões.
Olhe ali eles!
Devem estar subindo pra transar
sem nem pensar em nós.
Partiu meu coração, Tim Jones.
Partiu meu coração.
O lugar se chama Chili.
É um restaurante mexicano.
Ainda estamos falando disso?
Por que pedir um prato asiático?
Podemos eliminar a Stacey.
Não vai dar em nada.
Sabe o que é um grillbô?
O quê?
O Jeff falou disso outro dia.
É um robô que limpa grelha de churrasco.
Tomara que não dê problema.
O quê?
A primeira regra:
não ficar íntimo dos alvos.
Lembra?
Na verdade, a primeira regra é
não se apaixonar pelo parceiro.
Certo?
Não era essa a primeira regra?
Tim Jones.
O que vou fazer com você?
Não sei.
-Não sabe?
-Não sei.
-Tenho umas ideias.
-Eu também.
Tem?
-Devo começar agora?
-Deve.
Pode ser um problema.
Oi, amigo.
Posso usar o computador?
Ver a pontuação do beisebol.
À vontade.
Valeu!
SOMENTE ACESSO AUTORIZADO
O que está acontecendo?
Tudo bem?
Parece meio distante.
Não, estou bem.
Estou revendo os destroços
de todos os conceitos que eu prezava.
Que bom!
Pensei que fosse alguma coisa séria.
Dan!
Os Jones não são quem dizem ser.
Que papo é esse?
Seu celular.
OS JONES SÃO ESPIÕES.
Espiões?
ESPIÕES?
SIM! PUSERAM ESCUTA NA NOSSA CASA.
NÃO CREIO QUE DEIXEI TIM ME ESGANAR
ENGANAR
CONTOU A ALGUÉM?
VOU FALAR COM CARL PRONGER
DA SEGURANÇA
Mas não é assim. Eu juro!
Às vezes, ela cisma.
Desta vez, acertou.
Tem de levar à diretoria.
Esta empresa, meu bairro,
a civilização ocidental como um todo...
Tudo corre perigo.
E pode ser culpa minha.
Eu vou investigar.
Obrigado.
Ver o que descubro.
Ver se são verdadeiros
e não de uma loja de hobby.
Aguarde minha ligação.
É o Jeff.
Gaffney, você e sua mulher tinham razão.
Sabe os dispositivos que me deu?
Falei com um amigo
ex-militar.
Esta linha é insegura.
Não vou dar detalhes,
mas digamos
que a parada é séria!
Deus!
Pra quem os Jones trabalham?
São russos?
Droga, Gaffney.
Você não entende a palavra 'insegura'?
Vou investigar mais.
Me encontra amanhã antes do trabalho.
O prédio antigo da MBI na 75?
Às 7h. Procura a van.
Por que lá?
Pra traçarmos a estratégia
antes de levar à diretoria!
Meu amigo só viu essa tecnologia
num cadáver.
Cadáver? Por que...
Jesus!
Jesus mesmo.
A parada é séria!
-Vamos até o fim.
-Agora, não, Carl.
Não mude de assunto.
Se pensa que pode cuidar disso,
está enganado!
Trabalho...
-Gaffney, não estrague tudo!
-Carl!
-7h! Traga café.
-Combinado. Ótimo.
Tudo bem?
Quase me atropelou.
Estava catando o Bernie.
Ele faz cocô no meu jardim,
e eu ia...
Os cães fazem cocô no jardim.
Estava distraído.
Como vai?
Está diferente, Jeff.
Está diferente, Tim.
O que quer dizer?
Você que disse!
O que quis dizer quando disse?
Invadiram nossa casa.
-O quê?
-Pois é...
Abala sua fé na noção de confiança, né?
Eu que o diga! Caramba!
Num bairro assim,
não deveria se preocupar.
Lamento, Tim.
O problema com a confiança é:
depois que some,
coisas ruins acontecem.
Concordo.
Já vou indo.
Eu e a Karen vamos tomar banho.
Só um aviso.
O Carl se irrita à toa,
mas é dos melhores,
e gosta do seu jeito de pensar.
É ele ali
de robe pendurando roupas?
Não sei.
Talvez seja uma venda de jardim.
Gaffney, bem na hora!
Trouxe café.
Sabia que podia contar com você.
Minha mulher Carl.
Minha mulher, Carl.
-Prazer, Karen Gaffney.
-Prazer.
Bem-vindos à minha casa fora de casa.
Ou, pra ser mais exato, meu lar.
Não por muito tempo.
Aqui, por favor. Obrigado.
Sentem-se. Vou abrir espaço.
Tirar as roupas daqui.
É folga da empregada.
Tudo bem.
Quando me disse pra te encontrar na van,
não sabia que morava nela.
A verdade é
que moro na minha velha van
desde que minha mulher me deixou
e levou tudo que eu tinha.
-Lamento.
-É terrível.
Obrigado por me pôr no caso, Jeff.
As coisas começam
a melhorar pro meu lado.
O que descobriu?
O que descobri?
Vou mostrar a vocês.
Jeff nunca pensou
que fosse ouvir isso.
Gaffney,
está pronto pra entrar
no nível de segurança quatro?
Vamos lá.
Carl.
Está com uma pinta vermelha na testa.
É acne de adulto.
Obrigado por...
Levei um tiro!
Meu Deus!
Merda.
-Está ferido?
-Levei um tiro!
Deus!
-Não, amor, é café!
-Está queimando!
Merda! São os Jones!
Tente não atirar neles.
Vamos pra casa do Carl.
Deus!
Entrem no carro já!
Nos deixem viver vidas patéticas!
Entrem no carro já
que eu explico tudo. Quase tudo.
Cansei das suas mentiras, Jones!
Querem morrer aqui fora?
Entrem no carro!
Pra quê?
Nos matarem dentro?
Não havia tempero nos potes!
Eu mandei
entrarem no carro.
Vamos entrar no carro.
Por Patrick e Mikey.
Certo, querido?
Gente, agora!
É muito perigoso.
Quando eu contar até três, corremos.
Um,
dois...
Jeff!
-Meu Deus!
-Eu disse três!
Jeff, por favor, quer entrar no carro?
-Quis sair na frente!
-Da sua mulher?
Parecem crianças.
Entrem no carro agora.
Entrem no carro.
Ponham o cinto de segurança, caramba.
Estou afivelando.
-Vá!
-Vamos!
O que há, Tim?
Rouba segredos da MBI?
Não roubamos seus segredos.
-Aí estão eles.
-Já vi.
Somos espiões.
O cinto emperrou! Puxa!
Calados!
O Jeff enjoa atrás!
-Quietos!
-Calados!
Invadiram nossa casa.
Que tipo de vizinhos são?
Grampearam nossa casa.
Eles têm razão...
Está quente.
-Liga o ar.
-Não.
Pode ligar o ar?
Não ligo.
Está quente.
Não pus o cinto. Espere!
Vai ficar esquisito.
Ainda vai ficar?
Perguntinha: são mocinhos ou bandidos?
O que acha?
Os caras de preto
em motos atirando
devem ser os bandidos.
Se abaixem!
Quem é?
As crianças.
O quê?
Oi, amor. Como vai?
Os biscoitos são pros dois.
Se você dividir,
ele escolhe primeiro.
Porque é justo.
Se abaixem!
Saia do celular!
Senão você fica com o maior.
Escolheria o maior.
Chame o Mikey.
Dividam o biscoito!
Merda!
-À direita, Natalie.
-Obrigada, Karen.
Freie!
Meu Deus!
Saiam do meio!
Saiam do meio pra eu enxergar.
Há algo piscando na mala.
É ruim?
É com certeza ruim.
Precisa ir lá tirar.
Preciso tirar?
-Pode reduzir?
-Não!
-Tire!
-É uma perseguição.
Não vou reduzir.
Vão nos matar!
Disse o cara que não liga o ar.
Vá mais devagar.
Estou me molhando!
Água é melhor que tiro.
Está quente!
Três alvos, dois tiros. Consegue?
Sempre.
E aí atrás, Jeff?
Contamos com você.
Espere.
Já!
Consegui! E agora?
Segure!
Jogue!
Cinco letras.
O que acha? Empaquei.
Eu acho 1, 2, 3, 4, 5...
Acho que são 6.
Seus pedidos.
Claras mexidas com torrada.
Omelete de três ovos com batata.
Ovos, batatas e bacon
e uma porção de bacon.
Obrigada.
Caramba!
Que foi? Perseguições me dão fome.
Sr. e Sra. Jones,
se forem quem são...
Tenho perguntas.
Acho que merecemos a verdade.
Têm todo o direito.
Primeira pergunta.
São da CIA?
Desperdiçou. Não podem responder.
Segunda pergunta.
Quem procuram?
Não podemos dizer.
Terceira pergunta.
É alguém que conhecemos?
Não podemos dizer.
Não tínhamos direito?
Disse que tinham direito.
Não significa contar.
Amor, deve ser sigiloso.
Não podem contar.
-Vai querer?
-Só umas batatas.
Que bom que todos
estão curtindo a refeição
enquanto estamos no meio de uma crise!
Estão comendo
-naturalmente.
-Relaxe!
Estou preocupado!
Isso não é legal.
Tá.
Vou perguntar até não ser sigiloso.
Tudo bem.
Pergunta 17.
Depois de um tiroteio
quem tira as balas do chão?
Podem nos contar algo?
Não sou grega. Sou israelense.
Ex-Mossad?
Não posso contar.
São casados?
Podem contar?
Isso não se finge.
Mas só isso?
O resto todo é mentira?
Quando me disse
que detestava seu trabalho,
pareceu real
da perspectiva de RH.
Pareceu real.
Disse que detestava seu trabalho?
Posso ter expressado
alguma dúvida em segredo.
Interessante...
Por que veio à tona agora?
Porque o Jeff é bom ouvinte.
Falei disso com você em Marrakech.
Aonde sempre vamos, no Hazim.
No dia que passamos a tarde lá.
Falamos em sair dessa.
Falamos de eu virar
correspondente de viagens mesmo.
Poderíamos ter um filho.
Foi uma hipótese.
Não foi um plano.
Não pensei que...
É sempre assim.
Passamos pra hebraico
e dá discussão.
-Como não falo...
-Pôs grampo na escultura!
Gosto delas.
Gosto de dar de presente.
É meu lance.
É adequado dar presentes.
Inadequado
é o que usou na festa do jardim.
Quer que me vista
como uma assexuada enfermeira escolar
-pra me enturmar com mães?
-Não disse assexuada.
-Nada pessoal.
-Estava linda! É linda.
Mas se enturme!
Chama-se disfarce!
Usou burca em Cabul.
É subúrbio!
É difícil. Não entende?
As mulheres são venenosas.
Não conhece as mulheres daqui.
Viu só?
Não sabemos de nada.
Por que o grampo?
Sabem menos que nada.
Mas a agência recebeu informações
que alguém usava seu computador
pra cometer traição contra os EUA.
Usamos você pra chegar ao culpado.
-Por que não contar tudo?
-E daí?
Dez anos, 30 países,
ninguém descobriu.
Não demorou uma semana no subúrbio!
Posso pagar?
Pergunta burra!
O que fazemos agora?
-O que faremos?
-Mantenham a rotina.
E ninguém fica sabendo de nada.
Não conto a ninguém.
-Mantenham segredo.
-Outra pergunta.
Sei que estão disfarçados
e que é tudo armação.
Mas, no Clube da Cobra,
só quis me embebedar
pra eu trair meus colegas,
ou éramos dois caras
começando uma amizade?
Quis embebedá-lo pra trair seus colegas.
Mas o paraquedismo
foi pra fazer amizade.
Viu? Eu disse que interagimos.
Lembrem-se: ninguém fica sabendo.
Não.
-Nem pra mãe.
-Bico fechado.
Mais uma coisa.
Sei que não sou psicólogo,
mas falem, se expressem.
Jeff valoriza a comunicação.
Me comunico.
É o que faço.
-Sem dúvida.
-Conversem.
Não. Você tem toda a razão.
Comunicação é ótimo.
-A gente se vê.
-Tchau.
-Valeu!
-Vou nessa.
-Se cuidem.
-Tchau.
Que gracinha dizer aquilo pra eles.
Os Jones vão ficar bem.
-Você primeiro.
-Obrigada.
Timmy...
CIDADE DE ATLANTA
Deve ter sido vazamento de gás.
Grato pelos depoimentos.
-Obrigado.
-Boa noite.
Quem matou os Jones
vem atrás de nós agora.
Será que agimos certo
mentindo pra polícia?
Prometemos segredo aos Jones.
Será que promessas valem
quando as pessoas já morreram?
Não quero assombrações.
Tiraram o cordão de isolamento.
Meu Deus!
Vou pegar o essencial.
Passaportes, certidão de nascimento,
fita adesiva,
pimenta em grão também!
Café, chás, biscoitos...
Vou levar cebolas.
Ponha as cebolas de volta.
-Não precisa.
-Preciso.
-Granola!
-Não consigo decidir.
Quebra-cabeça de 2.000.
-É uma arma.
-Pro frango a parmegiana.
-É bom.
-Sempre compra.
Compre o orgânico.
Já falamos disso.
Não vou discutir.
Não leve esses biscoitos.
Mas podemos precisar...
Se acalme, Jeff!
Vou levar Red Bull.
Aonde vamos?
Não sei.
Faça as malas!
Nunca fugi na vida.
Levo um biquíni caso faça sol?
Não! Um maiô?
Pegue meias!
Preciso de meias.
Vamos pegar as crianças e a mamãe.
Não a envolva!
Só duas vezes por ano.
Natal e Páscoa!
Deus!
-Karen...
-Quer saber?
Deve ter sido um fusível.
Porque uma casa explodiu.
Só um problema na rede.
Vá ver a caixa de fusíveis.
Fico aqui fazendo as malas.
Talvez deva ir comigo
até a caixa de fusíveis.
Assim não fica sozinha.
Vamos.
Vamos lá.
É ali.
Foi só um disjuntor.
Santo Deus!
Não gritem.
Não é o que estão pensando.
Não os sequestraram
e amarraram a cadeiras?
É o que pensam,
mas não pelas razões que pensam.
O Dan vende os segredos da MBI.
O quê?
-Tem razão. Ela é boa.
-Eu disse.
Dan, é verdade?
Como estão vivos?
A casa explodiu!
Jeff, as aparências enganam.
Deveria saber disso.
Então?
Como não me contou que se sentia assim?
Francamente, você não é
a mulher mais acessível
pra um homem admitir medos.
O quê?
Como pode dizer isso?
Sou compreensiva e sensível.
Pode me contar tudo.
Me chamar de marica em hebraico
não facilita.
Corra!
Foram de cabeça num painel de vidro?
Não é duro como parece.
Quem está por trás?
Quem quer matá-los?
É um traficante internacional de armas
chamado Escorpião.
A agência está atrás dele há anos.
Seus amigos iam vender isto pra ele.
É o que fazemos na MBI?
O que são?
Microchips.
Nas mãos erradas,
as informações nos chips
podem ser usadas pra debilitar
o sistema americano de defesa.
Por 3 meses,
Dan os levou pra fora do prédio
no estilo cadeia.
Estilo cadeia?
Como assim?
Ele pôs num balão
e enfiou na bunda.
O quê?
Credo!
Por que fez isso?
É exatamente o que vamos descobrir, Jeff.
Tim!
Abra as pernas, Dannyzinho.
A Sra. Jones quer trabalhar.
Natalie...
Jesus!
Jeff, por favor, faça algo!
-Ou você fala...
-Não deixe!
É psicopata!
Posso dar uma palavrinha com vocês?
Não me machuque.
Tire a louca de perto de mim.
Relaxe.
Estamos felizes por estarem vivos,
mas é nosso porão.
Não é a prisão de Abu Ghraib.
Nossos filhos brincam aqui.
Não gosto disso também,
mas é a segurança nacional.
Não pode incinerar os testículos
e esperar que ele fale.
Ficaria surpreso...
São seres humanos.
Precisa estabelecer um vínculo.
Me deixem falar dois minutos.
Tem jeito com pessoas.
Tem 90 segundos.
O.K.
Meg.
Dan, saibam que,
como no RH, este porão
é um lugar sem críticas.
Apesar de ter roubado a empresa,
traído o país e sua rua,
e posto microchips
na cavidade mais escura,
erros acontecem!
Meu Deus!
Vamos torturar e acabar logo com isso.
São tempos confusos.
O limite entre certo e errado está borrado.
É difícil até saber
o que essas palavras significam.
O que é isso?
Tira bom, tira bom?
Posso não saber
o que se passa no sexto andar,
mas sabia
que toda vez que um funcionário
pede aumento,
passa pelo RH?
Vi seus pedidos.
Sei que foram negados
todas as vezes nos últimos 5 anos.
É muito tempo.
Muito tempo dedicado à empresa.
Cadê sua fatia da torta?
Exato.
É difícil criar 4 filhos
com salário de cientista de foguete.
Cale a boca, idiota!
Cale a boca você, Lady Macbeth!
Foi você quem me incentivou!
Com suas exigências constantes
e necessidades chiques.
Não mandei ir ao computador do Jeff
fazer negócio com traficante de armas!
Também não reclamou!
Jeff,
eu estava no fundo do poço.
A pressão financeira era imensa.
Comida, educação
e 4 filhos pré-adolescentes
com aparelho nos dentes.
Você entende, Jeff?
Entendo.
Sabe que entendo.
Não pode haver crianças
com dentes tortos nesta sociedade.
Não é a Grã-Bretanha.
Temos de sustentar muitos gastos.
Pneus novos pra minivan,
aulas de piano
e, por causa disso tudo,
Carl Pronger está morto!
Calma!
Se controle!
Nunca quis que alguém se ferisse.
Eu juro.
Nós protegemos vocês.
O Escorpião nem sabe quem você é, Karen.
Cale a boca, Meg!
Ateliê do Brooklyn é ridículo.
Não ajuda assim.
Estou chorando.
Onde pegou a cebola?
-Quem? Eu?
-É, você.
Lá em cima na cozinha.
É seu celular?
É o Escorpião?
Atenda e fale com ele.
Vai nos levar a ele.
Vai sacar na hora.
Sabe do que é capaz.
-Atenda agora.
-Natalie...
Chega de jogos.
Não posso. Não sou espião!
Sou o pai do futebol!
Não perde um jogo.
Meu Deus.
-Eu atendo.
-Não podemos.
Descobriram nosso disfarce.
Não tenho opção.
O que quer que eu faça?
Alô!
Alô! Sr. Rascal Flatts?
Eu precisava de um nome falso.
Alô!
Oi!
É o Rascal.
Você e sua esposa estão prontos?
Sim, eu e a Sra. Flatts
estamos empolgados.
Amanhã à noite no Hotel Odyssey
às 21h.
Vão ao V-Bar.
Haverá uma mesa reservada.
Levem o item em questão e aguardem.
Entendi. V-Bar.
Muito obrigado.
Só por curiosidade: tem traje específico?
Eu vejo na internet.
O que eu fiz?
Você fez tudo certinho.
Fez tudo certinho.
-Fez, sim.
-Eu fiz.
Jeff e Karen,
bem-vindos ao sensual e emocionante
mundo da espionagem internacional
e operações secretas.
Hora de pôr você num terno decente.
É médio larguinho?
Um vestido de arrasar.
Só isso de pano?
A gravata tem um microfone embutido.
É indetectável.
Não sei se consigo andar.
O salto tem um rastreador
que nos permite monitorar cada passo seu.
Eu e Natalie estaremos no terraço.
Estabelecendo um centro de comando.
Sabe que vai ter que pôr a calça.
Eu sei.
É o nervosismo.
Vai dar tudo certo.
É entrar e sair.
Fazer a troca e deixar o hotel.
Entrar e sair.
Só por curiosidade:
o que acontece na pior das hipóteses?
Na pior das hipóteses?
Chamamos reforços,
invadimos com toda força
do governo americano.
Entendi.
Está bonito.
Não esqueça a calça.
Me lembra nosso primeiro encontro.
E o segundo.
O que foi?
Não terminamos aquela conversa.
A casa explodiu.
Então...
Olhe,
saiba que percebi algo noite passada
quando ia fritar os testículos do Dan.
Sei que não sou a melhor ouvinte,
mas posso mudar.
Que foi? Acha que não consigo?
Eu sei que consegue.
Só não mude muito.
Está pronto?
O que está fazendo?
Ouvindo Rascal Flatts.
Tentando incorporar o personagem.
Deus!
O Patrick deixou brinquedos na escada.
Alguém vai se machucar.
Karen!
Que foi? Gostou? Exagerei?
Nem um pouco.
Tá na medida.
Obrigada.
É a lingerie que usou naquele dia?
Já que vamos fazer isso,
vou fazer direito.
Está elegante.
Obrigado.
Quanto tempo até o hotel?
Temos 45 minutos.
Karen...
-Karen...
-Jeff.
A gravata prendeu.
Karen!
Desculpe, amor.
Que foi?
Estão transando.
Não temos tempo pra isso.
Precisam chegar em 45 minutos.
Não, acabaram.
Tudo bem.
Olhe, amor.
Bela arquitetura!
Karen.
Obrigado pelo sexo.
Olá!
Oi.
Temos reserva pra dois.
-O nome é Rascal Flatts.
-Flatts.
É nome falso.
Estamos tendo um caso.
Me acompanhem.
Estamos no restaurante.
Tudo corre bem.
Amor, sushi.
Tem sushi também.
Vou desligar agora.
Tchau.
RESERVADA
É nossa mesa!
Por aqui.
Sério?
Obrigado.
É a fila do banheiro dos homens?
Não estou apertado.
Venham.
Estou confuso.
Faz parte do...
Pensei que fôssemos só nós.
Estão com o Escorpião?
Começaram a andar.
Entrando em posição.
Obrigado.
Aí está ele! Rascal Flatts.
Foi difícil achar o lugar?
Seus capangas foram...
Sinto cócegas aí.
Seus capangas foram úteis.
Deve ser sua esposa.
Vocês capricharam pra hoje.
Obrigada. Não saímos muito.
Quando saímos,
é pra extravazar.
Ótimo.
Ivan?
Sem armas.
Desculpe a revista.
Cautela nunca é demais no meu ramo.
Vou recompensá-los
com uma cara champanhe muito deliciosa.
Olhe essa arma!
Vocês têm de experimentar essa pastinha.
É divina!
É folga da dieta,
então pirei no serviço de quarto.
Não reparem.
A Sra. Flatts faz uma de 7 camadas!
Imagino...
Faço. O segredo é a camada extra.
A oitava camada.
Safadinha! Adorei.
De onde o conheço?
Duvido que conheça.
É ótimo fisionomista.
Menos, Jeff. Fique calmo.
Faça só o que combinamos.
O fisionomista trouxe
os chips de computador?
Eles estão bem aqui.
Denver, 2010.
Esteve na Convenção Aeroespacial?
Acho que ficamos
no mesmo grupo de pesquisa.
Ainda esse assunto?
Não, mudamos de assunto.
Acabou mesmo.
Pra que perguntar tanto?
Acho que ele não controla.
É o jeito dele.
Ele entra em contato com as pessoas.
-Perfeito. Como prometido.
-Merda.
Ivan?
Vamos lá. Obrigado.
-Pegamos. Ótimo.
-É, tudo certo.
Foi um prazer fazer negócio com vocês.
Obrigada, Escorpião e amigos.
Obrigado.
Pegue as coisas.
Deixou cair a bolinha.
Tudo bem. Tenho muitas.
Pode ficar.
Com licença.
Parem!
É o cara do RH.
Não é. É engenheiro.
Dr. Flatts.
Ciências de foguete.
Fez faculdade!
É inteligente.
-Não.
-MIT.
Não, você acertou.
Nos conhecemos.
De 2002 a 2005,
eu era um funcionário médio
na MBI.
-Você é Jeff Gaffney.
-Não.
-Recursos humanos.
-Errou.
Me ajudou com minha depressão suicida.
-Não.
-Seus exercícios de confiança
e bolas antiestresse.
É tudo armação!
Porra, Jeff!
As iscas foram descobertas.
Solicitamos resgate.
Carlos, leve uma equipe
e isole o corredor.
Yuri, vá ao terraço com quatro homens.
Chame o helicóptero.
Vamos sair daqui voando.
Precisamos de apoio pra retirar as iscas.
Na escuta?
Negativo. Perdas colaterais.
Não atacamos em local público.
Retirar e cancelar.
Na escuta?
Jones, na escuta?
Bóris, uma pinça de gelo e isqueiro.
Porra, Jones! Na escuta?
Entendido. Em retirada.
Repito: em retirada.
Nos vemos no ponto de extração.
Vai deixá-los lá?
Claro que não.
São nossos vizinhos.
Querida, está tudo bem.
Contratei capangas extras pra isso.
-É Peter?
-Por isso aluguei o andar todo.
-O que faz?
-Tento me lembrar do nome.
Helicóptero, jatinho, Jacarta amanhã.
-Chegamos e...
-Bruce!
É comigo?
Lembrei seu nome.
É Bruce.
Bruce Springstine.
Me confundiu com outra pessoa.
Mediei seu acordo no estacionamento.
Foi por aquilo que virou criminoso?
Um ego ferido
por uma mísera vaga de estacionamento?
Jesus Cristo!
Está jogando verde?
Espere aí!
Seu nome é Bruce Springstine?
É, Ivan.
É Bruce Springstine.
É um nome como outro qualquer.
Queria ser chamado de "The Boss"?
Não pedi que me chamasse assim.
Pedi que me chamasse de "Chefe", falou?
E foi só pra simplificar as coisas.
Deprimente...
Aquela vaga era uma merda, ouviu?
Trabalhei 3 anos lá
e ainda parava no Lote D.
É do outro lado da rodovia.
-Tinha de atravessar a passarela.
-A passarela...
Passarela todo dia
com chuva ou sol.
Obrigado. Vou adorar fazer isso.
Espere!
Os SEALs chegaram.
Vá! Se abaixe!
Vão, rapazes! Ataquem!
Choque e surpresa!
Amor, não ouço nada.
Matam em silêncio.
Assim pegaram Bin Laden.
Fiquemos abaixados.
Cadê o apoio?
Estão com ele.
Não tem apoio, Jeff.
Pularam fora quando foi pego.
Como não tem apoio?
São o que chamam de perda colateral.
Isso não é bom.
Eu vi Homeland!
Não falou de perda colateral!
Perguntei da pior hipótese,
e disse:
Na pior hipótese, peço apoio.
Estamos na pior!
É pior que a pior hipótese.
Mentiu descaradamente.
Não menti.
Posso ter omitido detalhes chave...
Isso é mentira, Timothy!
Mentira por omissão.
É exemplo típico.
Quer saber?
Meu trabalho é mentir.
Por isso, eu detesto.
Desculpe, Jeff.
Está pedindo desculpa pra ele?
Não liga pra esse otário.
Quer saber?
Gosto muito desse otário.
Vivemos num mundo de mentiras.
Todos escondem e ofuscam tudo,
mas não Jeff Gaffney.
Jeff não vive nesse mundo.
É uma pessoa decente.
É franco, é amigo.
É um bom vizinho.
Faz ideia da coragem necessária?
Coragem verdadeira?
É o mais corajoso neste quarto.
Me poupe da lição de moral!
Só me deixe falar, está bem?
Os Gaffneys não são do nosso mundo.
Não somos mesmo.
São bons demais pra isso.
Por que não deixar
que voltem ao mundo deles?
Eu e você resolvemos isto aqui
no nosso mundo.
Vocês se matem à vontade.
Nos deixem fora disso.
Vou cuidar de tudo pessoalmente.
Cubra tudo com plástico
pra não perder a caução.
-Espere!
-Posso terminar uma frase?
Desculpe, Sr. Escorpião.
Mas, Natalie,
desde que experimentamos calcinhas...
Está falando com ela?
Termine o que ia dizer.
Percebi uma coisa.
Vivo uma mentira também.
Karen!
Aonde foi minha vida?
Há quanto tempo vive na mentira?
Amor! O quê?
Não! Não falei sério.
Tinha de dar a faca a ela.
Oh, entendi!
Graças a Deus!
Vai dar tudo certo.
Está chovendo homem!
Tudo bem?
Peguem os chips e venham.
Rápido. Vamos!
-Helicóptero pronto.
-Peguem todos e os chips!
Voltem!
Quase sem munição.
Eu também.
Que faremos?
Temos de saltar.
Saltar de onde?
Lá pra baixo.
Há uma piscina.
É a única chance.
Você pensou direitinho?
Aonde você vai?
Jeff?
Jeff!
-Tudo bem?
-Essa doeu.
Não pode saltar por uma janela dessa.
É um painel triplo.
Tem de quebrar primeiro.
Mas foi um esforço e tanto!
Um passo pra trás, pessoal.
Não atrapalhem.
Sério?
Se afaste.
O quê?
-Onde conseguiu?
-Peguei de um morto.
-Não ia precisar.
-Saltem!
Vamos nessa!
Já!
Pulem!
Tudo bem, pessoal!
-Cadê o Jeff?
-Gente, cadê o Jeff?
-Jeff!
-Coragem, Jeff!
Jeff, tem de pular!
Só um segundo.
-Corra e pule!
-Por favor!
Jeff, você tem de pular logo!
Perfeito!
Você foi um pé no saco o dia todo, Jeff.
Sr. Escorpião,
todos fazemos escolhas na vida.
Não é uma crítica, eu garanto.
Acha mesmo que violência é a solução?
Existe uma...
É todo seu, gravidade.
Não mexa com o escor...
Sempre tenha um plano B.
Sei que parece alto.
Obrigado. Pra você.
Poderiam gravar e publicar na internet.
-Teria muitos acessos!
-Não.
Acho que nada disso vai pra rede.
Teria muitos acessos, né?
-Teria.
-Porque tem tiroteio...
Melhor manter segredo.
Sim, é claro.
Não, é claro.
Só um comentário...
Estou orgulhosa de vocês.
-Querem entrar?
-É, entrem.
Onde passam a noite?
Fiquem conosco!
Por que não ficam?
Temos sofá-cama.
Te empresto uma samba-canção
pra ficar à vontade.
-Temos Wii.
-TV tela plana.
Wi-Fi gratuito.
-Vocês são tudo de bom!
-É muita gentileza.
Mas...
Nosso carro vem aí.
Vocês têm suas coisas, suas missões.
É Uber?
Quase isso.
Abraço?
-Só abraço?
-Só abraço.
Obrigada. Você é uma mulher incrível.
Obrigada.
Construiu uma vida incrível aqui, Jeff.
Lembre-se de sair do beco
de vez em quando.
Ficará surpreso com o que vai encontrar.
Nos lembraremos.
Hora de ir.
Cadê o motorista?
Estou aqui!
Não tem motorista.
Quando levamos tiro, eu dirijo.
Agora, você quer dirigir.
Já entendi!
Você dirige os carros bons.
Tchau, gente.
Amanhã é Dia dos Pais na colônia de férias.
UM VERÃO DEPOIS
Vai direto pro Facebook.
Vai fumando!
É bom!
Qual é o sabor?
Das meias do Mikey.
Mas de um jeito bom.
Prova aí!
Saudades dos pés e das meias do Mikey.
Dê aqui.
Pronta?
Essa doeu!
Que foi?
Não acredito!
-Gente!
-Natalie, Tim!
Tá de brincadeira!
O quê?
-Posso sentar aqui?
-Brincadeira!
Viemos por sua causa!
Falou deste lugar, e nós viemos.
Estão aqui em Marrakech.
-Que memória!
-Inacreditável!
-O quê?
-Você teve filho!
-Tive. Acabou de dormir.
-Pegou no sono.
Teve filho? Safadinhos!
Saíram da agência?
Pois é...
É uma longa...
Longa história.
Mas não podemos contar agora.
Prazer em vê-los!
Jeff, um favor.
Chegue um pouquinho pra direita.
-Claro.
-Obrigado.
Estou pasmo, gente.
Isso é...
Não se vire agora,
mas há 4 caras de barrete
no balcão atrás de você.
-Deus!
-Pedi que não virasse.
Pedi claramente que não virasse.
Falou de 4 caras com barrete.
No Marrocos, há barretes.
É humano virar pra ver.
-Não acha?
-Amor.
Estragamos o disfarce deles.
-Não.
-O quê?
-Vamos dar de mamar.
-Desculpem.
-Estragamos o disfarce?
-A mamadeira.
Por favor.
-Segura a bolsa?
-Segura o neném?
-Não surte. É um boneco.
-E as crianças?
Estão ótimas. Tenho fotos.
-Depois.
-Karen, como...
Ponha aqui e mostre.
Pra eu saber com que lido.
Entendi.
Viu o que é?
-Quero que respire.
-Tudo bem.
-Vai conseguir.
-Já fez isso.
Em três...
Se abaixem e se protejam.
Um, dois...
Jesus, Jeff!
Todos pro chão agora!
Todos pro chão!
Saudades deles.
Eu também.
Tradução: Mário Menezes