Não estou achando graça!
Katharina?
Ulrich?
Isso não é engraçado.
Socorro!
Foi só um pesadelo.
Diga que está tudo bem.
Está tudo bem.
NETFLIX APRESENTA
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Um garoto morto...
DESAPARECIDO
e três desaparecidos.
Ampliaremos as buscas.
Batam em todas as portas.
Comecem pelas áreas onde as crianças
foram vistas pela última vez.
Questionem todas as pessoas.
Alguém deve ter visto algo.
Coordenem-se com os departamentos.
Também procurem nos arquivos
por casos similares em Winden
e ao redor nos últimos 50 anos.
Mesmo que uma criança tenha sumido
por apenas 24 horas, eu quero saber.
Terão que trabalhar dois turnos.
Quero que vasculhem a cidade inteira.
Todos os porões.
Todo mundo deixa pistas.
Só precisamos achá-las.
Como você e meu pai se conheceram?
No hospital.
Eu tinha 14 anos.
Seu pai tinha quebrado a perna.
E eu estava de mau humor.
Como ele era?
Antigamente.
Antes de ficar doente.
Ele era...
diferente.
Nunca sabia se ele estava
falando sério ou não.
Mãe...
Sim?
Nada.
SETEMBRO DE 1986
NIELSEN, MADS
9 DE OUTUBRO DE 1986
INVESTIGAÇÃO
Garoto desaparecido
Mads Nielsen some
Quando ele volta para casa geralmente?
Ele tem esgrima às quintas.
Chega em casa logo após às 18h.
Eu sabia que havia algo errado quando
deu 19h e ele não tinha chegado.
E o seu marido?
Onde estava?
Em casa, conosco. Ele...
Nós três estávamos esperando Mads.
Tronte, Ulrich e eu.
Aonde vão?
Pra escola.
Não vão a lugar nenhum.
Isso vai continuar para sempre?
Vamos ficar trancados?
Trancados?
Seu irmão está desaparecido
há quatro dias.
Ele não vai voltar
só porque estamos esperando.
Volte aqui e fale comigo!
Não posso furar com os outros,
precisam de mim.
Quem precisa de você?
A peça.
Não foi cancelada?
Não! O Sr. Meinel disse que seria bom
dar às pessoas a chance
de pensar em outra coisa.
Ótimo.
Então cada um está pensando em si.
Você também!
Você sequer pensou em nós
nos últimos dias?
Chega!
Quantos malditos cartazes
ainda vai pendurar?
- Ela não quis dizer isso.
- Eu quis, sim!
Isso tudo é uma merda!
Todos esperam que Mikkel entre pela
porta como se nada tivesse acontecido.
O papai não tem nem coragem de voltar.
- Ninguém está nem aí pra gente.
- Não é verdade.
É que agora você não é
o centro de tudo, Martha!
Você é tão cega.
Todos pensam o mesmo,
mas não têm coragem de dizer.
Mikkel morreu!
Merda.
CLÍNICA DE MAMOGRAFIA
Siga o sinal!
Ulrich.
Como está?
Katharina, as crianças?
Cadê minha mãe?
Dormindo.
Tomou calmantes.
Quando Mads desapareceu,
havia algum suspeito?
Egon tinha alguma informação?
Egon?
Egon era um idiota.
Ele só queria se aposentar.
O garoto morto encontrado na floresta...
parecia vir dos anos 80.
Talvez tudo isso esteja ligado
como antigamente.
Talvez esteja se repetindo.
Talvez o culpado seja o mesmo.
Onde estava na noite
em que Mads desapareceu?
Minha mãe disse que em casa,
mas lembro do contrário.
Não estava no jantar.
Chegou em casa bem mais tarde.
Minha mãe olhava para o relógio
o tempo todo.
Em algum momento...
ela começou a rezar.
Bem baixinho.
E você não estava lá.
Onde estava?
Está suspeitando de mim?
Cometi muitos erros,
mas só de pensar isso...
Onde estava quando Mikkel sumiu,
há cinco dias?
Ele estava aqui.
Onde mais poderia estar?
Vocês brigavam tanto por esses bonecos.
Era Natal.
1985.
De repente, começaram a brigar feio.
Mads caiu em cima
da mesa de vidro da sala.
Sangrou como em um filme de terror.
Mas no fim...
era só um corte pequeno.
No queixo.
Vocês dois riram muito.
Vocês eram assim.
Inimigos mortais em um minuto,
melhores amigos no outro.
Mãe, por que mentiu?
Meu pai não estava em casa.
Você disse ao Egon que estava.
Eu ouvi a gravação. Por que mentiu?
Sabia que eu queria deixar seu pai?
Antes de tudo acontecer.
Ele estava tendo um caso.
Não era o primeiro.
E na noite em que Mads desapareceu...
ele estava com ela.
Quando seu irmão desapareceu,
ele estava dormindo com outra.
Sabe quem era?
Claudia.
Claudia Tiedemann.
Quem viu Mads pela última vez?
Regina.
Regina Tiedemann.
Filha de Claudia.
Você ligou para Aleksander Tiedemann.
Deixe seu recado após o sinal.
Oi.
Como está?
Bem.
Não me ligou de volta.
Estava preocupado.
Eu...
Sinto muito sobre tudo.
Foi tudo minha culpa.
Não devia ter tido a ideia ridícula
das cavernas.
Ei.
Diga algo.
Está brava comigo?
Não.
Por que estaria?
Agora eu não posso.
Quer ir embora?
Eu fujo com você.
Sério.
A peça vai começar.
Viu o Jonas?
Por quê?
Por nada. O babaca me deu o cano ontem.
Enfim...
Mais tarde ele aparece.
NÃO ENTRE!
Conta de telefone detalhada
Sr. Ulrich Nielsen
Alô?
Ulrich?
O que faz aqui?
Ano de 1986.
A noite em que meu irmão desapareceu.
O que realmente aconteceu?
Já faz mais de 30 anos.
Foi a última pessoa a vê-lo.
Notou algo estranho naquele dia?
Ele disse algo estranho, qualquer coisa?
Sabia que eles tinham um caso?
Sua mãe e meu pai.
Mads foi a única pessoa que conheci
que nunca falou mal de ninguém.
Sempre me perguntei: "Por que ele?"
Sempre achei que devia
ter sido você, não ele.
Mas o mundo não é justo.
E o mais absurdo é que...
não fosse por você e Katharina,
Mads nunca teria desaparecido.
Mads sabia que eu tinha medo de ir
para casa sozinha.
Pelo que vocês fizeram comigo.
Senão ele não teria me acompanhado
e voltado sozinho pela floresta.
E nada daquilo teria acontecido.
O que aconteceu na floresta...
foi uma brincadeira, éramos crianças.
Todos erramos.
Mas você nunca pediu desculpas.
Então é isso que importa?
É assim que se vê?
Uma vítima, a coitada e inocente Regina.
Você é tão falsa que me dá nojo!
Você disse para o bêbado inútil
do seu avô que estuprei Katharina.
É isso que achava?
Hannah viu você.
Na delegacia.
Hannah?
A mesma que, aos 14 anos,
era tão apaixonada por você
que faria de tudo para ficar com você.
Acho que isso não mudou nada.
Por todos esses anos pensou
que eu havia feito a denúncia?
Por que eu faria isso?
Não sou tão ruim como você.
A polícia de Winden confirmou ontem
que encontrou o corpo de uma criança.
Não é o corpo de uma das três
crianças desaparecidas.
Será que a polícia falhou?
Nossos filhos estão seguros?
Gostaríamos de ouvir vocês.
Nosso número é 0800 64 82 64 82.
Leia as últimas notícias em nosso site
e participe do fórum especial...
É a Katharina Nielsen.
Sou mãe de Mikkel Nielsen,
uma das crianças...
Exatamente.
Eu aguardo.
Temos alguém na linha agora.
Sra. Nielsen, mãe de um
dos garotos desaparecidos.
Ela quer falar sobre
os trágicos eventos dos últimos dias.
Sra. Nielsen?
Quero que as pessoas finalmente
entendam o que acontece aqui.
Estamos todos cegos.
Há um assassino entre nós.
Ninguém ousa dizer isso.
Mas é a verdade.
Nos agarramos à esperança
de que isso nunca aconteceria aqui.
Todos nos conhecemos.
CLÍNICA DE MAMOGRAFIA
Achamos que sabemos tudo sobre o outro.
Mas será verdade?
Somos vizinhos de pessoas
sobre cujas vidas não sabemos nada.
Suspeito: Ulrich Nielsen
Testemunha: Hannah Krüger
E por trás de uma dessas portas...
está meu filho.
Pode ser qualquer uma.
A do caixa do mercado.
Ou um convidado de domingo,
que brinca com nossos filhos.
Não quero mais fechar os olhos.
E vocês deveriam fazer o mesmo.
Esta cidade está doente.
Winden é como um câncer.
E todos fazemos parte disso.
Clínica de Mamografia.
Alô? Aqui é o Tiedemann.
Minha mulher fez uma mamografia
em 27 de outubro.
E ainda não recebemos o resultado.
Como ela se chama?
Tiedemann. Regina Tiedemann.
Estranho. O resultado foi
enviado anteontem.
Detectamos carcinomas invasivos
poucas semanas atrás.
O último resultado mostra
que houve metástase.
Sua esposa deve marcar uma consulta
com o Dr. Urman o quanto antes.
Alô?
Sr. Tiedemann?
Ulrich!
- O que faz aqui? Achei...
- O que quer de mim?
- Como?
Foi você, em 1986.
Você quem me denunciou por estupro.
Você é doente?
Está me machucando.
Quer acabar comigo?
Quer destruir a minha família?
É isso que quer?
O que você quer?
Você.
Quer saber? Você é um veneno.
Você engana. Parece mel, mas é veneno.
Como seu marido te aguentou
por tanto tempo?
Não me espanta ele ter cansado.
Achei que te conhecesse.
Mas estava enganado.
Vocês a ouviram, a filha do Minos.
Acham que a conhecem.
"Ela não é boa e bonita?", dizem.
Vocês se deixaram encantar.
Pelas suas palavras.
Por seu olhar meigo.
Mas acreditem.
Qualquer um, filha de rei ou não,
tem um pé na sombra
e o outro na luz.
Faltam 19 minutos para 21h17.
O que foi?
Quando volta para casa?
Logo. Só vim buscar Bartosz na escola.
Ele insistiu em ir à peça.
Estou aqui para você, sabe disso.
Aconteça o que acontecer.
Não chegue tarde.
Está bem.
Regina...
Eu te amo.
Eu também te amo.
Pegue esse.
Irá guiá-lo.
Precisa ir fundo, até o meio.
Ele está esperando nas sombras.
Metade homem, metade animal.
Precisa ser rápido. Acerte o coração dele.
Mas ele não é seu irmão?
Tanto faz para mim.
Este laço que tecemos agora,
prometa-me que nunca o romperá.
Prometo.
Siga o sinal!
Só há escuridão ao meu redor.
Sombras à espreita.
Não como há dias.
Meus olhos cegam.
Está acabando.
Assim como ele desceu em seu labirinto,
eu desço no meu.
Agora estou diante de vocês.
Não mais filha de rei.
Não mais mulher de um homem.
Não mais irmã de um irmão.
Um fio solto no tempo.
Assim morremos todos iguais.
Não importa a casa em que nascemos.
Que roupa usamos.
Se ficamos pouco...
ou muito tempo.
Sozinha, teço meu destino.
Esticando as mãos...
ou batendo.
Nosso fim é o mesmo.
Aqueles lá em cima já nos esqueceram.
Não nos julgam.
Na morte, estou sozinha.
E meu único juiz...
sou eu.
Está tudo bem. Estou aqui.
COLÉGIO DE WINDEN ATRAVÉS DO TEMPO
CLASSE 6B, 1987
Você foi ótima.
A peça acabou?
Ou arrancou sua filha do palco
para salvá-la
das pessoas doentes da cidade?
Se não suporta morar aqui,
por que não vai embora?
Viram isso?
Essa é a mãe de vocês.
Você e Ulrich
merecem um ao outro.
Solte-me.
Conte a eles sobre o passado.
Conte quem a mãe deles realmente é.
Vamos.
Não consigo dormir.
Vá embora.
Podemos conversar?
Sim.
Que porra foi aquela na escola?
Não faço ideia.
Acha que as coisas voltarão ao normal?
Sabe o que acho estranho?
Não conhecemos nossos pais de verdade.
Como eram como crianças, adolescentes.
Somos uma família,
mas não sabemos nada um do outro.
Posso dormir aqui hoje?
Pode, mas deixe
seus pés gelados do seu lado.
DESAPARECIDO: MADS NIELSEN
Quer uma carona?
É tarde para andar sozinho por aí.
Melhor não ficar tanto tempo na chuva.
Por quê?
Porque é ácida.
Tchernóbil.
Dizem que não há mais nada na chuva,
mas não acredito.
Hannah, venha para cá.
Entre, te dou uma carona.
Hannah?
Obrigado, estou bem.
Feche a porta.
- O que ele tinha?
- Esqueça.
Mads caiu em cima
da mesa de vidro da sala.
Sangrou como em um filme de terror.
Mas no fim, era só um corte pequeno.
No queixo.
Vocês eram assim.
Inimigos mortais em um minuto,
melhores amigos no outro.
Legendas: Valeuska de Vassimon