CHECHÊNIA
Fale.
Pela última vez,
libertem Abdel Salman Al-Arkan
da prisão em Paris.
Sou o Lucas Graves,
do noticiário IDP, encerrando.
Por favor.
Eles vão nos matar!
Soltem ele, ou a execução
começa em 45 minutos.
Eles vão nos matar.
Aguentem firme.
Destino confirmado.
Você deveria matá-los.
Uma declaração poderosa,
um ocidental
matando seu próprio povo.
Recalculando a rota.
Eles deveriam ter ligado.
Eles já deveriam ter ligado!
Não. Não. Não, por favor!
Por favor, não me mate!
Vai. Vai!
Vamos. Andem. Vamos!
Eles estão fugindo!
Vamos! Vamos!
Vai.
- Vou pelo lado norte.
- Certo!
Procurem pelo lado sul.
Bloqueie o perímetro.
Merda.
Ele não está aqui.
Leve-as para o caminhão.
Vamos! Vamos!
Kimbral não está aqui.
Ele tem as chaves.
Vamos!
Que merda foi essa?
- Temos que ir, Shu.
- Vamos, vamos, vamos.
Onde está o Kimbral?
Está 40 segundos atrasado,
Kimbral.
- Vai, vai!
- Onde você estava?
- Ela foi baleada.
- Dê espaço. Dê espaço!
Alice. Alice!
Vamos.
Merda.
Abby!
Saia, Saia, Saia.
O que aconteceu?
Ela foi baleado no peito.
Por que demoraram tanto?
Merda. Porra.
Certo.
Deus.
- Ela morreu.
- Merda.
Isso é culpa sua.
O que aconteceu?
Que merda.
Tive a chance de explodir
as armas, e explodi.
- Não era parte do plano!
- Eu adicionei.
- Adicionou?
- O caminho, a velocidade...
- Onde você estava?
- Você usou o programa?
Shu,
havia menos de zero ponto...
Shu, o algoritmo era perfeito.
Perdeu um refém?
O chefe vai ficar bravo.
Tire-nos daqui, Hush.
ATLANTA, GEÓRGIA
BRESLIN SERVIÇO DE SEGURANÇA
- Você queria me ver?
- Sim. Sente-se.
Estou te dispensando.
- O quê?
- Estou te dispensando.
Não precisarei mais
dos seus serviços.
A coisa mais importante
nesse trabalho
é saber que você pode confiar
no seu colega.
Eu te disse antes.
Seu programa,
não está pronto,
e você desafiou a equipe.
Meu programa não está pronto,
ou você não gosta?
Uma mulher morreu.
Poderia acontece sem o programa.
Não me culpe por isso.
Quer inventar desculpas:
Programa.
Seja o que for, alguém morreu
porque confiou mais em um
computador do que na esquipe.
Você tem que ir.
Disse que expandimos
muito rápido.
Vai ficar se gabando
ou vai trabalhar?
Da próxima vez,
eu escuto você, talvez.
Como se diz "Eu sou estúpido"?
Eu sou estúpido...
Por que você quer
aprender Qingdao?
É quase impossível
para um ocidental decifrar.
Eu gosto do impossível.
Esse jogo, Go, é interessante.
Por que você acha
que sempre ganha?
Porque jogo Go
desde que eu tinha 4 anos,
e você começou há 2 anos
Você move tudo junto.
Toma o território como um só.
Tomas peças como uma só.
Tudo flui como um.
Quando você estava
na fábrica,
Nenhum de seus homens
se mudou juntos.
Vocês não fluíram como um.
Kimbral estava tentando
ofuscar você.
Talvez eu deva
trabalhar sozinho.
Ninguém faz sozinho.
Acho que é por isso que ouço
sua voz na minha cabeça
quando estou no trabalho.
Pode parecer eu,
mas a voz é a sua intuição.
Use o tempo que precisar,
mas quando voltar,
preciso que seja
um membro da equipe.
Não seja com o Kimbral.
Não confunda intuição com ego.
Confie em mim, Shu.
Sempre acredite na sua intuição.
Sempre.
UM ANO DEPOIS
XANGAI, CHINA
- Um satélite de comunicação
feito para resolver
um problema...
Como mandar um sinal
ao redor da Terra
e chegar em todos os aparelhos.
Hoje,
nós da Yusheng Tecnologia
orgulhosamente apresentamos
o futuro da tecnologia
de satélites.
Fazemos rápido,
com pequenas unidades...
É agora que o slide muda?
Não preciso de slides!
Isso não é o Cirque de Soleil.
Talvez um tigre pule
enquanto eu falo dos Cubesats.
Chin!
Pode me ajudar, por favor.
O quê?
Eu gosto de tigres.
Pessoal,
voltamos em 5 minutos.
Yusheng?
Não se preocupe, maninho.
Você será ótimo.
Obrigado.
Eu não esperava
ver você aqui.
Seu trabalho mantém você
mais ocupado do que eu sou.
Quem diria que ser especialista
em segurança toma tanto tempo?
Tenho um trabalho
na próxima semana em Macau.
Então você estava
na vizinhança.
É bom te ver, Chin.
Queria poder dizer o mesmo
do seu irmão.
- Como posso te ajudar?
- Yusheng está encrencado.
Gênio ou não,
ele é descuidado.
- Pessoas querem ele morto.
- Quem?
Uma empresa chamada Ruscho
é o que mais me preocupa.
É uma gigante da tecnologia,
fica em Genebra,
e tentaram comprar Yusheng
3 vezes, e ele recusou.
Eles não aceitam
não como resposta.
Ele vai para uma despedida
de solteiro em Bangkok,
e não quer um guarda-costas.
Eu te pago.
Somos família.
Não é necessário.
BANGCOC, TAILÂNDIA
A festa acabou. Vamos.
Não é seguro aqui.
Estou feliz que você está aqui.
Certo, primo.
Vou te levar para casa.
Eu sou o Galileo.
Você é o detento 1764.
Repetindo,
você é o detento 1764.
Bem-vindo à Hades.
Atenção, detento 1764.
Você foi requisitado
para lutar no zoológico.
Comece a luta.
A luta acabou.
Detento 1764,
você ganhou
2h de tempo santuário.
Os demais detentos
retornem as suas celas.
Você está bem?
Todos os detentos
retornem as suas celas.
Deve ter alguém
com quem possamos falar...
para nos tirar daqui.
Não fiz nada de errado.
Eu não fiz nada de errado.
Detento 1764,
apresente-se ao santuário.
O que é isso?
Deve ser onde
os vencedores ficam.
Shu sumiu. Foi confirmado.
O que conseguiu?
A prima dele está tentando falar
com eles há 18h. Sem sorte.
- A festa foi no sábado.
- O que conseguiu da festa?
Sem vídeo das câmeras, nada.
Certo, vou verificar.
Todos os detentos
retornem às suas celas.
A primeira coisa
que eles fazem na prisão
é destruir seu espírito.
Não pode permitir isso.
Tem que ficar mentalmente forte.
Precisa focar em 3 coisas
para uma fuga bem-sucedida.
O que eles são?
Primeiro,
conheça a estrutura.
Segundo, entenda a rotina.
Terceiro, ter ajuda
de dentro ou de fora.
Trabalho em equipe. Exato.
Seu favorito, posso ver.
Lembre-se, Shu,
você move-se junto.
Tudo flui como um.
Um, sete, seis, quatro.
Você é o diretor?
Seu primo
é um homem brilhante.
Ele me deu os detalhes
da patente dele,
número: 34ACJL.
Mas não o número: 36BBBCK.
Preciso que o convença
a dar para mim.
Por que eu faria isso?
Vocês cresceram juntos.
Como irmãos.
Mas vocês não eram.
Uma tragédia familiar
forçou você a morar com ele.
Você odiava Yusheng.
Como ele sempre foi mais esperto
do que todo mundo.
Ele poderia ajudar muita gente,
mas ele pensou em si mesmo,
e ficou rico.
E agora,
o amor dele por dinheiro,
a preciosa patente dele,
vai matar você.
Eu sei tudo
sobre meus animais.
Quer saber que eu sou?
Eu sou o zelador
do zoológico.
Todos os detentos apresentem-se
ao zoológico.
Detentos apresentem-se
- O que você disse a ele?
- O quê?
Você entregou
a primeira patente.
E daí? Eles me torturaram.
Isso não é nada.
- Ele sabia o nosso passado.
- Eu não falei a ele.
A segunda patente,
o que é?
Tecnologia avançada do satélite
do cubo. Vai mudar tudo.
Pode substituir e controlar
sistemas de computadores
do mundo.
Como uma chave cibernética.
E não é o que você pensa...
Isso não é sobre dinheiro.
Patenteei para acabar com isso.
Nas mãos erradas, já era.
Sistemas de defesa,
códigos nucleares.
Ninguém estará seguro.
Kimbral.
Não, não.
Nem todo dia é dia de luta.
O que está fazendo aqui?
Eu sou o primo dele.
Não acho que é coincidência
que nós dois estamos aqui.
Acho que eles
estão atrás do Breslin.
Passei muito tempo nisso,
escutei,
não gostei do que vi ou ouvi.
Há quanto tempo
está aqui?
É difícil dizer.
Meu melhor palpite é...
alguns meses.
O que é esse lugar?
Há muitos rumores,
como mitologia.
Chama-se:
High Asset Detention Service.
Hades.
- Mitologia grega?
- Terra dos mortos.
Quem entra não saí.
Simples assim.
- Parece familiar.
- É.
O boato é que as pessoas
por trás da Tomb
apanharam,
fizeram alguns ajustes,
- e voltaram fortes.
- Quem são esses idiotas?
Espiões, criminosos,
empresários,
funcionários eleitos.
- Lucro. Lucro grande.
- Por que acha que ele está lá?
Seu primo Yusheng foi colocado
em uma lista de assassinato
pela concorrência,
uma empresa de tecnologia
de satélite chamada: Ruscho.
Há dias de luta
e há dias de trégua.
Se vencer uma luta,
você tem benefícios.
Se perder
ou se recusar a lutar,
seu tempo aqui
fica muito desconfortável.
Por isso que eles chamam
de "zoológico". Somos animais.
Sobrevivência do mais forte.
Se querem sumir com as pessoas,
por que não matá-las?
Porque o mundo saberá
que eles estão mortos.
Aqui, eles só desaparecem.
Então entramos,
e resgamos eles.
Não às cegas.
Não conhecemos a estrutura.
- Não temos nada.
- Você saiu da Tomb às cegas.
Eu tive sorte.
Não sabemos
se o Shu está lá.
- E se ele estiver?
- Se ele estiver lá, resgatamos.
Se formos às cegas,
seremos presos.
Acha que eu não dou conta.
Isso é maior
do que qualquer um de nós.
Certo.
Sr, temos uma violação de dados.
Alguém está no nosso sistema.
O quê?
Desligue. Desligue agora.
PROCURANDO
Só estava arrumando
as coisas por hoje.
Aqui está o único
contato que consegui da Ruscho.
Não sei se ele falará com você,
mas é um bom começo.
Um Post-it?
BRESLIN SERVIÇO DE SEGURANÇA
- O que descobriu?
- Duas coisas.
Uma conta bancária,
chamada Sparrow,
a Ruscho manda dinheiro
para ela.
E mandaram US$10 milhões
para Leon Grassi,
um lobista da indústria
de prisão privada.
Conheço Leon Grassi.
Ele trabalhou para o conselho
de prisão por 13 anos,
e começou a ter pressão
sempre que eu fugia
de uma prisão dele,
então ele foi
para o setor privado.
Não ouvi falar dele
desde então.
Você está linda hoje,
mas você sabe disso.
Quer uma bebida?
Não o que você tem, Tiny.
Sei que não virou honesto
e agora serve bebidas,
então diga-me, DeRosa,
o que você está fazendo aqui?
Eu poderia fazer
a mesma pergunta.
Isso é pessoal.
Recebi uma ligação
da Abigail,
essa é a primeira vez
que você voltou ao campo
depois de trabalhar
no escritório por tanto tempo.
Ela acha que você
pode estar enferrujado.
Isso machuca.
Ele está aqui.
- Conhece esse cara também?
- O metido a gângster? Não.
Você o reconhece?
Quer que eu te apresente?
Desde quando
você é tão próximo da Abigail?
Como você disse, é pessoal.
Como você está, Leon?
Leon.
Um dos meus homens sumiu
e acho que ele está em na prisão
secreta chamada Hades.
Soa familiar?
E tem essa empresa
chamada Ruscho.
Empresa
de tecnologia de satélites.
Eles te deram US$10 milhões.
Que tal isso?
US$10 milhões.
É muito dinheiro.
Mas é tudo mentira.
Porque você não faz lobby
para tecnologia de satélite.
Faz lobby para lucro
da prisão, estou certo?
- Ray...
- Você vai me dizer o que sabe.
Ande!
Ei, Breslin...
É bom estar de volta?
Não, é ruim estar de volta.
- Leon, para quem você trabalha?
- Lamento, Ray. Não posso...
Vamos.
Quer um trabalho, DeRosa?
Com certeza.
Há uma conta bancária privada
e preciso que a identifique.
Com ele morto,
é nossa única pista.
Certo.
Me dê um dia, eu resolvo.
De onde você veio?
Eu trabalho para a prisão.
Sou o cozinheiro.
Fale sobre a cozinha.
O que quer dizer?
Como eu vou até lá
da sua cela?
Tenho que ir.
Sim.
Você está do lado errado
do zoológico, amigo.
- Preciso que bata em mim.
- O quê? É dia de trégua.
Vamos.
O que você está armando?
Achei que poderia ver o médico,
conseguir benefícios.
Acontece que o médico
é um suporte de lâmpada.
- Meu nome é Akala.
- Shu.
- O quê?
- Ele ligará os pontos.
Seu cara da Ruscho
me mandou para um buraco.
Mas parece que eu achei um cara
que pode nos levar ao Shu.
Onde está esse cara?
Agora?
No carro que estou perseguindo.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Eu retorno a ligação.
Onde você se escondeu?
Merda!
Porra.
Detentos 1764 e 1765,
apresentem-se ao zoológico.
Repito,
Ontem
eles me torturaram de novo.
Você sempre foi mentalmente
mais forte que eu
quando criança.
Lembra?
Você precisa ser agora.
Comece a luta.
A luta acabou.
Detentos 1764, 1765,
vocês ganharam
2h de santuário.
Teoria do esqueleto negativo.
Use o que puder ver
para mapear o que não pode ver.
É assim que a estrutura começa
a se revelar para você.
Treine sua mente para olhar além
das paredes que te confinam.
Há um mundo separado
do outro lado das celas.
Corredores, interrogatório,
enfermaria, cozinha,
diretoria.
Agora,
é tudo espaço negativo.
Mas não por muito tempo.
Vou nos tirar daqui.
Merda.
Vamos, Luke.
Onde você está?
Este é o último número
para o qual o Luke ligou.
Ruscho Genebra?
Devo chamar o Hush?
Não.
Sabe, uma vez
uma pessoa me disse...
a coisa mais importante
de lembrar
para resolver
os enigmas mais difíceis
é que eles são feitos
para enganar você.
Subverter contra suas próprias
suposições.
E minha suposição me diz
que você
não deixaria o Luke
ir contra as ordens da empresa.
Ele só queria
fazer o trabalho.
Achei que era bom para ele
liderar algo.
E agora o Luke e o Shu
estão desaparecidos.
Você é o detento 1924.
Repito, você é detento 1924.
Bem-vindo à Hades.
Sr., senti que algo
estava errado.
E hackeei o sistema, e o Luke
tentou falar com Ruscho Genebra.
Está falando sério?
Mandei ficarem longe deles.
Como ele se envolveu nisso?
Foi eu. Eu dei a ele
um dos meus contatos.
Vamos.
Depois que você sumiu,
Breslin começou a procurar.
Ele acha que esse lugar começou
com as pessoas da Tomb,
então eu...
Eu ferrei tudo.
E acabei aqui.
Não importa. Estou perto
de conseguir a estrutura.
- O que quer que eu faça?
- Nada ainda.
Quanto menos conversarmos,
melhor.
Shu, não pode ser
uma coincidência
que 3 especialistas de Breslin
estão presos aqui.
Não, não pode.
Suponho que estejam
nos observando.
Por favor.
Ele está perto
de dar a patente a você.
Perto?
Ele não vai durar.
Então ele precisa me dar
o que eu quero.
Ou eu jogo ele
para os outros animais.
Eu tentei fazer sopa de bolinhos
desde que eu era criança,
mas sempre,
a massa ficava dura demais.
Não sei qual é
o seu negócio,
mas eu não quero morrer.
O que estão fazendo
com você é errado.
Então deixe-me te ajudar
a voltar para casa.
Eles me vendam quando vou
da cela para a cozinha.
Esse não é o único modo
de ver.
16, 17, 18, 19, 20...
- Quantos passos?
- 24.
O único presente
cada prisão te dá é o tempo.
Não desperdice.
Visualize a estrutura
sempre que puder.
Foram 45 esta manhã.
- O quê?
- Passos até a cozinha.
A distância dobrou?
Vamos!
Eu preciso entrar
no santuário.
- Sim, e preciso de uma Coca.
- Bons sonhos.
Todos os detentos
retornem às suas celas.
Repito, todos os detentos
Mesmo as narrativas
mais complexas
são sempre baseadas
em uma ideia simples.
A resposta provavelmente
está bem na sua frente.
A prisão está se movendo.
Os raios das celas alteram
a entrada para o zoológico.
Como um cubo mágico?
Nós não temos a rotina.
Não temos nenhuma estrutura.
E não temos ajuda.
Talvez nós tenhamos.
Neonazistas?
Nerds de computador.
Trouxeram-nos um tempo atrás.
Cercaram-nos em algum porão
qualquer na Islândia.
Eles se chamam de A Legião.
O líder é Count Zero.
Ferrou-se com mais empresas
da Fortune 500
do que você
e eu podemos citar.
Mas nosso zelador
tem um problema,
porque não sabe qual deles
é realmente o Count Zero.
Ele os interrogou dia e noite.
Nunca foi para o santuário.
Por que o cuidado
por parte da prisão?
Porque o Count Zero conseguiu
as especificações para a prisão.
Eles precisam saber quem ele é
e onde estão seus servidores.
- Especificações para a prisão?
- Sim.
Se descobrir qual é o Count Zero
antes da prisão,
talvez ele possa nos ajudar.
Preciso ver o Bug.
Se quer um livro sobre insetos,
eles estão lá em cima.
Beleza. Por aqui.
Bug?
DeRosa?
Sparrow.
- Quem é ele?
- Qual é! Não posso passar isso.
A Sociedade dos Insetos.
- Clientes ficam anônimos.
- Acima de tudo...
- Cala a boca, Bug.
Fomos moleques
já faz muito tempo.
Adoro o que fazem aqui.
Agora, Bug...
Terei que bater em você
se não começar a falar.
Vou te dar um nome.
Obrigado.
Precisarei de mais
uma coisa de você.
Yusheng está perto.
O tempo acabou.
Está pedindo para ele desistir
do trabalho da vida dele.
Ambos sabemos
que não é disso que se trata.
Sabe exatamente o que
essa tecnologia pode fazer.
O tempo acabou!
Não!
A luta acabou.
Detentos 1789,
3486 e 6412.
Vocês ganharam 2h
de tempo de santuário.
Preciso da ajuda de vocês.
Um de vocês conhece
a estrutura deste lugar.
Espere.
O Santuário.
Já estiveram lá?
Dê-me essa estrutura,
posso colocá-los lá.
Nós somos a Legião.
Count Zero.
Se me der a lógica da estrutura,
posso nos tirar daqui.
EU SEI QUEM TEM
A CONTA DE SPARROW
VOCÊ NÃO IRÁ
GOSTAR DO NOME
DESDE QUANDO VOCÊ ME DEU
NOTÍCIAS QUE EU GOSTEI?
Como eles sabiam?
Kimbral estava
tentando ofuscar você.
Você me contou tudo.
Você trabalha para a prisão.
Eu administro a prisão.
Nosso Jasper Kimbral?
Eu não entendo.
Tem que seguir os passos dele
desde quando ele saiu daqui
até onde quer
que ele esteja agora.
Hades tem que estar
em algum lugar.
Sim, o submundo.
Abigail,
pode nos dar um minuto?
Certo.
Tivemos nossas diferenças,
mas devo ouvir isso de você.
Jure que estamos bem.
Do que está falando, cara?
Claro que estamos bem.
Tudo bem.
E ainda está me pagando uma boa
grana para hackear tudo, certo?
Por que eu iria
estragar tudo?
O que esteve fazendo
por trás das cortinas?
Digamos que estou
trabalhando em algo
que melhorará a comunicação
entre nós.
Olá, Shu.
Você conheceu meu zelador.
Não conseguimos
fazê-los falar.
Extraordinário.
Três homens,
e nenhum dedurou o outro.
Mas você...
Eles estão do seu lado.
Eles confiam em você.
Esperei por muito tempo
para ver esse olhar.
Veja quem está aqui!
É o Lukey.
Qual é...
Não estão felizes em se ver?
Quando
os acionistas descobrirem
que o protegido de Ray Breslin
abriu o bico,
já podem imaginar.
Breslin custou muito dinheiro
no último investimento.
Essas pessoas
não gostam de perder dinheiro.
Eles precisavam
de alguém melhor,
mais atual,
e aqui está.
Bem-vindos à Hades.
Então, estamos aqui
porque quer sua vingança.
Sim...
Inabalável,
completa e definitiva.
Todos nesse zoológico
valem dinheiro para mim.
Todos têm informações
que valem milhões de dólares
para alguém.
Principalmente,
seu primo Yusheng.
Vocês dois
não valem nada para mim.
Por que não nos mata
e acaba com isso?
Onde está seu espírito de luta,
Luke?
Esse lugar foi feito
para lhes dar esperança.
Você vence uma luta,
você ganha benefícios.
Ler um livro, fazer arte.
Você perde uma luta,
você perde comida.
Começa a duvidar
de si mesmo.
Então você estipula metas,
e vence novamente.
Todo o drama da condição humana
está representado bem aqui,
no meu zoológico.
Vou me certificar
que vocês tenham muito à fazer.
Quando acordar,
você será o homem
que entregou o Count Zero.
Isso dará
uma perspectiva excepcional
sobre a condição humana.
Detento 1764,
apresente-se para a luta.
Detento 1924,
Que comece a luta.
Quando ele estiver
no zoológico,
certifique-se
que lutará todos os dias.
Não haverá mais trégua
para Shu,
até sua perseverança acabar
e conseguirmos
a tecnologia do Yusheng.
Então você não tem a estrutura.
Não há nenhuma rotina.
E você não tem ajuda.
Mas há sempre um plano B,
até para esses cretinos.
Tentam fazer esse lugar parecer
automatizado,
mas você viu
aqueles guardas humanos.
Esse é o plano B deles.
Qual é o seu, Shu?
Eles estão vivos.
Kimbral, relatório.
Estamos muito perto
de fazer o Yusheng falar.
Perto?
Então retorne quando conseguir.
DESCONECTADO
Atenha-se a conseguir a patente,
não sua vingança.
É um risco trazê-lo para cá.
Ele derrotou
a última unidade deles.
Mostrarei a eles
que ele não derrotará a minha.
BRESLIN SERVIÇO DE SEGURANÇA
Mãos para cima!
Agora! Mostre suas mãos!
O alvo foi complacente.
Sim, nós o pegamos.
Vamos levá-lo agora.
Algeme-o, algeme-o...
Antes, tudo era uma teoria.
Qual era o melhor plano,
qual estratégia funciona
contra qual defesa.
Mas agora é real.
Você contra mim.
Certo, você venceu.
Ainda não.
Eu queria mais algoritmos,
deixar as máquinas controlarem.
Você disse que não.
Você falava de intuição humana,
do valor do trabalho em equipe.
Agora, só há três de vocês.
Mostre-me.
Todos os detentos,
apresentem-se ao zoológico.
Repito, todos os detentos,
Detento 9051,
apresente-se para a luta.
Repito,
Que comece a luta.
A luta acabou.
Repito, a luta acabou.
Você tem uma nova mensagem.
DeRosa, é o Hush.
Eles levaram Breslin.
Todos nossos caras
estão na Hades.
Você é o único que pode
ajudar a tirá-los.
Me ligue.
Shu, você não pode desistir.
O que você sabe
sobre desistir?
Você nunca enfrentou nada.
- Shu, me desculpe.
- Você só queria ser rico.
Qual o problema nisso?
Minha família nunca teve
nenhum dinheiro.
E quando seus pais morreram,
tivemos que pagar por você.
Certo?
Nunca se esqueça disso.
Vá em frente.
Vá em frente!
Ataque!
Faça!
É o que sempre fez quando
não pode controlar as coisas.
Você é sempre assim.
O quê?
Você está certo.
Eu sou previsível.
Kimbral sabia
o que íamos fazer.
Ele jogou
com a minha arrogância.
Ele sabia que eu assumiria
o dever de nos tirar daqui.
Ele nos enganou
perfeitamente.
- Como enganamos ele?
- Plano B.
Paramos de ser
tão previsíveis.
Estou pronto para falar.
Os detalhes técnicos
são complexos.
Eu vou dá-los em etapas.
Me dê tudo,
ou nada de acordo.
- Estamos dentro.
- Ray, está me ouvindo?
- Posso te ouvir claramente.
- Isso!
Quem diria que suas habilidades
como dentista amador serviriam?
Agora não está feliz por eu ter
passado horas brincando disso?
O que você conseguiu?
Fiquei acordado
por três noites.
O quebrador de senha
atingiu a fonte.
Estou no firewall
e no servidor do Galileo.
Recebendo boas leituras
dos sistemas da Hades.
Meus melhores GPS
estão trabalhando dobrado,
e só temos 33% da estrutura.
Sem estratégia de saída
exata para você.
Precisamos de um ponto
de acesso interno.
Precisa fazer que o Yusheng
trabalhe nisso.
Somos observados 24h por dia.
- Consegue desligar as câmeras?
- Sim
- Posso garantir 1 minuto.
- Setenta segundos.
Talvez 70 segundos,
mas depois, perceberão.
Eu aceito.
Tem mais uma coisa
que eu quero que faça.
Consegue acessar
a caixa de voz do Galileo?
O que há de errado
com a caixa de som?
O que ela está dizendo?
Isso é Qingdao.
Câmeras 48 a 58
cobrem a ala B.
Podemos desligar
em 30 segundos.
Agora.
Sessenta e oito
Sessenta e seis.
Conseguiu aprender
minha língua afinal.
Nós temos apenas
70 segundos.
Hush está tentando
pegar os dados críticos,
mas ele só tem 33%
da estrutura até agora.
Sem caminhos diretos
para as saídas.
Ele está hackeando Galileo?
Sim.
Ele vai precisar da nossa ajuda.
Menos de 40 segundos.
Isso é um projeto invertido
que protege o centro e salas
de controle de fora para dentro,
isso é o que torna
tão difícil.
Precisamos dá-lo um ponto
de acesso físico de dentro.
Fale com o Yusheng.
Faça-o trabalhar nisso.
Dez segundos.
Agora.
Apenas seja paciente.
Soube que uma perseguição
de carro aconteceu no armazém
perto da ferroviária.
Um dos carros era do Luke.
Estou indo verificar.
Vou dar um jeito nisso.
Certo. Breslin e os caras
estão trabalhando de dentro
em um aparelho que ajudará
a localizar a Hades.
Ótimo.
Encontre esses caras,
eu quero entrar.
Entrarei em contato.
Os caras que podemos confiar
já toparam.
Esteja preparado.
O zelador tem as especificações.
Em breve descobrirão
que não está funcionando.
Você nunca quis aprender Go.
Eu recomendo.
Paciência é o mais importante
do jogo.
Ouviu o que eu disse?
Temos que ir.
Temos a mão de obra
mas não há saída.
Continuaremos trabalhando.
Mas, primeiro,
precisamos da sua ajuda.
Sei que consegue
coisas para os detentos.
Preciso de um favor,
ou conto para a máquina.
Mova todas as peças juntas.
Tudo flui como um só.
A conexão com o ponto de acesso
foi estabelecida.
A Hades localizado.
Escaneando a estrutura.
Temos a estrutura
e conhecemos a rotina.
E quanto a ajuda?
Já cuidamos disso.
Pronto para acabar
com o Galileo.
Nossa estratégia de saída é boa,
mas ainda precisa de sorte
para passar pelos guardas.
Há duas portas de manutenção
em cada lado.
Ao apagarmos a luz,
o sistema reinicia em 3 minutos.
Hora do show.
Sistema sob ataque.
Falha no sistema
Sistemas desligados.
Rápido.
Hora de usar os músculos
antes do sistema reiniciar.
- Muito bem. Empurrem.
- Empurrem.
REINICIANDO O SISTEMA
GALILEO CONFIRMADO
Sou o Galileo.
Todos os sistemas ativados.
Parados.
Intrusos indo para oeste
pelo corredor 23.
Por aqui,
para o centro médico.
DeRosa, o palpite estava certo.
Localização da Hades confirmada.
Enviando as coordenadas.
Comunicação estabelecida.
Ray Breslin está tentando
invadir a Hades.
Quero ver
como a prisão responde.
Os robôs médicos
ainda estão apagados.
O sistema não está
completamente online.
Preciso de vocês
nos protegendo.
Somos a Legião.
Que seja.
Vamos lá.
Proteja eles.
Comunicação bloqueada.
Sistema de circuito-fechado
ativado
Kimbral cortou
a comunicação.
Ele nos derrubou.
Fechou o link de comunicação.
- E nossos bots?
- Trabalhando, mas são poucos.
Está cercado
pela proteção do Galileo.
Sem um bom canal,
não posso controlar.
Intrusos no corredor 37.
Liberando o acesso
para o corredor principal.
Reiniciando estrutura Hades
para posição de segurança.
Merda. O que vamos fazer?
Reestrutura Hades completa.
Galile, use gás neles.
Breslin, Declerc.
Dois círculos,
como um bolo de aniversário.
O sistema de ventilação.
Dois sistemas de ventilação,
no chão e no teto.
Lá em cima.
Yusheng, vamos.
Aí está você.
Estamos com problema
no terminal médico.
Teremos companhia.
Alguma ideia?
Como se vence um labirinto?
Ficando na direita.
Parado, vamos atirar.
Tranque-nos.
Não sei por quanto tempo
podemos detê-los.
Continuem.
Vou voltar pelo Luke,
Certo.
Vou para a sala de controle.
Yusheng, venha comigo.
- Parado!
- Mostre suas mãos.
- Parado. Não se mexa.
- Somos a Legião.
Precisamos apertar juntos.
No um.
Três, dois, um.
- Muito bem, sabe o que fazer.
- Eu sei. Vá.
Sistema médico protegido.
Kimbral, relatório.
Ele é bom.
Mas minha máquina
sempre vence.
Não tenho certeza disso.
Tudo bem.
Eu desisto.
Você me pegou.
Mas você ainda está
na Hades.
E com Galileo de volta
com força total,
iniciei as ordens automáticas.
Todos os sistemas que o Hush
estava atacando estão fechados.
Você nunca vai sair daqui.
Sabe, garoto,
tenho que te dar algum crédito.
Você fez
um bom trabalho aqui.
Construiu uma prisão
que parece...
Não ter fraquezas.
Mas, quer saber?
Sempre há uma.
Beleza.
Agora eu sou
o zelador do zoológico.
Eu tenho um amigo.
Cara grande.
Fez-me um favor.
Dei à ele um número de conta,
especial.
Não conseguia quebrar o código,
mas ele conseguiu.
E ele rastreou o dinheiro,
e rastreou a conta.
Sparrow.
E é você que está
por trás de tudo isso.
Então, fizemos um plano.
Falha no sistema solar.
Sistema solar aquecido.
Eu disse que Galileo
está com força total.
Ele não precisa do sol.
Deixe explodir.
Aí está a abertura, DeRosa,
como prometido.
Yusheng.
- Parados!
- Deitem!
Parados!
Eu poderia ter procurado
este lugar há muito tempo.
Eu teria encontrado,
mas é mais difícil invadir
do lado de fora.
Mas eu sabia que isso
não aconteceria
porque eu conheço você.
Eu sei como você pensa.
E sabia que você
viria atrás de mim.
E você veio.
Estou feliz,
porque gosto de trabalhar,
como pode ver,
do lado de dentro.
A Hades...
tem um ponto muito fraco.
Você.
Falha na porta principal.
Entrada forçada.
A Hades foi comprometida.
Está na hora.
Vamos acabar do jeito certo.
Pare!
Deite no chão!
No chão, agora!
Vamos!
Deite!
Deite no chão!
DeRosa, há quanto tempo!
Belo pijama.
Cadê seu ursinho?
Detento 9051,
apresente-se para a luta.
Vamos ver o você faz
sem sua tecnologia.
Depois que te der um soco,
vou te crucificar, moleque.
O que eu perdi?
Acho que isso
nos deixa quites.
- Obrigado, Luke.
- Sem problema.
- Relaxa.
- Aí está ele.
Obrigado por se juntar
a nós.
Não tinha nada para fazer.
Entrem!
Hush, está ouvindo?
Que bom te ouvir.
Achamos que tínhamos te perdido.
Shu e Yusheng
estão seguros.
Aí sim!
O plano B funcionou.
Lembre-se Shu,
com inteligência e paciência,
nada é impossível.
Alguém pode me dizer
onde estamos?
Quer falar para ele,
grandão?
Na verdade, não.
Atlanta.
Você está de sacanagem?
A Hades fica em Atlanta?
Como isso é possível?
Kimbral, responda.
relatório.
Você não é o Kimbral.
Não, não sou.
Mas tenho que te dizer.
Estou cansado dessa merda.
Então, seja quem você for...
Onde quer que esteja...
Nós vamos te encontrar.
Com certeza.
ROTA DE FUGA 2