Meu pai era a pessoa mais
trabalhadora que ja conheci.
Passava quase todos os
dias do ano na estrada.
Me de isso.
Mas quando tinha um tempo livre...
vinha pra casa para nos ver.
Maximo e Sara,
papai está chegando.
Mesmo que tivesse
que dirigir a noite toda.
Saiam da frente.
Eu estou bem.
Meu pai sempre dizia,
"Você ganha pelo que trabalha,
não pelo que deseja".
Olha o que ele ganhou trabalhando.
Isto é um pesadelo.
Eu sei que é horrível,
mas ainda somos uma família.
Eu não preciso de uma família.
Eu só preciso de um lugar pra
morar que não seja uma carcaça.
Quando for mais velha
vou ser arquiteta...
pra construir uma grande
casa para nós.
E você, o que vai fazer?
Eu vou dormir.
Não, eu falei como profissão?
Vou ser rico pra não
ter que trabalhar.
Mas o pai sempre dizia,
temos aquilo que trabalhamos.
não aquilo que desejamos.
E olha o que ele tem
por trabalhar tanto
É hora de dormir crianças.
Ja estamos dormindo.
Olha...
É isto que eu vou ser.
Ele não ficou rico
assim sem trabalhar.
Eu não quero o trabalho dele
eu quero o trabalho dela.
10 ANOS DEPOIS
Oi Máximo!
Vai gostar disso Maximo.
-Obrigado.
-Obrigada.
Então Rafa.
O que tem no menu?
Cadeira três.
Ali tem uma velha, bem rica.
Estou vendo ela.
Parece apetitosa.
Quem é ela?
Peggy Von Strauss.
Cinquenta e cinco anos, divorciada...
-Mas abornada.
-É?
A família dela é dona da maior rede
de supermercados do pais.
Ela é perfeita.
Acho que te deixei molhada.
25 ANOS DEPOIS
Não posso tenho aulas de
helicóptero este fim de semana.
Aqui.
Derramo.
Sombra.
Acabei.
Maximo!
Olha minha gotinha de chuva.
Ja estava indo te acordar.
Sabe que dia é hoje?
-Terça.
-Não, é sábado.
-Quase acertei.
-Feliz aniversário amorzinho!
É mesmo.
-Tudo o que eu precisava.
-sério?
Tão diferente.
Este esta marcando 9:20, esse não.
Eu adorei, Obrigado.
-Também tenho uma coisa pra você.
-Sério?
Onde está?
Nós temos...
que sair...
pra buscar.
-Que emocionante.
-Eu sei.
-ja Venho.
-Muito bem.
Só um segundo.
Estou esperando você
não vou sair daqui.
Volto rapidinho querido.
Só um segundo.
To esperando.
Feliz aniversário!
Querido, que beleza.
Entra.
Até gostaria mas meus joelhos,
acho que ele é baixinho demais.
Tudo bem, esquece.
Não, vamos levar então.
Não quero que meus joelhos
estrague nosso dia especial.
Tudo bem,
Vamos levar,
mas o carro poderia ser seu.
É acho que pode ser.
-Vamos levar este.
-Otima escolha.
Os McLarens são como flocos de neve...
um é diferente do outro.
É mesmo?
Na verdade não mas...
a ideia do floco de neve é bem bonita,
a senhora não acha?.
Você é uma gracinha.
Sou um cara romântico.
Eles me chamam de poeta
estes cabeçudos.
gostam de zoar comigo.
Qual seria a forma de pagamento
que gostaria de utilizar senhor?
Éla.
Muito bem, Vou ver se há essa opção
no nosso sistema.
Sério, não acredito outro carro novo.
-É.
-Como esta Sr. Maximo?
Quando baixa suas expectativas Timmy,
o céu é o limite.
Essa é a coisa mais bonita que já ouvi
em toda a minha vida.
Tudo bem se der umas
tacadas com o Maximo hoje?
Tudo bem.
Se der umas tacadas comigo mais tarde.
Você é uma safadinha né.
Aqui esta, um filé e uma salada.
Mamãe gosta de você
magro e saudavel.
Sei, quer que coloque
a carne na sua boca?
Eu quero tanto isso.
O primeiro pedaço é só gordura.
-Olá amigo.
-Olá meu chapa.
Millicent.
Esta linda como sempre.
Ja lhe disse que me lembra
muito o Senhor Rojas?
meu professor de espanhol
na universidade...
com quem tive um caso apaixonado...
Sim, acho que ja mencionou isso
uma umas duas vezes...
ou todas as vezes que nos vimos.
-Vamos jogar.
-Vamos
Quer sair pra beber a noite?
Não, desculpa tenho compromisso.
Vou fazer um clareamento,
devia tentar um dia.
Eu clareio os dentes.
Não to falando de dentes.
Tem que deixar branco e limpinho.
Caras como você e eu,
se escondem na grama alta.
Espera a gazela mais linda
se afastar do bando...
e quando éla abaixa a cabeça
pra beber agua a gente ataca.
E segue adiante a caçada.
Espera ai, não são as doentes
que ficam atras do bando?
O que você entende de animais?
Você é domador, claro que não.
Vejo muitos programas sobre animais.
-Não ta entendendo.
-Quer saber Rick.
Eu não preciso me preocupar
em caçar gazelas velhas.
porque no meu casamento...
eu dou as ordens.
Teria sido mais legal
se tivesse caido.
Gostei de ter escolhido
um McLaren só pra você.
Jogámos só nove partidas porque
queria vir para casa te ver.
Maximo chegou mais cedo.
Senti a sua falta. O que foi?
Ficou cansada tentando
atualizar o celular de novo?
Uma bebida gelada depois
da pegada que a gente...
Ja voltou.
Então gostou do carro?
É muito bom dirigir ele?
Você me traíu com vendedor de carros?
Não, só um pouquinho.
Remy, toma aqui.
O numero de baixo não funciona...
mas o de cima sim,
me ligue quando quiser, ok.
Quer beber?
o bar daqui é incrível.
Bom, não é novidade para você.
Desculpa Maximo, Acabou.
Bobeou dançou parceiro.
Ok, mas metade de tudo isso é meu.
Na verdade não.
Você assinou um acordo pré-nupcial.
Não,não eu assinei um acordo pré...
é.
Merda.
Não acredito nisso.
Depois de dar o meus melhores anos a ela,
depois de dar minha juventude,
depois que dei o melhor de mim.
Claro, depois que meus dentes cairam,
éla arruma um cara mais novo que eu.
Merda.
Eu vou embora viu?
Se eu sair por essa
porta não tem volta
Não volto.
Não tem volta.
Viu acabou.
Acabou pra sempre!
Mas vai sentir minha falta.
Quando passear no jardim...
Quando a tarde acabar,
vai sentir minha falta.
Eu to afim de brincar de
policia e ladrão essa noite.
Pra dar uma apimentada nas coisas.
Acho que preciso ser revistada.
Esse poliéster não vai pinicar?
"ME ENCONTRA NO QUINTAL"
Você vai adorar.
O que a mamãe quer, a mamãe consegue.
Isso mesmo.
Maximo!
Rick.
-Me desculpa.
-Meu Deus!
Você me assustou.
-Desculpa, você esta bem?
-Sim.
O que aconteceu?
A Peggy me largou.
E agora o que vou fazer?
Não tenho dinheiro, não tenho casa,
nem helicópteros.
Que droga, Pare de me bater!
Desculpa.
Tomei um comprimido de testosterona.
que a Milicent me obriga a tomar,
ai fico um pouco agitado.
Caras como você e eu,
somos sobreviventes.
Fazemos o que for preciso
pra ficar por cima.
-Sim.
-Olhe pra mim.
-Somos sobreviventes.
-Sim.
Tudo o que precisa fazer agora,
é encontrar uma nova esposa.
-Sim, nova e melhor.
-Nova e melhor.
Uma mais rica,
e mais velha que a Peggy.
Com certesa, porque tem
muito peixe no oceano
Tudo o que preciso é de um lugar
pra ficar enquanto eu pesco.
Bom, sei que vocês não
tem contato a algum tempo.
Mas poderia tentar
na casa da sua irmã.
Eu não sei, e se fosse aqui?
-Aqui não da.
-Porquê?
A Milicent insisti que todos os
quartos estejam vagos...
caso ela quera fazer, você sabe.
Porque não tem um que a gente...
Sei de um lugar sim.
Ótimo.
É o comprimido.
Como os cavalos aguentam.
É a casa de bonecas
da neta da Milicent.
A neta da Milicent
tem um ótimo gosto.
A neta da Milicent tem um gosto caro.
Este lugar custou uma fortuna.
Uma garotinha horrível,
Uma vez me fez pegar uma lesma,
só pra éla ficar rindo.
Bom, durma bem.
Obrigado.
"TODO MUNDO FAZ COCÓ"
Verdade.
Então...
Como vocês se conheceram?
Meu Deus!
Obrigado por me deixar ficar
na sua casa.
Desculpa, Pensei que a
privada era de verdade.
Tira a mão dai, isso é meu.
Cai fora daqui.
NICK & SCOTT'S
AS ESTRELAS DOS RAP
Alo!
Surpresa! é seu irmão.
Não senhor,
apertou o apartamento errado.
Sara.
-Sim?
-Sara?
Quem é?
Sou eu, seu irmão.
-Maximo?
-Sim, o único e original.
Abre a porta está bem.
Sara?
Ta falando sério?
Aparece aqui hoje
como se nada aconteceu.
Depois de nem se incomodar
e visitar nossa mãe doente.
quando o pé de abacate
caiu em cima dela.
Nem veio conhecer meu filho
quando ele nasceu.
O que passou pela sua cabeça.
que gostaria de ve-lo.
Não pode chegar assim aqui.
Não vou abrir minha porta não.
Sara, Sarinha!
Não acredito nisto.
Nem eu.
-Esta feliz por me ver?
-Não!
O que faz aqui?
Nada, queria ver minha sobrinha.
Sobrinho.
Isso, não é sobrinha sobrinho?
Sobrinha?
O que foi que eu disse? Sobrinho!
Sobrinho.
É isso, sobrinho.
Fala de uma vez o que quer e vai embora.
A Peggy me largou.
E levou tudo.
Tudo!
Mas tudo ja não era dela?
Ta bom é.
Ela ficou com tudo.
Até ficou até com o carro
que eu escolhi para ela
para ela comprar opra mim,
pra dar pra éla,
no nosso aniversário.
Não imagina quanto sinto muito.
Sei que esta braba comigo mas...
Posso ficar com você?
-Aqui, Na minha casa?
-Sim.
Não tenho mais para onde ir.
Serio? você deve ta maluco.
Deve ter perdido a cabeça.
Mas você é minha irmã.
Agora sou tua irmã.
Sempre foi minha irmã.
Maximo! serio olha...
Não da pra acreditar no que diz.
Chega.
Um dia só.
-Entra.
-Serio?
Não vai pega suas coisas.
Ta achando o que,
que vou carregar?
Aqui não é hotel.
-Bonito seu apartamento.
-Obrigada.
Por fora parece mais...
Mas é bonito.
Minha nossa, é o Hector!
Hugo.
Isso, o que é que eu falei?
Hugo, lembra que mamãe te falou
que tinha um irmão louco e feio...
que era campeão de peidos?
-Sim.
-É ele.
-Olá como esta?
-Tio Maximo.
Olá.
Olha só pra você,
deve ter uns seis anos.
Eu ja tenho...
Dez.
Dez?
Eu sabia, tava só brincando.
Todo mundo é tão serio por aqui,
tipo morreu.
O meu pai.
Sinto muito.
Fotos, onde está a minha?
Não sei, são fotos de família.
-Eu sou família.
-Tio Maximo...
vamos comer arroz com frango.
Você quer?
Frango?
Eu aceito um sanduiche de lagosta.
Acho que vai ficar sem comer.
Vamos orar antes de comer.
Eu ja começei, deixa pra próxima.
-Agora.
-Está bem.
Senhor, mesmo comendo arroz com frango,
pelo menos estamos todos juntos.
Bom, nem todos porque...
O pai do Hector morreu.
Hugo, o nome dele é Hugo.
Sim. Porque o Hugo morreu.
-Hugo não morreu, foi o pai dele.
-Amém.
Espera...
Senhor, antes de ir embora.
Por favor, me arruma uma nova
esposa com um coração grande...
mas não necessariamente
um coração forte,
com muito dinheiro,
uma grande casa.
e não me peça pra comparecer muito.
Amém.
-Amém.
-Tem namorada?
-Não.
sério, qual seu problema?
Ele tem dez anos, Maximo.
Ta só flertando né?
Hugo, tive uma ideia.
Porque não fala pro seu tio Max,
sobre o seu projeto da feira de Ciência?
Dessa forma, você vai falar
e esse idiota não.
Ta bom, muito bem...
Vou enviar um balão meteorológico
com uma câmera até o
final da estratosfera.
Estratosfera.
Modifiquei a câmera para enviar
um vídeo em tempo real...
para a Terra, via transmissor FM.
-Transmissor.
-O balão vai subir bem alto.
E depois vamos ver uma
pequena parte da Terra.
-Terra.
-Sim.
Agora percebi porque
não tem uma namorada.
Cala a boca.
Quer saber o que estou
fazendo tio Maximo?
Não.
Escuta.
prefiro ter o meu próprio quarto.
E eu prefiro que seja normal.
Mas não tem como escolher.
Estou falando sério, e la em cima?
São apartamentos de outras pessoas.
-Sério?
-Sério.
Mas porque não bate nas portas?
Talvez alguem te aceite.
Eu te amo.
-Eu te amo mamãe,
-Bons sonhos.
Pelo visto vou ter
de me cobrir sozinho.
Como que faz isto?
Meu Deus.
Tio Maximo.
Quanto tempo ficou casado?
Vinte e cinco anos, Boa noite.
E não teve que trabalhar
todo esse tempo?
Não, Boa noite.
E como ganhava dinheiro?
Não precisava de dinheiro.
Ela que pagava tudo.
Agora durma.
Agora tem que arrumar uma
esposa nova para pagar tudo?
Essa é a idéia, bons sonhos.
Como vais fazer isso?
Tendo uma boa noite de sono.
Porque nunca nos visitou?
-Estava ocupado.
-Fazendo o quê?
-Acabou de dizer que não trabalhava.
-Sara!
Sara, socorro Sara Emergência!
-Emergência Sara!
-O quê?
Estou tentando dormir,
esse menino não para de falar.
-Você também estava falando.
-Para parar de falar.
-Ainda esta falando.
-Disse pra parar de falar;
-Não.
-Chega!
Quase tive ataque cardíaco.
-Pensei que estavão roubando a gente.
-Eu estava sendo roubado.
do meu sono de beleza.
Vão dormir os dois.
Sim mamãe.
Acabou a conversa sobre não falar.
E parem de falar de namoradas.
Escandaloso.
Pentelho.
Colocou seus trabalhos
de casa na mochila?
-Sim.
-Muito bem.
-Bom dia.
Temos regras aqui.
Qualquer prato que suje,
tem que lavar.
-Não sabia que podia fazer isso.
-E não pode.
Então nem pense nisso.
-James!
-Oi.
Oi
Desculpa encomodar,
não sabia da visita.
Não tenho visita.
Esse dai, é o meu irmão Maximo.
Prazer em conhecer.
O prazer é todo meu.
Olha, a minha fechadura
ta enroscando de novo.
Você acredita.
-De novo?
-Eu, que loucura né.
-Pode me emprestar suas ferramentas?
-Não se preocupe.
-Eu arrumo pra você.
-Tem certeza?
Claro.
Tranquilo, numa boa sera um prazer.
Minha fechadura ta ruim.
Porque não vai indo la,
te encontro em cinco minutos.
Ok, você é demais obrigado.
Não é nada.
Você é carpinteira agora?
Quando você é o homem
e a mulher da casa
tens que aprender
e fazer o que for preciso.
Vocês dois...
O que esta fazendo?
O que quer dizer com isso?
Não!
Eu só ajudo ele quando...
Quebra alguma coisa,
ou algum problema na casa
O prédio é antigo antigo.
Vai se vestir, Olha pra você,
vamos sair em cinco minutos.
Hugo, pega suas coisas
te espero no carro.
Fechadura, sei.
Olha, aquele infeliz tem que girar
aquela placa pra todo mundo ver
Pelo menos ele tem um trabalho
É muito mais do que o homem
que está dentro do carro.
Trabalho é pra mané.
Mãe, o tio Maximo disse
a palavra com "M".
-Não disse essa palavra.
-Então qual é?
-Posso falar pra ele?
-Não!
Merda.
Então agora você é
uma arquiteta famosa.
Estou começando.
Ainda não tenho minha
própria casa pra desenhar.
Por isso não quero chegar atrasada
Porque você demoras duas horas
pra secar o cabelo.
Olha só, vou deixar o
meu carro com você...
Vou deixar o meu carro
e o meu filho com você.
Você tem que arranjar um emprego.
Vem me buscar às cinco, está bem?
Vou tentar me lembrar.
Você vai lembrar sim não tenho
outro geito de voltar pra casa.
Já disse que vou tentar.
Cinco horas.
Ela é sempre assim?
Não, acho que ela não gosta de você.
Nossa, sinto cheiro de dinheiro.
Como entrou aqui?
Tenho uma bolsa que
cobre parte dos gastos
E a mamãe paga o resto.
Pode me deixar aqui.
Te deixar aqui, esta brincando?
Eu vou entrar com você.
Onde as mães solteiras ricas param?
-Espere.
-Que foi?
-É sua amiga?
-A Arden, Não.
Quem me dera,
Ela nem sabe que eu existo.
Porque falar isso?
Porque ela é uma menina e bonita
e eu sou eu.
Nisso você tem razão, é você.
Quantos anos ela tem?
Vai fazer dez semana que vem.
Ouvi dizer que vai
haver uma grande festa.
Não a menina não, éla.
Aquela é a avó da Arden.
Ela é perfeita
Nome?
-Acho que é Celeste.
-Celeste do quê?
-Celeste Burch.
-Existe algum vovô Burch?
Morreu ano passado.
Otimo, otima notícia ele morreu.
É, muito triste.
A vida é um dom.
Muito bem garoto, Tenha um bom dia.
Mas pensei que queria ir comigo.
Você não é um bebezinho,
Pode ir sozinho.
Tenho trabalho a fazer.
-Posso ajudar?
-Sou eu, o Maximo.
Sou um velho amigo da Celeste.
Acho que ja nos conhecemos.
-Eu acho que não.
-Eu acho que sim.
-É o Ryan não é?
-Quincy.
Eu sabia que começava com "Q",
ou por um "B" ou um "S".
Quincy, é um belo nome Quincy.
Recebi esse nome por causa
do cachorro do meu avô.
O legado sobrevive.
-Não encoste em mim.
-Sim.
Onde disse que conheceu a Celeste?
Num evento esportivo.
-Na partida de polo.
-Sim, isso.
-Na partida de Abril.
-Sim, esse mesmo.
Ela não foi a nenhuma
partida de polo em Abril.
-Maio?
-Não.
-Junho?
-Julho?
-Não.
-Agosto?
-Setembro?
-Não.
-Outubro? Novembro?
-Dezembro?
-Não.
-Janeiro, Fevereiro.
-Não, não.
-Março.
-Não.
-Abril.
-Ja falou Abril.
E você falou?
Não.
Sinto muito devo ter me confundido.
-Março?
-Não.
Claro, Obrigado.
A pizza chegou.
Oi, estou ocupado agora.
Acho que encontrei
a minha próxima esposa.
Já ouviu falar da Celeste Burch?
Celeste Burch?
Ela vale dez Peggy Von Strausses.
-Conhece ela?
-Nunca tive o prazer.
Mas a Milicent vai ao evento
de caridade dela hoje,
no Pacific Woodruff.
Pacific Woodruff hoje?
Sim, porque não vai la.
Serão uns 500 dólares
mais bem gastos da sua vida.
500 dólares?
Sim, é o preço da entrada do evento.
Isso me parece o oposto de caridade.
-É o entregador?
-Tenho de ir, o dever me chama.
Com uma salsicha extra grande.
São 17.50.
Acho que não tenho trocos.
Acho que sei um jeito de como me pagar.
Sera...
Quinhentos dólares.
RECEBA PARA DIRIGIR
COLOQUE NOSSO ADESIVO NO SEU CARANGO
Olá, eu queria adesivar meu carro,
e preciso de dinheiro adiantado.
Mano, ele está aqui por causa da moto?
-Esta aqui por causa da moto?
-Não.
Não, ele não veio buscar
sua motinho idiota.
Ele comprou ela online, idiota.
Todo mundo erra está bem,
E você não é perfeito.
-Só confundi o tamanho.
-Acontece.
Já pensou que tipo de anuncio
quer colar no seu carro?
Quer dizer...
Isto parecia muito maior na Internet
tinha uma foto com um menino pequeno
por isso parecia maior.
Legal.
E você não sabe a diferença
entre um garoto e um homem?
Ele parecia mais velho,
ja tinha bigode.
Olha pra isso era o que
estava na fotografia.
Era um garoto de bigode
por isso eu pensei...
O que pagar mais.
Desculpa.
Foi mal, estou com pressa
só isso muita pressa.
-O cara esta com pressa.
-Sim, obrigado.
Aqui ta o contrato os adesivos
ficam no carro noventa dias.
Sim.
Se tirar antes tem que
devolver o dinheiro.
Sem problemas.
Deixe os adesivos no carro.
Sim eu vou deixar,
podemos começar o quanto antes
Mil dólares.
A BOATE MAIS QUENTE DA CIDADE
Não deixa longe ta bom.
Boa tarde Senhor.
Senhor?
O Senhor quer uma entrada?
Custa 500 dólares.
Sim, eu quero.
Festa na piscina, Perfeito.
Senhor?
Loja de presentes.
Fique com o troco.
Eu te deixei molhda?
Eu te deixei molhada?
Eu te deixei...
To parecendo meu avô.
GRAXA PARA SAPATOS
Venha aqui com o papai.
Aquilo é merda?
Eu te deixei molhada?
Desculpe.
Eu te deixei molhado?
Não, eu estou bem seco,
Valeu por perguntar vamos.
Não me segure, senhor.
Só quero falar com a Celeste.
Escute Menudo...
Acha que é o primeiro gigolô...
que da encima da minha chefe?
Posso não ser o primeiro,
mas espero ser o ultimo.
Não, enquanto eu trabalhar pra ela.
Ela ja passou por muita coisa
emocional e cirurgicamente.
para aguentar isto.
Não pode me afastar dela.
-Eu posso.
-Não, não pode.
-Posso facilmente mantê-lo afastado.
Acabei de fazer.
Bem, isso é verdade.
Ao menos que tenha um
convite por escrito...
não vai chegar perto dela.
Aqui esta sua roupa de palhaço.
Aqui está o seu carro feio.
Pertinho como pediu amigão.
Nem te conheço.
Então amigo, como foi la?
Nem te conto.
Pode falar?
Sim, a Milicent esta descansando.
Fala que deu certo,
fala que fisgou a mulher.
Ela nem me viu.
Não sei se isso vai dar certo.
É impossível chegar até ela.
Não tem brecha.
Talvez tenha um geito.
Ta parecendo que teve uma ideia.
Eu não sei,
porque não vejo sua cara.
-Descreve sua cara.
-A minha cara?
Sim, Como está?
Pensativa, bonita e
com um toque de malandragem.
Esse é o espírito,
estou aqui pra te ajudar.
Menos dinheiro, eu recebo mesada.
Otimo escute, descobre tudo
que puder sobre a Celeste.
Interesses, paixões, passatempos,
quando eu for convidado para a casa dela.
Espero fechar um acordo.
-Vou perguntar no clube.
-Obrigado.
Tenho trabalho pra fazer por aqui.
Meus olhos estão aqui, entra.
Mamãe e eu só vimos aqui aos domingos
Ela fala que é muito
açúcar por semana.
-Sim.
-Nossa.
Hugo, quero falar sobre a Arden,
Froyolo na mão, legal
Tens de curtir a vida de montão.
-Diz seu nome
-Hugo.
Fome.
Froyolo, Froyolo
Eles fazem você cantar isso sempre?
Eu quero cantar isso sempre.
Olha, se adivinhar o peso do
sorvete é por conta da casa.
Dois quilos e meio.
Foi muito longe.
Vou te dar mais uma chance.
-Treze quilos.
-Vamos ver.
Nossa, quatrocentas gramas.
Foi perto.
São 6,50.
Veja e aprenda.
Gostei dos curativos.
Eu... tenho muitos gatos.
-Sério?
-Sim,
Por isso vivo arranhada.
Estou sempre sangrando.
Obrigado...
-Cindy.
-Nossa, Cindy.
Que nome encantador.
Obrigada.
Se esse sorvete tiver metade da sua doçura...
a gente vai se deliçiar.
Você falou 400 gramas não é?
Obrigada, linda Cindy.
Espero que seus gatinhos saibam...
o lindo arranhador que existe em casa.
Até mais.
Eu sou um arranhador muito lindo.
Viu o que acabei de fazer?
Você conseguiu sorvete de graça?
Não minhas abilidades de sedução
conseguiram sorvete de graça.
Posso te ensinar usar suas
abilidades de sedução.
pra ter o que você quiser.
Esqueci de pedir as balinhas.
Dane-se as balinhas,
Estou falando da Arden.
Posso fazer com que seja
convidado para a festa dela.
Gostaria?
Não pode fazer com que eu
seja convidado para a festa dela.
-É impossível.
-Alguém pediu balinhas?
São por conta da casa.
Obrigado, doce Cindy.
Tenho balinhas pra sair
dos ouvidos literalmente.
Não literalmente,
Tem muitas balinhas nesse lugar.
Obrigado.
Viu só,
posso trazer o mundo pra você.
Quando começamos?
Nós ja começamos.
Muito bem, primeira lição.
Contato visual, olhe aqui.
Segue, Contato visual.
Escuta, Contato visual é poder.
A mulherada fica doidinha com isso.
Agora é a sua vez, está bem?
Eu sou a Arden.
Fala oi pra mim.
-Ta bom.
-Olá Hugo, eu sou a Arden.
Como vai, Arden?
Cortou o contato visual.
Porque jogou balinha em mim.
A vida vai jogar balinhas em você.
Ta legal, vamos de novo.
Pare de atirar balinhas em mim.
Para quebrar o contato visual.
Como vai, Arden?
Nada mau. Bom contato visual.
Nada mau mesmo.
Vocês estão sendo bem
criativos com estas balinhas.
A maioria das pessoas
simplesmente as come.
Muito bem, lição numero dois.
As mulheres adoram quando
o homem assume o controle
porque as mulheres não
imaginam o que querem.
Eu quero um bife,
e a madame uma salada.
E se ela não gostar de salada?
Escute, uma mulher prefere comer
uma coisa que você pediu pra ela,
e ela não quer,
do que uma coisa que ela mesmo
pediu e que ela queira.
Isso não faz sentido.
Tipo, nenhum.
Sabe o que não faz sentido?
O que é isso ai?
esta em prisão domiciliar?
É um relógio planetário.
Algumas pessoas chamam de,
relógio astronomico.
Bom, eu chamo isso de relógio
"eu vou morrer virgem".
Vamos embora.
Espere tio Maximo,
o que é virgem?
É uma companhia aérea.
É a ultima lição do dia,
o seu passo
O seu passo fala mais sobre você,
do que sua boca pode falar.
-Meu passo?
-Sim,seu passo.
Me mostra como anda.
-É só eu andar?
-Só andar.
-Ta bom.
-Normalmente.
Horrivel, senta e olha.
Passo solto
olhos semicerrados
Um leve sorriso para mostrar
a todas as mulheres o que pensas.
O que as mulheres estão pensando?
Olha que confiança,
ele deve ser ótimo na cama.
Eu sou bom de cama.
-O que?
-Eu não faço mais xixi na cama.
Anda garoto, Vamos andar.
Passo solto, olhos cerrados.
O que esta fazendo?
Finge que tem uma menina ali
e esta indo em direção a ela.
Sente a sua sensualidade.
Eu não sinto a minha sensualidade.
O que é isso?
esta andando como um ganso.
Vamos, não olhe para
os gansos, está bem.
Uma menina passa,
vira de costas e anda sexi.
O que é isso?
Mão na virilha e olhe pra frente.
Quer que todos veja isto em baixo.
Não, eu não quero.
Olha pra mim,
aprendendo com o melhor.
Muito bem, mais uma vez.
Se sente sexi agora?
-Sim.
-Ótimo, Muito bem mais uma vez.
Exatamente.
Muito bem, bem melhor.
Droga.
Ta bom.
Mais uma vez.
Gwen,
Sabe alguma coisa sobre
a conta da familia Robsom.
Sara!
Queria evitar te ver
e depois te ignorar
antes que viesse
me perguntar isso.
Eu sei, desculpa.
Te pergunto amanhã assim
que saír do carro.
Não, agora ja foi.
Ta bom, eles te adoraram
e te acharam incrível.
Mas vão escolher alguém...
-Com mais experiência.
-Desculpa, Posso terminar?
Desculpa...
Eu não queria...
Alguém com mais experiência.
Ja terminou?
Sim.
Não sei mais o que fazer.
Não consigo um trabalho
porque não tenho experiência
não consigo experiência
se não arranjar um trabalho.
-Oi mamãe.
-Cheguei.
Cinco horas eu lembrei,
não tem nada pra reclamar.
Achei que ficara contente
eu arranjei um emprego.
Transformar meu carro num stripper movel,
não é trabalho
-O que é um stripper?
-São só noventa dias.
Não, não é,
tira isso do meu carro hoje.
Hoje!
Eu ja sei aqueles caras,
não espera, aquelas meninas...
que dançam num poste peladas não é?
Icebergues são literalmente
pedaços de gelo flutuante na água.
Agua, demais.
E quando derretem é como refrigerantes,
soltam bolhas.
-Soltam bolhas.
-Dióxido de carbono.
Cade seu relógio?
Queres dizer,
meu relógio de morrer virgem?
O que você disse?
Relógio morrer virgem.
Crianças,
de onde tiram estas coisas?
O tio Maximo mandou eu jogar fora.
Ele ta me treinando pra as
meninas gostarem de mim.
-Ele esta te treinando?
-Sim.
O que esta ensinando pro meu filho?
Nada, é só conversa boba de homens.
Não é conversa boba.
Eu aprendi a tirar a roupa
de mulher com olhos.
E andar assim a mulherada vão
saber que sou bom de cama.
Ele falou que as mulheres
não sabem o que querem
e temos que lhes dizer
o que elas devem fazer.
Não, eu nunca usei essas
palavras exatamente.
Claro que usou,
ta vendo esse caderno eu anotei tudo.
-Que caderno?
-Escuta aqui...
O Hugo, precisa de se concentrar
nos trabalhos da escola.
Ele gosta de uma menina da escola.
Só estou tentando ajudar o moleque.
Você sabe como é gostar de alguém,
ou não?
O Senhor preciso que engraxe
minha porta uma vez por semana.
Não, uma coisa não tem
nada haver com a outra
-E o James é só um amigo.
-Por favor.
Esta tentando fugir do tema.
Não quero mais,
treinamento para mulheres aqui.
O Hugo ja tem uma mãe.
-Entendido?
-Sim mamãe.
Entendido?
Eu não sou entendido.
Para de palhaçada.
Porque me bateu com uma tortilha?
Puxa meu dedo, puxa.
-Alarme falso.
-Sei.
Esta escrevendo uma carta pra Arden?
Não, é pro meu pai.
Seu pai?
Sabe que ele não vai
receber essa cartas?
Eu sei.
É só um geito de me sentir perto dele.
Nunca pensa no seu pai?
-Não.
-Nunca?
Nunca.
Você não lembra nada dele?
Bom, lembro que trabalhava muito.
E que ele estacionou
o caminhão na nossa casa.
Olha só, demorou pra sair.
Eu lembro muito do meu pai.
Ele era legal,
acho que iria gostar de você estar aqui.
Por estar me ajudando.
É isso que estou
escrevendo pra ele.
Tio Maximo, posso te mostrar
o meu trabalho de Ciências?
Amanha cedo ok.
Por favor!
Eu sei que não ta dormindo.
Tio Maximo, por favor?
Ta bom, amanha cedo.
Amanheceu, Tio Maximo.
Lembra que me falou...
que eu podia mostrar
o meu projeto de manhã?
Aqui esta ele,
o meu balão meteorológico.
E aqui esta a câmara....
vou prender ela no balão...
e vai la pro espaço.
É legal não é?
Incrivel.
Agora, pode tirar isso de cima de mim
para eu poder voltar a dormir?
Levanta seu vagabundo.
Hora de arranjar um trabalho.
Aqui achei alguns para a suas qualificações.
como estatua humana, provador de colchões,
limpador de cocô de cahorro...
Hoje é domingo,
que lugar vai estar aberto?
Hoje é quinta feira.
Quer que esvazie meu balão?
Vamos Hugo.
A feira de Ciência é no Domingo,
a escola é hoje.
Não Hugo, Sara!
Arrume um trabalho.
OFERTA PARA MUDAR
Casa!
Desculpa.
Estou bem.
Ele está bem.
Senhor, está bem?
Senhor, fique no seu carro.
-Não fui eu.
-Estou bem.
Esse bairro não é ruim não.
Estava esperando uma coisa
meio filme de terror.
Mais ta mais pra filme independente.
Para de tentar melhorar as coisas.
Para de tentar fazer-me sentir melhor.
-Esta me provocando?
-Provocando?
O que esta fazendo?
Desculpa,
A Millicent esta com uma
fantasia sobre o Sr. Rojas,
Quer que eu me vista como ele
fale como ele
mas eu não consigo
nem o sotaque dele.
Eu não consigo dormir mais uma
noite num colchão inflavel.
Soube alguma coisa
da Celeste Burch?
Na verdade sim.
Mas antes de te mostrar
não me parece que
ela seja pra você.
Me de aqui.
Paixões de Celeste Burch.
Adora escalar montanhas,
adora aviajar de trem,
prato favorito, frango frito.
Legal, vai ajudar obrigado.
Muito bem, Tenho de ir.
-Mais alguma coisa?
-Horrivel.
Tenho de ir.
Parece um babalu falante.
Tenho que ir é hora de ir.
Parece o ligeirinho, sério.
Ta legal, Olá!
Toda a gente sabe dizer isso.
E ainda assim conseguiste errar.
Olá.
-Tenho certeza esse é o carro.
-Porque lhe pagamos?
se ele não ia fazer.
Pagamos muito dinheiro.
Pare!
Olha ele ai.
Não, onde pensa que vai?
-Onde estava indo?
-Estava procurando vocês.
Estava a procura de vocês.
Nós falamos pra você,
"não arranca os adesivos".
Nunca.
Sim, eu lembro e acho que
fizeram um ótimo trabalho.
Mas a minha irmã não achou.
A irmã dele.
-Sim.
-Irmã.
-Mulheres.
-Certo.
Nem tens que falar
isso a mim e ao Nick.
Pega no saco dele.
-Eu peguei.
-Aperte o saco dele.
-Ja to apertando.
-Aperta os dois.
Ja to com os dois.
É só devolver nosso dinheiro
e fica tudo bem.
Eu gastei.
Eu sinceramente espero...
que tenha comprado alguma coisa
que queria ou precisava muito.
Nossa, você é péssimo nisso
e não pensa antes de falar.
Pode ser?
Eu cometi um erro,
Vou conseguir o dinheiro prometo.
Que é isso gente,
são só mil dólares.
-Uma semana, tem uma semana.
-Ta bom.
Vamos embora.
Não tava esperando essa.
-Achou que tinha cabado né?
-Sente isto?
Duas mãos, Agora são quantas?
-São quatro mãos.
-Aí tens.
-Uma semana.
Uma semana
Uma semana parceiro.
Usamos as quatro mãos
somos muito maus.
Ele é sacudo né.
Arranja a grana ou da
próxima serão oito mãos.
Deus, ele não tem mil dólares.
Arranja um emprego estúpido.
Froyolo na mão, legal
Tem que curtir a vida de montão,
Diz seu nome Jose! diz seu nome
Froyolo, Froyolom.
Olha você foi muito bem
Só esta faltando alegria,
alma, e ritmo e musical.
E eu choraria bem menos.
Talvez nem choraria.
Mas se minha mãe descobre
que estamos treinando de novo?
Hugo, não podes viver sua vida
com medo de que algo ruim aconteça.
ou nunca vai viver de verdade.
Ta bom.
Então, você ja esta dotado
com seu passo sensual...
Ja tem seu forte contato visual.
Agora é hora de falar com ela.
Acho que não vou conseguir.
Relaxa Hugo. você ja deve ter
conversado com uma garota antes.
Ai é que ta,
eu nunca falei com uma antes.
-Sério?
-Sim.
Elas me deixam nervoso
e o meu nariz começa a suar.
-O teu nariz sua?
-Sim.
-O seu nariz?
-Não posso te ajudar com isso.
-Para de me zoar.
Ta beleza, vamos la.
Onde a gente vai?
Você pensa demais garoto,
Precisa que relaxar.
Eu não gostei das bolas daqui.
Escorregam demais.
Vou pegar um refri, quer um?
Refrigerante não têm valor nutricional.
Igual a beringela.
Ta bom, dois refri.
Bela jogada.
Obrigado.
O meu nome é Gabi, e o seu?
O meu é Hugo.
Você é tão fofo Hugo.
Obrigado.
-Adeus.
-Obrigado.
Obrigado.
-O que foi aquilo?
-Ela me chamou de fofo.
-Ela te chamou de fofo?
-Sim.
Acho que a minha mãe
não é a única a achar isso.
Acho que não.
O que é essa coisa no seu nariz?
É suor.
Espera, meus sapatos eu ja volto
-Não seja raptado.
-Está bem.
Obrigado, aqueles ali por favor.
-Bom trabalho.
-Foi um prazer.
Lembre-se...
Contato visual e confiança.
Vai lá e tira isso.
Você consegue, agora sim.
Olha pra isto, é um Deus Grego.
-Peitinho de aço.
-Sim.
-O meu nariz ta suando?
Um pouco, mas vai sumir
quando entrar na água.
-Ta bom.
-Beleza vai la.
Pega ela, você consegue.
Vai la garanhão.
Quer uma toalha?
Contato visual, contato visual.
Oi Arden!
Oi, Hugo.
Você sabe o meu nome?
Eu sei o seu nome.
Só pra você saber,
te dei oi pra saber como estava.
Ta bom.
Vamos meninas o treino acabou,
é preciso limpar a piscina.
Todos pra fora.
Isso.
Legal.
Sim.
-Sim?
-Sim.
-Ela me convidou pra festa dela.
Ela me convidou pra festa.
Conseguimos,
é exatamente o que eu precisava.
-Sim.
-É meu sobrinho querido?
Isso, mandou bem.
-Eu soube do projeto Pasadina.
-Sim.
Escuta, eu tenho umas ideias,
sei que não tem certeza mas...
por favor de uma olhada nisso,
eu gostaria tanto.
Prometo que vo trata como um bebê.
Oi mamãe, a estrada que
peguei estava livre.
Esta tudo bem, só deixei
dirigir no quarteirão.
Deixa pra la, são pessoas que
se preocupam muito com as crianças.
Hugo, isso é fantástico
uma festa com outras crianças.
-Então eu posso ir?
-Claro.
Eu levo você.
Sara você trabalha tanto,
eu levo ele.
Ta brincando, mal posso esperar
para conhecer a nova amiga do Hugo.
Além disso vamos conhecer
a casa da avó dela não é.
Sem ofensa, mas acho que o Hugo
preferia mais ir comigo.
Quer dizer, olha pra você.
Olhe pra mim.
-Olhe pra você.
-Maximo, Maximo.
As palavras devem ser
pensadas na sua cabeça
antes de saierem pela sua boca.
Tanto faz quem vai me levar,
estou só feliz por ir.
Eu te levo docinho.
Sei que o tio Maximo tem
coisas melhores pro Sábado.
Está bem.
James.
Caramba você me assustastou.
Desculpa.
Sou o Maximo, o irmão da Sara.
Sim,
porque esta se escondido no meu lixo?
Precisamos conversar, é sobre a Sara.
Meu Deus, o que aconteceu?
Não é o que aconteceu,
é o que não aconteceu.
-Não entendi, o que quer dizer?
-James...
Não estou dizendo que sei,
mas ela gosta de você.
-É?
-É.
Tive uma ideia.
Saia com ela no sábado.
Sábado?
Não acha que ja esperou demais?
A porta.
Fiquem a vontade.
Não façam nada nada
enquanto eu cozinho abro a porta,
e o que mais precisar.
Oi.
-Oi, James.
-Oi.
É sua porta de novo?
eu vou buscar as ferramentas.
Não,não, na verdade eu...
É...
É minha pia.
É brincadeira, isso da pia.
É engraçado.
E precisa de alguma coisa?
Ou veio aqui me contar a piada da pia?
Não, Na verdade quer dizer,
eu vim até aqui...
te perguntar se vai estar
livre no sabado e se quer...
Se quer sair comigo.
O que?
Eu não sei.
-Ta bom.
-Mãe, ta tudo bem?
Quer pensar a respeito?
-Não sei.
-Ele esta estranho.
-Talvez?
-Sim,
ela vai pensar no assunto
e depois te fala.
Mas me fala de qualquer geito ta.
Eu falei.
Este cara ta afim de você.
Não quero falar disso.
Vou pro meu quarto.
Termina o jantar.
Não entre.
Estou dormindo.
O Hugo ja dormiu.
Porque ficou tão estranha?
O que você tem?
O que mais poderia ter?
Estou enferrujada.
Não me sinto preparada
para sair com ninguém.
Quando foi a última vez?
Cinco anos.
-Não, quando foi a última vez que...
-Cinco anos.
É sério mesmo?
Quer parar.
-Esta falando sério?
-To.
E para de rir.
A padaria ta fechada a muito tempo.
Teu pãozinho vai apodreçer.
Não seja abusado.
Mas, o que tanto espera meu Deus?
Não sei.
Você gosta deste gringo?
Gosta.
Então vai.
Tenho medo.
Sabe o que faço quando tenho medo?
Reza?
Eu bebo.
Meu Deus,
deixa a minha padaria em paz
não mexe com minha padaria.
É sério de verdade...
Não sei como consegue passar,
Por todo esse sofrimento,
e seguir em frente.
Faço pelo Hugo.
Do Hugo? Como?
Quando o meu marido morreu,
havia dias que nem
conseguia respirar.
Mas como é que se fala
para uma criança
que ela tem que tomar
conta de si própria
porque a mãe quer se trancar
no quarto pra chorar?
Não da pra falar.
Mas tenho um truque pra
quando estou muito triste
me da uma animada.
-Antidepressivos?
-Não
Não, olhe...
Pego qualquer musica triste
e transformo numa salsa.
Uma musica triste...
que tal a The Sad One?
Vamos lá.
Esta pisando em mim.
Vamos la, The Sad One!
Vamos lá!
Eu vou dormir, isto não é salsa.
Mãe!
Hugo!
Você acordou?
Vocês cantavam muito alto,
e derrubavam as coisas.
Vão dormir, vocês dois.
Ta bom.
Viu, não esta enferrujada só precisa
relaxar e se divertir só isso.
Não se importa mesmo,
de levar o Hugo na festa?
Será a maior honra da minha vida.
Vai la.
Manda uma mensagem.
Esta é a minha irmã.
Chega.
Hugo!
Não tem o direito de julgar.
Desculpe ter derramado.
O que foi que aconteceu comigo?
Olha o que a gatinha trouxe.
-O pagamento.
-Otimo.
Obrigado.
Onde esta o resto?
Tenho que alimentar 50 gatos
com esse ordenado.
É um miaubsurdo
ACABOU O TEMPO
PAGUE OU VAMOS CHUPAR SEU RABO
DESCULPA, CHUTAR SEU RABO COM AMOR
DESCULPA DE NOVO, COM ÓDIO
QUEREMOS O NOSSO DINHEIRO VELHOTE
Velhote?
Não por muito tempo.
Quero completo.
Olha a criação de Deus, o Papai.
Pintou o cabelo?
Todinho.
Dei uma garibada.
Talvez da próxima vez
arruma seu cérebro.
Sei perfeitamente...
Estou muito...
Bem.
Te amo cabeça de bagre.
Também te amo irmãzinha.
O que esta escrevendo
pro seu pai hoje?
Que estou animado pra festa hoje.
E que estou feliz que vai comigo.
Arrumei isso pra você.
Agora pode dormir melhor.
Me da um papel, Hugo.
Também quero escrever uma carta.
Pra quem?
Pro meu pai.
Quero falar pra ele sobre
o néto incrivel que ele tem.
Podemos fazer isto todas as noites?
Claro.
Pode ser nosso segredo.
Puxa o meu dedo.
Tarde demais.
Desculpa.
-A festa é hoje.
-Sério?
Não tenho pensado nisso.
Mamã vai me levar pra cortar o cabelo.
Só não deixa muito curto.
Não tem orelhas para isso.
Porque não para de falar,
sua boca não ajuda muito.
Hugo vem ca.
Olha eu estou na parede,
Nossa o que aconteceu?
Ta sendo bom ter você aqui.
-Não é?
-Até que ele ta legalzinho.
-Só legalzinho é?
-Ta bom...
Ta sendo muito bom ter você aqui,
tio Maximo.
-Agora gostei.
-Se vimos depois.
-Adeus.
-Até mais, tio Maximo.
Não suje a privada.
Vou tentar.
Caramba.
-Que foi agora, esqueceu algu....
Gente!
Estava procurando vocês.
Café?
Café.
-Queremos nossa grana.
-Não estamos aqui pelo café.
-Ta me ouvindo?
-Dinheiro,dinheiro.
Não queremos café, nem gostamos.
Queremos grana.
Sim dinheiro, eu não tenho exatamente.
Como assim exatamente?
Quer dizer que não tem.
Então porque não fala que não o tem.
Porque tem que usar a
palavra exatamente?
Eu vou pagar vocês, prometo.
Que casa legal.
Quando quero dizer
um chiqueiro legal.
As pessoas tem que falar na lata.
É muito confuso gente aqui é a casa.
Pessoal, esta é a casa
da minha irmã, por favor.
Sabe qual é o seu problema?
Não tem nenhum respeito
pelo dinheiro cara.
-O dinheiro não cai do céu.
-Não, não cai.
-Seria bom se caísse.
-Nicky! quieto.
Só estou concordando com você.
Podias salientar.
O que esta fazendo?
Esqueci completamente
do que estava falando.
-E se levásse-mos alguma coisa?
-Boa ideia.
E se começar-mos
a levar algumas coisas?
-E se eu levasse isto?
-Não, por favor...
-E se eu pegar isso.
-Não, por favor.
-E isto aqui?
-Não, nao.
Não, isso não, é do meu sobrinho.
isso é importante.
-É importante pra você?
-Sim.
Não vai querer que eu leve isso?
Não, não faça isso, por favor.
esta bem...
O que vocês gostam?
Carros esportivos? Helicópteros?
Relógios Rolex? Prometo que
consigo dinheiro e muito mais.
Não preciso de Rolex tontão.
-Quer saber?
-O quê?
Parece um cara muito sincero.
E sou.
Mas não acredito que faça nada
do que disse que vai fazer.
Por isso da nosso dinheiro
e devolvo sua câmera.
É bem simples.
Por favor.
Tenha um bom dia.
E com isso quero dizer
não tenha um bom dia.
As vezes é legal falar
o contrário do que você quer.
A câmera não, A câmera não.
Tio Maximo, ja chegamos.
Ja ta pronto?
Quase.
Estamos parecidos.
Sim, Maximo. Mínimo.
Mãe, Esta linda.
E você esta um gatão.
Esse vestido ficou bem apertado.
-Quer dizer que to gorda?
-Não, é de um geito bom.
Porque da pra ver todas
as partes do seu corpo.
-Vou me trocar.
-Não.
Vamos fazer a magia acontecer.
Sim!
Arden, ai vamos nós.
ESTACIONAMENTO
POR FAVOR SIGA A FRENTE
Olha pra este lugar.
Sim, é muito lindo.
Ali esta ela.
Sim.
Ela esta ali.
Hugo, tem que lembrar de tudo
o que te ensinei, está bem?
Valeu mesmo, tio Maximo.
Vai conquistala, vai conquistador.
Lindo como seu tio.
Olá.
Ja nos conhecemos?
Só nos meus sonhos.
Hugo.
Machucou a perna?
Não querida, estava só andando.
O meu sobrinho
gosta muito da sua neta.
Sério?
Tenho alguma coisa na minha cara?
Tem, tem toda minha atenção.
Ta bom.
É prazer conhecer você.
Maximo.
Bonéca, o que diz de sairmos daqui?
Como assim, é minha festa.
-Bebidas?
-Permita-me, por favor.
Com licença.
A Dama e eu queremos
o melhor champanhe.
Ela quer um refri, e eu um suco.
Algo refrescante
e exitante como ela.
Claro.
Olha.
Na verdade só quero agua, por favor
Mulheres, nunca sabem o
que querem não é mesmo?
Ela quer refri, como eu falei.
Claro.
Tenho que ir.
Arden, espera.
Vamos comer alguma coisa?
Espera.
Desculpa agir de forma estranha.
Podemos começar de novo?
Isso é um relógio planetário?
Sim.
Quer ver o resto da minha festa?
-Claro.
-Vem ca.
Saúde.
-Linda festa.
-Não é mesmo.
Sim.
Um dia lindo.
Montanhas, comboios, frangos.
Ali está
uma grande montanha de melões.
Sabe, escaladar é
uma das minhas paixões.
Na verdade, estou treinando
pro o Evereste.
Claro, não é a montanha
que conquistamos,
mas nós mesmos.
Sir Edmund Hilary.
Sim, você escala?
Um dia ja fiz isso.
Bobagem.
Uma mulher linda e forte como você
certamente tem muito que escalar.
Acho que não é essa mulher.
Me de uma boa razão.
Gargrenas.
Na parte sul do Evereste,
só de pensar eu tremo.
Odeio escalar.
Você me convenceu, também odeio
O que realmente adoro é viajar de trem.
É tão clássico, não acha?
Locomotiva a vapor, 1950.
Estava brincando nos
trilhos e fiquei presa.
Acho que não gosto de trens.
Agora se me der liçenca por favor.
Frango!
-Frango?
-Frango!
Tenho certeza que adora frangos fritos
Ter os membros arrancados do meu corpo
me ajudou aver o tratamento bárbaro
que é dado aos frangos no...
-Sou vegetariano.
-É por isso que fundei
o centro de recuperação
de aves Burch.
Agora, me de licença por favor.
Frango.
Rick?
Rick!
-O que esta fazendo aqui?
-Eu estava só...
Esperando eu fazer papel
de idiota com a Celeste?
É.
Toda a informação que
me deu estava errada.
Eu sei.
Como pode fazer isso comigo?
Porque não aguento nem mais
um segundo com a Millicent.
Ontem a noite me obrigou
a vestir como o pai dela.
Isso não é loucura?
Nem froid imaginaria.
Pode ser.
Então larga ela.
Largar e acabar como você, sem nada.
Olha só, é a lei do mais forte,
você conhece o jogo.
Sem ressentimentos.
Rick!
Rick, aonde você vai?
Acho que esta tocando
nossa musica, Posso?
Desculpe, eu te conheço?
Sou o Rick Parsons.
-Olá.
-Posso interromper?
-Não parece uma boa ideia.
-Eu a vi primeiro.
-Mas eu sabia dela primeiro.
-Não importa, vem comigo.
Me largue.
Desculpa
Como que eu faço...
Sim.
Desculpa.
Minha senhora...
-Vão embora.
-Sim.
-Você arrancou o braço.
-Não, você que arrancou.
Você arrancou.
Você era meu melhor amigo.
Me larga.
Parabéns a você
É hora de celebrar seu aniversário
Acontece todos os anos...
Eles estão brigando.
Pessoal,
é um aniversário de criança.
Você me traiu.
Éra só negócio.
Nada pessoal.
Você sabia o quanto eu precisava disto.
Sabia que estava desesperado.
A Celeste era a minha saída.
Acha que quero passar
o resto da minha vida
morando com a minha irmã e o meu
sobrinho numa droga de apartamento.
Pensei que gostasse
de morar com a gente.
Hugo, não...
Quer dizer, sim.
eu gosto, Gosto muito.
Você me usou pra chegar
até a avó da Arden certo?
Eu estava te ajudando a...
-Não minta mais.
-Eu juro...
Esta bem, só um pouquinho,
eu meio que usei você.
Mas não foi por sua causa,
Foi por minha
pra me ajudar, eu quis ajudar você.
Meu Deus, eu...
Agora que escutei isso,
parece pior do que é.
Achei que estava me ajudando
porque gostavas de mim.
Me desculpa.
Não quero que durma
mais no meu quarto.
Não quero na minha casa nunca mais.
Meu Deus.
Muito arrumada?
claro que não.
Todo mundo no jogo
estava mal vestido.
Acho que deixou o
lugar com mais classe.
Deveriam te pagar pra ver o jogo.
Desculpa, é o meu filho.
Oi querido.
O quê?
Desculpa, não lembro da senha.
O Hugo esta aí?
Graças a Deus, e não a você.
Posso falar com ele?
-Não.
-Por favor?
Me deixa explicar pra ele.
Como vai explicar pra um menino
que abriu se coração pra você
e que estava apenas usando ele
pra seduzir a avó da menina
de quem ele gosta.
Não acredito que fui tão estúpida
pra deixar que o
humilhasses ele assim.
Desculpa, esta bem?
Onde esta a câmara do Hugo?
Prometo que pego de volta.
Então foi você que roubou.
Não, não roubei nada.
Não, Sara.
Não me expulsa, olha...
Somos família"
Não, você não é da família.
Não passa de um preguiçoso de 46 anos
que não pensa em nada
além de você mesmo.
Você não roubou só a câmara dele
roubou as esperanças,
roubou seus sonhos.
Mas agora isso acabou.
Naõ vai mais usar a mim
e o Hugo entendeu?
Tenho 39.
Que?
Falou que tenho 46,
mas tenho 39 anos.
-Claro que não.
-Claro que sim.
Mas eu tenho 42.
-Então?
-E você é meu irmão mais velho.
Não sei o que te falar.
Sabes de uma coisa?
Espero que um dia você cresça.
Mas não vai ser na minha casa.
Esta bem, eu tenho 40.
Ta tenho 41.
Nós somos gêmeos.
Está bem?
Bem vindo ao meu lár
tem que me mostrar seus
sentimentos na sua vida
-Olha não precisa cantar, por favor.
-Diz seu nome.
Diz seu nome.
Maximo.
Este é o homem que
esta na casa da Cindy
que sou eu.
Obrigado por me deixar ficar.
Escuta.
Aqui tem um chá bem quentinho.
Acho que tirei todos os pelos.
e pode ficar aqui quanto quiser.
Sei que vai arrumar
um jeiro de me pagar.
Ja entendi.
Olha contato visual,
não perca o contato visual.
-O que esta fazendo?
-Vou dar o que você quer.
O quê?
Meu Deus!
Não, pare Por favor, pare.
-Não éra isso que queria?
-Não.
Meu Deus não, vista-se.
Não sente atração por mim?
-Não.
-Sério?
Nem um poco.
Eu sinto atração por caras
bonitos de verdade.
Caras com rostos bonitos,
e belos corpos, musculosos,
gatos mais novos,
muito mais novos que você.
E altos, bem mais altos,
mas é coisa minha.
Então porque me arrumou emprego?
Acho que gosto de ajudar
pessoas desfavorecidas, magoadas,
tristes, tristes, muito tristes.
Porque acha que tenho tantos gatos?
Eles precisam de mim,
mas eu preciso deles.
Mas eles te machucam todos os dias.
Que figura né.
Escuta, só porque me machucam
não significa que não me amam.
Eu cuido deles e....
e não espero nada em troca.
Estes gatos são minha família.
Eu tive a chance de fazer
parte de uma família.
Estraguei tudo.
Não acho que você estragou.
Porque nunca é tarde
pra concertar as coisas.
Tem que fazer o que for preciso.
Eu nunca tinha visto esse dai.
Vocce vai gostar de saber
que paguei por tudo.
A Millicent descobriu sobre a
festa e me deu um pé na bunda.
Tem uma irmã onde possa ficar?
Não.
Nunca devia ter traído você.
Se tivesse algo que pudesse
fazer pra compensar.
Mas tem uma coisa.
Essa é sua cara de ideia.
Sim.
Éssa aqui.
E quando é a feira de Ciência?
Daqui a tres horas.
Você entra e pega a câmera
vou distrar eles.
Polícia.
Polícia do bairro.
Posso ajuda-lo policial
esta aqui por causa da moto?
Ele não está aqui pela
porcaria da moto.
Esta aqui pela moto?
Não estou aqui pelo veiculo,
ha um vazamento de gás.
Evacuem este local.
Vazamento de gás,
nem sabia que tínha gás aqui.
A situação esta controlada Larry.
Sim senhor polícial do bairro.
Eu vou consertar, vou fechar
a porta porque o gás...
vazou.
-Não sinto cheiro de gás.
-Não tem cheiro nenhum.
Não cheira, por isso é perigoso.
Desculpe policial.
Que tipo de algemas são essas?
Algema da polícia.
De pelucia?
Pegamos um umiliante no bairro...
com reações alérgicas ao metal.
Por isso cubrimos com
um material sintético,
a saude melhorou muito,
mas a criminalidade piorou.
Mas não se preocupe Senhor,
Não vamos precisar de algemas aqui.
É uma envestigação.
Investigação?
Pensei que era gás vazando.
Investigação de vazamento de gás.
E cala essa boca, sou um policial
e quero o local do crime seguro.
Não é uma cena de crime...
Cala a boca!
Ai esta você.
Calma ai, disse investigação.
Calma ai você.
Ou atiro nos dois.
Atirar o que cara.
Vo mete bala no seu lorax.
-Isso não existe policial.
-Só em livros de crianças.
Esta mandando calar a boca?
Sou agente polícial, eu sou da lei
Não me parece que é.
Policial George Clooney da delegaçia 69.
Não me façam usar isto.
Nossa.
Pega ele.
Descobriram a gente.
Tacaleopau Marco.
Toma cuidado idiota.
Estou bem.
Tem o direito de ficar em silêncio.
Na cara não.
Hugo!
Aqui está a câmara do Hugo.
Se formos agora, ainda da
tempo pra feira de Ciências.
A feira foi ontem, o Hugo perdeu.
Não, Ele disse que era
domingo a uma hora!
Hoje é Segunda, chegou tarde.
Não, nunca é tarde demais.
A esta hora é...
24 horas depois para ser exata.
Obrigada pela câmara.
PARA O PAPAI
Tudo o que eu queria
era impressioná-la.
Em vez disso, me humilhei.
Sinto muito querido.
Quer que vá com você?
Não.
Não posso viver a vida com medo
que algo de ruim aconteça.
Senão nunca vai viver de verdade.
De onde tirou isso?
Tio Maximo.
Oi Arden.
Hugo.
Que bom te ver.
-É mesmo?
-Sim.
Pensei que estivesses zangada comigo.
Não, minha mãe e eu sabemos
que não fez nada de errado.
Legal.
Estava com medo que sua avó,
proibisse nossa amizade.
Sacou? largar de mão.
Largasse mão entendeu?
Hugo, isso não tem graça.
É ofensivo.
Não foi minha intenção.
Estou brincando.
Também sei fazer piadas.
Você é engraçada.
-Recebi sua carta.
-A minha carta?
Nunca ninguém me escreveu
uma carta verdadeira em papel.
É sério?
E a minha resposta é sim.
Bom, isso é ótimo.
Qual é a pergunta mesmo? Desculpa...
To adorando soltar seu balão
meteorológico com você.
Claro, o meu balão meteorológico.
Tinha esquecido disso,
Como posso me esquecer disso.
Posso ver a carta um segundo?
Só quero ver se usei
a pontuação certa.
-Eposso ver?
-Desde que me devolva.
Obrigado.
Querida Arden,
desculpa se te causeu algum mau estar,
éra a ultima coisa que queria fazer.
Você é mais importante
pra mim do que imagina.
Três, dois, um... la vai.
Sempre quis que fossemos amigos
mas não ganhamos pelo que desejamos,
ganhamos pelo que trabalhamos.
As vezes o amor pode ser assustador.
A hora da verdade.
As vezes o amor
pode ser surpreendente.
Isto é verdade?
Acho que sim.
As vezes magoamos quem mais amamos.
Não.
-Que droga é isso?
-Eu não sabia meu.
ESTRELAS DO WRAP
Mas nunca é tarde pra
fazer a coisa certa.
Nosso tempo na Terra é curto.
Mas o amor é para sempre.
Me faz querer ser o aluno
do quinto ano melhor.
Você pode me ajudar mostrar
meu balão meteorológico comigo?
Do seu amigo, Hugo.
Sara, Você não conseguiu
a casa de Pasadina.
-Escolheram alguém...
-Deixa-me adivinhar, mais experiente.
-Sim.
-Sabe o que penso?
-Sim, mas a...
-Posso terminar?
Acho que mereço a chançe
de projetar uma casa.
E se não me derem,
Não tenho medo de ir para outro
lugar que me valorizem.
Ja terminou?
Não, ainda não.
Uma mulher mais fraca
já teria desistido,
Dez anos desenhando plantas.
Mas eu sou forte, e determinada.
Sei que um dia vou achar
o trabalho dos meus sonhos.
-É você vai.
-Sim vou.
E esse dia é hoje.
O quê?
Muito bem Hugo.
O que acha? Com óculos ou sem?
Fica linda de qualquer geito Mamãe.
Hoje é um dia importante.
A mamã esta nervosa.
Pelo menos seu nariz
não esta suando.
Isso é bom.
Um helicóptero!
Meu Deus!
Muito bem...
Você espera aqui,
que eu volto logo.
-Mamãe!
-Sim.
Estou orgulhoso de você.
-A mamãe vai construir uma casa.
-Sim.
Sra. Dupont.
Muito prazer em conhecê-la.
Obrigada pela oportunidade.
Prometo que não vai se arrepender.
Espero que não,
Você foi bem recomendada.
Por quem?
Maximo?
Não penso que iria vender sorvete
a vida inteira.
Não costumo dar ouvidos
ao que o meu docinho fala...
mas ele me mostrou seus
projetos e eu adorei.
É mesmo?
Obrigada.
Tio Maximo!
-Tio Maximo!
-Oi.
-Hugo.
-É o meu filho.
Senti saudades.
Eu também de você.
Que bela roupa tio Maximo.
Professor Rojas perto dela ta.
Que vista incrivel.
-Que bom que sou rica.
-Eu também acho.
Isso deve ser bom.
Ei mocinha, não va muito longe.
Ou te coloco de castigo.
Eu sou muito levada.
Acho que o papai estava errado.
As vezes você ganha o que deseja.
Ta brincando?
-Essa mulher dá muito trabalho.
-Entendo.
Hugo, quer dar uma volta?
Não sei se a minha mãe vai deixa.
Quer saber?
Acho que o professor Rojas,
merece uma nova chance.
Legal.
Essa é a minha irmã mais velha.
Cala a boca sou sua irmã mais nova.
Eu sei, mas pareces mais velha sério.
Verdade.
Venha aqui.
Obrigada.
Me ajudar a realizar meu sonho.
Você mereceu.
Tem muito talento.
Eu te amo muito.
Eu também te amo.
Vamos Sugo,
Mamãe tem de trabalhar.
Não chame ele de Suco.
O nome dele é Hugo!
É a mesma coisa.
Ele não é nenhum suco.
Vamos lá, co-piloto.
Eu quero uma casa linda.
Eu também.
Mas estranha.
Um sonho.
Elegante.
e fabulosa.
Tirou as palavras da minha boca.
Vamos voar.
Tchau.
Não sabia que pilotava helicóptero.
Claro, Todos os ricos tem helicóptero.
Posso pilotar?
Não vejo problema.
Legal.
Não, calma ai.
Pensei que estavamos caindo.
Você controlou.
Alo!
Volta aqui agora mesmo.
É sua mãe, quer que a gente volte.
Vamos lá.
Me mostre sua sensualidade.
Bunda pra dentro.
Se parece com o Chaplin.
Sabe quem é Chaplin?
Não.
Não toque em mim senhor.
Só quero falar com...
Quer falar com a gerente?
Ela que faz a contratação.
Muito obrigado.
Olá!
Eu sou a gerente.
Olá pessoal!
Conquistador.
Edição e resinc:
SynysteR