Sincronia HD
...::: MitanidaniJP :::...
Lumus Maxima.
Lumus Maxima!
Harry Potter e o
Prisioneiro de Azkaban
Harry. Harry.
Harry, abra a porta.
Guida. Como é bom te ver...
Tio Válter,
preciso que você assine este formulário.
O que é isso?
Nada. Coisas da escola.
Mais tarde talvez, se você se comportar.
Vou me comportar se ela se comportar.
- Você ainda está aqui, não é?
- Sim.
Não diga ''sim''
dessa maneira mal-agradecida.
É uma grande bondade meu
irmão acolher você.
Ele iria direto para um orfanato
se tivesse sido largado na minha porta.
Esse é meu Dudoca?
Esse é meu pequeno sobrinho fofo?
Dê-nos um beijo. Venha. Suba, suba.
Leve a mala da Guida
pra cima.
Certo.
Termine com isso para a mamãe.
Bom menino, lindo cãozinho.
Eu posso lhe oferecer esta tentação, Guida?
Só um pouquinho.
A comida está excelente, Petúnia.
Um pouco mais.
Normalmente como só uma coisinha à noite,
porque tenho 12 cães para cuidar.
Só um pouco mais. Esse é o meu garoto.
Quer provar
uma dosesinha de conhaque?
Uma dosesinha de conhaque
meu cãozinho maravilhoso?
O que você está olhando?
Para onde você mandou o menino,
Válter?
Para a St. Brutus. É uma instituição de
primeira classe para casos irrecuperáveis.
Eles usam a vara
em St. Brutus, garoto?
Oh, sim.
Sim. Já apanhei várias vezes.
Excelente. Eu não aceito essa
conversa fiada...
...de não bater em gente que merece.
Você não deve se culpar pelo que este
menino se transformou.
Tem tudo a ver com o sangue.
O mau sangue sempre acaba por se revelar.
O que é que o pai dele fazia, Petúnia?
Nada. Ele não trabalhava.
Era desempregado.
- E um bêbado também, sem dúvida.
- Isso é mentira
- O que você disse?
- Meu pai não era um bêbado.
Não se preocupe, Petúnia.
Tenho um punho muito firme.
Acho que é hora de
você ir para cama.
Quieto, Válter. Você, limpe isto.
Na verdade,
não tem nada a ver com o pai.
Tem a ver com a mãe.
Isso sempre acontece com os cães.
Se tem algo errado com a cadela,
então tem algo errado com o filhote.
Cale-se! Cale-se!
Certo.
Deixe-me te dizer...
Válter!
Válter! Válter, faça alguma coisa!
Pare!
Eu te peguei, Guida.
Eu te peguei.
- Segure, segure.
- Saia.
- Não se atreva!
- Desculpe.
Oh, Válter.
Oh, Deus.
Guida!
Por favor!
Volte!
Traga-a de volta!
Traga-a de volta agora.
- Faça-a voltar ao normal!
- Não. Ela mereceu o que lhe aconteceu.
- Fique longe de mim.
- Você não pode usar magia fora da escola.
- É? Teste-me.
- Agora não vão te deixar voltar.
Você não tem para onde ir.
Não me importo.
Qualquer lugar é melhor do que aqui.
"Bem-Vindo ao ônibus
Nôltibus Andante...
...o transporte de emergência
para bruxos e bruxas perdidas.
Meu nome é Stanislau Shunpike, e eu serei
o seu condutor por esta noite."
O que você
está fazendo aí em baixo?
- Eu caí.
- Por que foi que você caiu?
- Eu não caí de propósito.
- Bem, vamos logo então.
Não vamos esperar
a grama crescer.
- O que você está olhando?
- Nada.
Bem, vamos então. Entre.
Não, não, não. Eu pegarei isto.
Você entra.
Venha.
Vamos. Mova-se, mova-se.
- Manda ver, Ernesto.
- É, manda ver, Ernesto.
Vai ser um passeio turbulento.
- Como disse que era o seu nome?
- Eu não disse.
- Para onde você está indo?
- Para o Caldeirão Furado. É em Londres.
Escutou isso? "O Caldeirão Furado.
É em Londres."
O Caldeirão Furado.
Se você comer sopa de ervilha...
...tenha certeza de comê-la
antes que ela coma você.
- Mas e os Trouxas. Não podem nos ver?
- Trouxas?
Eles não vêem nada, vêem?
Não, mas se você espetá-los
com um garfo, eles sentem.
Ernesto,
uma velhinha na sua frente!
Dez, nove, oito...
...sete, seis, cinco...
...quatro, três, três e meio...
...dois, um e meio.
Sim!
Quem é esse?
Esse homem.
Quem é...?
Esse é Sirius Black.
É quem esse é.
Não me diga que nunca ouviu
falar de Sirius Black.
Ele é um assassino.
E por isso estava preso
em Azkaban.
- Como ele escapou?
- Bem, essa é a questão, não é?
Ele foi o primeiro que conseguiu.
Ele era um grande partidário do...
...Você-Sabe-Quem.
Eu suponho que você já
ouviu falar dele.
Sim.
Dele já ouvi falar.
Ernesto, dois ônibus de dois andares
na sua frente.
Estão chegando perto, Ernesto.
Ernesto, eles estão
bem na nossa frente!
Cuidado com sua cabeça.
Ei, pessoal? Pessoal?
Porque estão com essas
caras esticadas?
Sim, sim.
Estamos quase lá. Quase lá.
- O Caldeirão Furado.
- Próxima parada, Travessa do Tranco.
Sr. Potter, finalmente.
- Manda ver, Ernesto.
- É, manda ver, Ernesto!
Quarto 11.
Edwiges.
Pássaro esperto esse
que você tem, Sr. Potter.
Chegou aqui cinco minutos
antes de você mesmo.
Como Ministro da Magia, é meu dever
informá-lo, Sr. Potter...
...que hoje ao anoitecer
a irmã do seu tio foi localizada...
...um pouco ao sul de Sheffield,
presa numa chaminé.
O Departamento de Reversão de
Feitiços Acidentais foi enviado imediatamente.
Ela foi propriamente esvaziada
e teve sua memória modificada.
Ela não terá nenhuma
lembrança do incidente.
Então é isso...
...e nenhum dano foi cometido.
Sopa de ervilha?
Não, obrigado.
- Ministro?
- Sim?
- Eu não entendo.
- Não entende?
Eu infringi a lei. Bruxos menores de idade
não podem usar magia em casa.
Ora vamos. O Ministério
não manda pessoas para Azkaban...
...por incharem suas tias.
Por outro lado, fugir
assim, nas atuais circunstâncias...
...foi muito, muito irresponsável.
- "Nas atuais circunstâncias," senhor?
- Temos um assassino à solta.
Sirius Black, você quer dizer?
Mas o que ele tem a ver comigo?
Nada, claro. Você está seguro.
E isso é o que importa.
E amanhã você estará
voltando para Hogwarts.
Estes são seus novos livros escolares.
Eu tomei a liberdade...
...de mandar trazê-los para cá.
Agora Tom lhe mostrará o seu quarto.
Hedwig.
Oh, a propósito, Harry. Enquanto você
estiver aqui, seria melhor se você não...
...perambulasse por aí.
Certo! Você vai mover
esse ônibus ou o quê?
Serviço de quarto.
Eu voltarei mais tarde.
Estou te avisando, Hermione.
Mantenha aquele monstro longe do Perebas,
ou eu o transformarei em um casaco de pele.
É um gato, Ronald.
O que você espera?
- Está em sua natureza.
- Um gato? Foi isso que lhe contaram?
- Parece um porco com pelo.
- Isso é valioso...
...vindo do dono
daquela escova de sapato velha e fedorenta.
Bichento, apenas ignore
o pequeno garoto.
Harry.
- Egito. Com o que se parece?
- Brilhante. Um monte de coisas velhas...
...como múmias, tumbas,
até mesmo Perebas se divertiu.
- Os egípcios cultuavam os gatos.
- Junto com o besouro de estrume.
- Mostrando aquele recorte de novo?
- Eu não mostrei a ninguém.
Não, nem a uma alma.
Não a menos que você conte Tom.
- A empregada de dia.
- A empregada noturna.
- O cozinheiro.
- O homem que fixou o banheiro.
- Harry.
- Sra. Weasley.
- Bom te ver, querido.
- Bom te ver.
- Você tem tudo que precisa?
- Sim.
- Sim? Todos os seus livros?
- Estão todos lá em cima.
- Suas roupas?
- Todas.
- Bom garoto.
- Obrigado.
- Harry Potter.
- Sr. Weasley.
- Harry, podemos conversar um pouco?
- Sim, claro.
- Hermione.
- Bom dia, Sr. Weasley.
- Ansioso por um novo ano letivo?
- Sim. Deverá ser ótimo.
Harry, alguns no Ministério
me desencorajariam muito...
...a contar o que estou
prestes a revelar pra você.
Mas eu acho que você precisa
saber dos fatos.
Você está em perigo.
Grave perigo.
Isto tem alguma coisa a ver
com Sirius Black, senhor?
O que você sabe
sobre Sirius Black, Harry?
- Só que ele escapou de Azkaban.
- Você sabe por quê?
Treze anos atrás,
quando você parou...
- Voldemort.
- Não diga seu nome.
Desculpa.
Quando você parou Você-Sabe-Quem...
...Black perdeu tudo.
Mas até hoje, ele continua
sendo um fiel servo.
E em sua mente...
...você é a única coisa
que permanece no caminho...
...de Você-Sabe-Quem
retornar ao poder.
E essa é a razão...
...de ele ter escapado de Azkaban.
Encontrar você.
E me matar.
Harry, jure pra mim que
não importa o que você escutar...
...você não irá procurar pelo Black.
Sr. Weasley...
...por que eu iria procurar
por alguém que quer me matar?
Rápido. Rápido.
Rony, Rony!
Ah, pelo amor de Deus!
Não o perca!
Eu não quis inchá-la. Eu apenas...
- Perdi o controle.
- Brilhante.
Honestamente, Rony, isto não é engraçado.
Harry teve sorte de não ser expulso.
Tive sorte de não ser preso.
Ainda acho que isso foi brilhante.
Venham.
Todos os outros estão cheios.
Quem você acham que é?
- Professor R.J. Lupin.
- Você sabe de tudo?
Como é que ela sabe de tudo?
- Está na sua mala, Ronald.
- Ah.
- Vocês acham que ele está realmente dormindo?
- Parece estar. Por quê?
Tenho que contar algo a vocês.
Deixe-me entender isto diretamante.
Sirius Black escapou de Azkaban...
...para vir atrás de você?
- Sim.
Mas eles pegarão o Black, né?
- Quero dizer, todos estão procurando por ele.
- Claro.
Exceto que ninguém nunca
escapou de Azkaban antes...
...e ele é um assassino, lunático e delirante.
- Obrigado, Rony.
Por que estamos parando?
Não podemos já estar lá.
O que está acontecendo?
Eu não sei.
Talvez tenhamos quebrado.
Ai, Rony. Esse foi meu pé.
Tem algo se movendo lá fora.
Eu acho que alguém está subindo à bordo.
Nossa! O que está acontecendo?
Harry.
Harry, você está bem?
Obrigado.
Aqui, coma isso. Vai ajudar.
Está tudo bem. É chocolate.
O que era aquela coisa?
Era um dementador. Um dos guardas
de Azkaban. Já foi agora.
Estava revistando o trem,
procurando por Sirius Black.
Se vocês me derem licença, preciso ter
uma palavrinha com o maquinista.
Coma. Você se sentirá melhor.
O que aconteceu comigo?
Bem, você ficou meio
que paralisado.
Pensamos que você estava
tendo um ataque ou algo parecido.
E nenhum de vocês...
...sabem...
...desmaiaram?
- Não.
Mas eu me senti estranho.
Como se eu nunca mais
fosse ser feliz novamente.
Mas alguém estava gritando.
Uma mulher.
Niguém estava gritando, Harry.
Bem-vindos! Bem-vindos a mais um
ano em Hogwarts.
Agora, eu gostaria de dizer algumas palavras...
...antes que todos nós fiquemos
aturdidos com nosso excelente banquete.
Primeiro, eu tenho muito prazer em dar
boas-vindas ao Prof. R. J. Lupin...
...que gentilmente consentiu
em preencher o cargo...
...de professor de Defesa Contra
as Artes das Trevas.
Boa sorte, professor.
É claro. Por isso ele sabia que
devia lhe dar chocolate, Harry.
Potter. É verdade que você desmaiou?
- Quero dizer, você realmente desmaiou?
- Cai fora, Malfoy.
- Como ele descobriu?
- Apenas esqueça isso.
Nosso professor de Trato das
Criaturas Mágicas...
...decidiu se aposentar...
...para poder passar mais tempo
com seus membros restantes.
Felizmente,
tenho o prazer de anunciar...
...que seu posto foi assumido
por nenhum outro...
...que o nosso próprio Rúbeo Hagrid.
Finalmente, uma notícia preocupante...
...por requerimento do
Ministério da Magia...
...Hogwarts irá, até segunda ordem,
hospedar os dementadores de Azkaban...
...até que Sirius Black
seja capturado.
Os dementadores estarão postados
em todas as entradas da propriedade.
Agora apesar de eu ter assegurado...
...que a presença deles não irá interferir
em nossas atividades do dia-a-dia...
...uma palavra de aviso.
Dementadores são criaturas más.
Eles não distinguirão...
...entre aquele que eles caçam
e aquele que fique em seus caminhos.
Por isso, eu devo avisar
a cada um de vocês...
...que não dêem à eles nenhuma razão
para machucá-los.
Não faz parte da natureza
de um dementador ser clemente.
Mas vocês sabem,
a felicidade pode ser encontrada...
...mesmos nos tempos mais escuros...
...se apenas um se lembrar
de acender a luz.
Fortuna Major.
Aqui, ouçam.
Ela não quer me deixar entrar.
- Fortuna Major.
- Não, não. Espere, espere.
Veja isto.
- Incrível. Apenas com a minha voz.
- Fortuna Major.
- Sim, tudo bem. Pode entrar.
- Obrigado.
Ainda faz aquilo depois de três anos.
- Ela não pode nem cantar.
- Exatamente.
- Ei, cara.
- Oh, Deus.
- Isso é horrível.
Verde. Esse é um macaco.
- O que é isso?
- Você chama isso de macaco?
Não dê a ele novamente.
Ei, Neville, tente um elefante.
- Rony, pega.
- Eu irei.
Acho que temos um vencedor.
- Oh, não tente nenhum deles.
- Oh, não.
Olhe pra ele. Seu rosto.
Bem-vindos, minhas crianças.
Nesta sala, vocês explorarão
a nobre arte da Adivinhação.
Nesta sala, vocês descobrirão
se possuem a Visão.
Olá. Sou a Professora Trelawney.
Juntos nós nos lançaremos
ao futuro.
Por enquanto, nós iremos abordar a Teimancia,
a arte da leitura das folhas de chá.
Então por favor, peguem a xícara
da pessoa sentada de frente a vocês.
O que vocês vêem?
A verdade está enterrada como uma
frase em um livro, esperando para ser lida.
Mas primeiro, vocês devem expandir
suas mentes.
- Primeiro, vocês devem olhar além.
- Que monte de bobagem.
- De onde você veio?
- Eu?
- Eu estive aqui o tempo todo.
- Você, garoto...
A sua vó está passando bem?
Eu acho que sim.
Eu não estaria tão certa disso.
Dê-me a xícara.
Que pena.
Expandam suas mentes.
Sua aura está pulsando, querido.
Você está no além?
- Eu acho que você está.
- Certo.
Olhe para a xícara.
Diga-me o que você vê.
Sim.
Harry tem uma cruz torta.
Que é provações e sofrimentos.
E isso que parece o sol
quer dizer felicidade.
Então...
...você irá sofrer,
mas você vai ficar feliz sobre isso.
Dê-me a xícara.
Oh, meu querido garoto.
Meu querido...
...você tem o Sinistro.
O Riso? O que é o Riso?
Não é o Riso, seu idiota. O Sinistro.
"Tomando a forma de um enorme
cão espectral.
Está entre os presságios mais negros
de nosso mundo.
É um presságio...
...de morte".
Você não acha que esse negócio do Sinistro
tem alguma coisa a ver com Sirius Black?
Ah, honestamente, Rony. Se você quer saber,
Adivinhação é uma matéria sem sentido.
Agora, Runas Antigas,
é um assunto fascinante.
Runas Antigas? Exatamente quantas
aulas você está assistindo?
Algumas a mais.
Espera aí. Isso não é possível.
Runas Antigas é no
mesmo horário de Adivinhação.
Você tem estado em duas
aulas ao mesmo tempo.
Não seja bobo. Como alguém poderia
estar em duas aulas ao mesmo tempo?
"Expandam suas mentes. Use seu
Olho Interior para ver o futuro."
Pronto. Venham agora. Cheguem perto.
Menos conversa, se vocês não se importam.
Eu tenho algo interessante para vocês hoje.
Uma grande lição. Sigam-me.
Certo, vocês todos. Menos conversa.
Formem um grupo aqui.
E abram seus livros na página 49.
E como nós fazemos isso?
Apenas acariciem a lombada, claro.
Deus me ajude.
- Não seja tão covarde, Longbottom.
- Eu estou bem. Ok.
- Eu acho que eles são divertidos.
- Ah, sim. Terrivelmente divertidos.
Ótimo. Deus, esse lugar
está indo de mal a pior.
Esperem até papai ouvir que Dumbledore
colocou esse imbecil como professor.
Cala a boca, Malfoy.
Dementador! Dementador!
- Apenas o ignore.
- É para você acariciá-lo.
Sim.
Ele não é lindo?
Digam olá para o Bicuço.
Hagrid, o que é isso exatamente?
Isso, Rony, é um hipogrifo.
A primeira coisa que vocês devem saber
é que eles são criaturas muito orgulhosas.
Se ofendem facilmente.
Vocês não querem insultar um hipogrifo.
Pode ser a última coisa que farão.
Agora, quem gostaria de vir aqui
e dizer olá?
Muito bem, Harry. Muito bem.
Se aproxime.
Agora...
você espera ele fazer o primeiro
movimento. É apenas educado. Então...
...se prepare. Faça uma reverência.
Então você espera
e vê se ele retribui a reverência.
Se ele o fizer, você pode tocá-lo.
Se não... Bem,
veremos isso depois.
Faça a sua reverência.
Devagar.
Para trás, Harry. Para trás.
Fique parado.
Muito bem, Harry. Muito bem.
Aqui, grandão, aqui.
Certo. Acho que você pode
ir tocá-lo agora.
Vá. Não seja tímido.
Suave e devagar, agora.
Suave e devagar. Devagar.
Não tão rápido, Harry.
Devagar, Harry. Isso...
Suave e devagar.
Agora espere ele chegar até você.
Devagar, agora, devagar, devagar...
Isso...
Sim!
Muito bem! Muito bem, Harry,
muito bem!
Ele vai voar?
- Acho que ele deixaria você montá-lo agora.
- O quê?
- Vamos.
- Ei, ei, ei!
Fique aqui,
logo atrás das articulações das asas.
Não arranque nenhuma pena,
porque ele não vai gostar nenhum pouco.
Muito bem, Harry, e muito bem,
Bicuço.
Isso foi incrível, Harry!
Oh, por favor.
Muito bem, muito bem.
- Como estou me saindo no meu primeiro dia?
- Brilhante, professor.
Você não é perigoso mesmo,
seu brutamontes feioso!
Malfoy, não...
Não!
Bicuço!
Uôo, uôo, uôo...
Uôo! Bicuço!
Afaste-se, sua criatura idiota...
- Ele me matou!
- Acalme-se. É só um arranhão!
Hagrid!
- Ele tem que ser levado para a Ala Hospitalar.
- Eu sou o professor. Eu farei isso.
- Você irá se arrepender por isso.
- Classe dispensada!
Você e sua galinha sanguinária!
Está doendo muito, Draco?
A dor vem e vai.
Mas ainda me acho sortudo.
Madame Pomfrey disse que mais um minuto
e eu perderia meu braço.
- Não vou poder fazer deveres por semanas.
- Olhe o idiota.
- Ele realmente está se aproveitando, não é?
Eu ouvi dizer que o pai do Draco está furioso.
Nós ainda não vimos o fim disso.
- Ele foi visto!
- Quem?
Sirius Black!
Dufftown? Não é muito longe daqui.
Você não acha que ele está vindo
para Hogwarts, acha?
- Com dementadores em cada entrada?
- Dementadores?
Ele já passou por eles uma vez.
Quem disse que ele não conseguirá novamente?
Tem razão. Black poderia estar em qualquer lugar.
É como tentar pegar fumaça.
Como tentar pegar fumaça
com suas próprias mãos.
Intrigante, não?
Quem poderia dizer...
...o que tem aqui dentro?
- É um bicho-papão.
- Muito bem, Sr. Thomas.
Agora, quem pode me dizer
qual a aparência de um bicho-papão?
- Ninguém sabe.
- Como ela chegou aqui?
Bichos-papões são transformistas.
Eles assumem a forma daquilo
que a pessoa mais teme.
- É o os torna tão...
- Tão aterrorizantes, sim, sim, sim...
Por sorte, existe um encanto bem simples
para afastar um bicho-papão.
Vamos praticar agora.
Sem varinhas, por favor.
Depois de mim. Riddikulus!
- Riddikulus!
- Muito bom.
Um pouco mais alto e mais claro.
- Riddikulus!
- Essa aula é ridícula.
- Muito bom.
Até agora foi fácil. Vejam,
o encantamento sozinho não é suficiente.
O que realmente acaba com o
bicho-papão é a risada.
Você precisa forçá-lo a assumir
uma forma que você ache engraçada.
Deixe-me explicar. Neville,
você poderia me ajudar, por favor?
Venha, não seja tímido. Venha.
Venha.
Olá. Neville, o que assusta você
mais do que tudo?
Professor Snape.
- Como?
- Professor Snape.
Professor Snape. Sim, assusta
a todos nós.
- Você mora com a sua avó.
- Eu também não quero que ele vire ela.
Não...
...ele não fará isso. Eu quero que você
visualize as roupas dela.
Somente as roupas, muito claramente,
em sua mente.
- Ela carrega uma bolsa vermelha...
- Nós não precisamos ouvir.
Assim que você vê-lo, nós iremos ver.
Agora, quando eu abrir o armário...
...isso é o que eu quero
que você faça. Com licença.
Imagine o Professor Snape
com as roupas da sua avó.
Você pode fazer isso?
Sim. Varinha pronta.
Um, dois, três.
Pense, Neville, pense.
Riddikulus!
Maravilhoso, Neville, maravilhoso!
Incrível! Ok...
...para trás, Neville.
Todos, formem uma fila...
Formem uma linha!
Eu quero que todos visualizem a coisa
que vocês mais temem...
...e a transformem em algo divertido.
Próximo! Rony!
Concentre-se. Encare seus medos.
Seja valente!
Varinha em posição, Rony.
Riddikulus!
Sim!
Viu? Muito bom, muito bom!
Maravilhoso! Absolutamente, muito, muito
bom! Parvati! Próximo!
Mostre-nos o que você vê.
Mantenha-se firme.
Riddikulus!
O próximo! Afaste-se, afaste-se!
Maravilhoso, maravilhoso!
Aqui!
Riddikulus!
Bem. Desculpe pelo que aconteceu.
Isso é o bastante por hoje.
Peguem seus livros lá trás.
A lição acabou.
Obrigado! Desculpe!
Desculpe, o que é bom
dura pouco.
Lembrem-se, estas visitas ao povoado
de Hogsmeade são um privilégio.
Se seu comportamento for ruim
na escola...
...esse privilégio não será
concedido novamente.
Quem não tiver o formulário de permissão
assinado, não poderá visitar o povoado.
Essa é a regra, Potter.
Os que têm permissão, me sigam.
Os que não têm, permaneçam aqui.
Pensei que se você assinasse,
então eu pudesse...
Eu não posso. Só os pais
ou um tutor podem assinar.
E como eu não sou nenhum deles,
isso seria inadequado.
Sinto muito, Potter.
Essa é minha palavra final.
Esqueçam isso, pessoal. Vejo
vocês mais tarde.
Professor, posso lhe perguntar algo?
Você quer saber por que eu o impedi
de enfrentar o bicho-papão, não é?
Eu pensei que seria óbvio.
Ele poderia assumir
a forma de Lord Voldemort.
Eu pensei em Voldemort primeiro.
Mas depois eu me lembrei aquela noite
no trem...
...e o dementador.
- Estou muito impressionado.
Isso sugere que o que você mais teme
é o medo em si.
Isto é muito sábio.
Antes de desmaiar...
...eu ouvi algo.
Uma mulher...
...gritando.
Dementadores nos forçam a reviver
nossas piores lembranças.
Nossa dor se torna a força deles.
Acho que era a minha mãe...
...na noite que ela foi assassinada.
A primeira vez em que te vi, Harry, te
reconheci imediatamente.
Não pela sua cicatriz,
mas pelos seus olhos.
São os da sua mãe, Lílian.
Sim.
Ah, sim. Eu a conheci.
Sua mãe me ajudou quando ninguém
me ajudou.
Ela não era só uma bruxa
talentosa...
...era também uma
adorável mulher.
Ela tinha uma forma de ver
a beleza nos outros...
...até mesmo, e especialmente, quando
a própria pessoa não a enxergava.
E seu pai, Tiago,
por outro lado...
...ele...
Ele tinha um certo, como diríamos,
talento para se meter em problemas.
Um talento que, de acordo com os rumores,
ele passou para você.
Você está mais perto
deles do que pensa, Harry.
Com o tempo você irá ver
o quanto está perto.
A loja de doces de Honeyduke é brilhante,
mas nada bate a loja de piadas de Zonko.
Nós nunca conseguimos ir
para a Cabana dos Gritos.
- Você sabe que é o lugar...
- Mais assombrado da Inglaterra, eu sei.
O que está acontecendo?
Provavelmente Neville esqueceu
a senha novamente.
- Ei.
- Ah, você está ai.
Me deixe passar, por favor.
Com licença! Eu sou o monitor!
Afastem-se, todos.
Ninguém entrará no dormitório
até que façamos uma busca.
A Mulher Gorda! Ela desapareceu!
Isso é bom.
Ela era uma terrível cantora.
Não tem graça, Rony.
Mantenham a calma.
Voltem para suas salas.
- Fiquem quietos.
- Abram o caminho.
- O diretor está aqui.
- Venham, mexam-se.
Vocês ouviram. Mexam-se!
Sr. Filch? Reúna os fantasmas.
E diga-os para procurar em cada pintura
do castelo até achar a Mulher Gorda.
Não há necessidade dos fantasmas, professor.
A Mulher Gorda está ali.
Cuidado com aonde vão! Devagar!
Escutem! Eu sou o monitor!
- Voltem aqui!
- Continuem andando!
Querida mulher, quem fez isto a você?
Ele tem olhos como o do diabo,
e uma alma tão escura quanto o nome dele.
É ele, diretor.
De quem todos estão falando.
Ele está aqui, em algum lugar no castelo!
Sirius Black!
Faça a segurança do castelo, Sr. Filch.
O resto de vocês, vão para o Salão Principal.
Eu procurei na Torre da Astronomia
e no corujal. Não há nada lá.
- Obrigado.
- No terceiro andar também, senhor.
- Muito bom.
- Eu procurei nos calabouços.
Nenhum sinal de Black, nem em qualquer
outro lugar do castelo.
Realmente, não esperava que ele demorasse.
Feito notável, não acha?
Entrar no Castelo de Hogwarts
por conta própria...
...e não ser detectado?
- Bastante notável, sim.
Alguma teoria de como
ele conseguiu isso?
Muitas. Cada uma tão improvável
quanto a outra.
Você pode se lembrar...
...antes do começo do ano letivo
eu demonstrei preocupações...
...sobre sua nomeação
do professor...
Nenhum professor daqui ajudaria
Sirius Black a entrar no castelo.
Estou totalmente convencido de que
o castelo está seguro...
...mas acho melhor mandar os alunos
para suas casas.
E quanto ao Potter?
Ele deveria ser alertado?
Talvez. Mas por enquanto, deixe-o dormir.
Nos sonhos, entramos num mundo
inteiramente nosso.
Podemos nadar no oceano mais profundo
ou flutuar nas nuvens mais altas.
Abram na página 394.
Com licença, senhor.
Onde está o Professor Lupin?
Isso não é da sua
conta, é Potter?
Só queria dizer que seu professor
se encontra incapaz de ensinar..
...no presente momento.
Abram na página 394.
"Lobisomens?"
Senhor, nós acabamos de aprender
sobre bonés vermelhos e hinkypunks.
- Éramos para começar isso daqui a semanas.
- Silêncio.
Como ela entrou aqui?
Você a viu entrar?
Agora, qual de vocês
pode me dizer a diferença...
...entre um Animago
e um lobisomem?
Ninguém?
- Que decepcionante.
- Por favor, senhor.
Um Animago é um bruxo que tem
o poder de se transformar em um animal.
Um lobisomem não tem escolha.
Na lua cheia...
...ele não se lembra de quem ele é.
Ele poderia matar seu melhor amigo.
O lobisomem só responde
ao chamada de sua própria espécie.
Obrigado, Sr. Malfoy.
Essa é a segunda vez...
...que você fala sem ser convidada,
Senhorita Granger.
Você é incapaz
de se conter...
...ou você tem orgulho de ser uma
sabichona insuportável?
- Ele está certo, você sabe.
- Menos cinco pontos para Grifinória.
Como um antídoto para suas ignorâncias, quero
na minha mesa, na segunda-feira pela manhã...
...dois rolos de pergaminho
sobre lobisomem, com ênfase...
...de como reconhecê-los.
- Tem jogo do quadribol amanhã.
Então sugiro que você tome cuidado extra,
Sr. Potter.
Desculpas com acidentes
não serão aceitas.
Abram na página 394.
O termo "lobisomem"...
...é uma contração da palavra
em latim "lobus"...
...que significa "lobo" e "homem".
Lobisomem. Homem-lobo.
Há várias maneiras de
se tornar um lobisomem.
Que incluem pessoas que receberam
o poder de mudar de forma...
...que foram mordidas por um lobisomem...
Vai, Harry! Vai, Harry!
Aresto momentum!
- Ele está um pouco pálido, não está?
- Pálido?
O que você esperava?
Ele caiu de mais de 30 metros.
Vamos te jogar da Torre
e ver como você ficaria.
Provavelmente melhor do que
ele se parece normalmente.
- Como está se sentindo?
- Ah, brilhante.
Você nos deu um grande susto.
- O que aconteceu?
- Bem, você caiu da vassoura.
Sério? Quis dizer o jogo. Quem ganhou?
Ninguém te culpa, Harry.
Os Dementadores apareceram no
campo. Dumbledore estava furioso.
Depois que salvou você,
mandou eles embora.
Há outra coisa que
você também deveria saber.
Quando você caiu, a sua vassoura
bateu no Salgueiro Lutador, e...
Bem...
Sinto muito em relação
a sua vassoura.
Não há chance de consertá-la?
Não.
Professor, por que os dementadores
me afetam tanto?
- Quero dizer, mais do que aos outros?
- Escute.
Os Dementadores são as criaturas mais
desprezíveis a caminhar pela Terra.
Alimentam-se de qualquer bom sentimento,
qualquer recordação feliz...
...até que a pessoa fique vazia,
apenas com suas piores experiências.
Você não é fraco, Harry.
Os Dementadores te afetam mais porque
há verdadeiros horrores em seu passado.
Horrores que seus colegas de classe
nem podem imaginar.
Você não tem do que
estar envergonhado.
- Estou assustado, professor.
- Eu o consideraria um tolo se não estivesse.
Preciso saber como combatê-los.
Você poderia me ensinar.
Você fez com que aquele dementador
do trem fosse embora.
Só havia um naquela noite.
- Mas você o fez ir embora.
- Não quero aparentar ser um expert, Harry.
Mas como parece que os dementadores
têm um interesse particular em você...
...talvez eu deva te ensinar.
Mas depois dos feriados.
Por enquanto, eu preciso descansar.
Última chamada para Hogsmeade!
Vamos, agora!
- Caras, me deixem ir.
- Você é esperto, Harry.
- Mas não esperto o bastante.
- Além disso, temos um caminho melhor.
- Estou tentando ir para Hogsmeade.
- Nós sabemos.
Nós o levaremos lá.
- Te mostraremos um caminho mais rápido.
- Se você se acalmar.
- Abençoe-o.
- Me deixem ir! Vamos, caras. Não...
- Agora, Harry.
- Venha e junte-se aos grandes garotos.
O que estão fazendo?!
- Que bobagem é essa?
- "Que bobagem é essa?" ele diz.
- É o segredo do nosso sucesso.
- É muito triste dá-lo a você...
Mas decidimos que você necessita
dele mais do que nós.
Jorge, faça as honras.
Juro solenemente que não pretendo
fazer nada de bom.
Os Srs. Aluado, Rabicho,
Almofadinha e Pontas...
...têm o orgulho de apresentar
o Mapa do Maroto.
Devemos tanto a eles...
Esperem. Isso é Hogwarts.
E este...
- Não. É realmente o...?
- Dumbledore.
- Ele está passeando.
- Faz muito isso.
- Então este mapa mostra...?
- Todos.
- Onde eles estão.
- O que eles estão fazendo.
- A cada minuto.
- A cada dia.
- Brilhante! Onde acharam isso?
- Roubamos do escritório do Filch.
- Foi no primeiro ano.
- Há sete passagens secretas...
...no castelo.
- Nós recomendamos esta aqui.
- A passagem da Bruxa de Um Olho.
- Levará você à Dedosdemel.
Apresse-se. Filch
está a caminho.
E não se esqueça. Quando terminar de usar,
bata com a varinha e diga:
"Malfeito Feito."
Caso contrário, qualquer um poderá lê-lo.
Agora, quantos você vai querer?
Delicioso.
É conhecida como a maior casa
assombrada da Inglaterra. Eu mencionei isso?
Duas vezes.
Você quer chegar um pouco
mais perto?
Para a Casa dos Gritos?
Na verdade, estou bem aqui.
Bem, bem. Olha quem está aqui.
Estão comprando a
casa dos sonhos de vocês?
Não é grande demais para você, Weasley?
Sua família não dorme em um só quarto?
- Cala a boca, Malfoy.
- Nada amigável.
Garotos, acho que está na hora de ensinarmos
ao Weasley como respeitar os seus superiores.
- Espero que não esteja se referindo a você.
- Como ousa falar comigo!
Sua asquerosa sangue-ruim!
Quem está ai?
- Não fique aí parado! Faça algo!
- O quê?
O que foi, Malfoy? Perdeu a coragem?
Saia do caminho!
Mexam-se!
Malfoy! Espere! Espere!
Harry!
Que droga, Harry.
Isso não foi engraçado.
Aqueles ingratos! Nunca me falaram
sobre o Mapa do Maroto.
O Harry não ficará com ele.
Vai entregá-lo à professora McGonagall.
- Não vai?
- Claro. Junto com sua capa da Invisibilidade.
Olhem quem está ali. Madame Rosmerta.
- O Rony gosta dela.
- Isso não é verdade!
- Professora McGonagall!
- Cornelius!
Ministro, permita-me.
- Oh, Hagrid...
- Desculpe-me sobre aquilo.
Rosmerta, minha querida.
Espero que os negócios estejam indo bem.
Estaria muito melhor se o Ministério
não estivesse enviando dementadores...
...para o meu bar a cada duas noites!
- Nós temos...
- Temos um assassino à solta.
- Sirius Black em Hogsmeade!
E o que o traria aqui?
- Harry Potter.
- Harry Potter?
Venha.
Harry!
- Nenhum bruxo menor de idade pode entrar hoje!
- Fechem a maldita porta!
- Tão grosseiros.
- Tapados.
- Tapados?!
- Como se atrevem!
- Quem eles estão chamando de tapados?
- Jovens insignificantes!
Ninguém vem a um pub onde
podem perder seus juízos.
- O Prof. Dumbledore não quer
dementadores por aí.
Diga-me do que se trata tudo isso.
Anos atrás, quando os pais de Harry Potter
perceberam que estavam marcados para morrer...
Lembra? Eles se esconderam.
Poucos sabiam onde eles estavam.
Um dos que sabiam era Sirius Black.
E Ele contou a Você-Sabe-Quem.
E ele, além de levá-lo
aos Potters naquela noite...
...também matou Pedro Pettigrew!
- Pedro Pettigrew?
- Pobre garoto.
- Sempre atrás de Black.
- Eu me lembro.
- Nunca saía de perto de
James e Sirius.
- O que aconteceu?
- Pedro tentou avisar os Potters...
...e poderia, se não tivesse
encontrado seu velho amigo, Sirius Black.
Black era mau.
Ele não matou Pettigrew.
Ele o destruiu!
Um dedo. Foi tudo o que restou.
Um dedo. Nada mais.
Sirius Black pode não ter colocado
suas mãos nos Potters...
...mas é o responsável por estarem mortos.
- Ele quer terminar o serviço.
- Eu não acredito nisso.
- E isso não é o pior.
- O que poderia ser pior?
- Isto: Sirius Black era...
...e  até hoje ainda é...
...padrinho de Harry Potter!
Rony, olhe!
- Desculpe. Com licença, com licença.
- Feliz Natal.
Harry, o que aconteceu?
Ele era amigo deles...
...e os traiu.
Ele era amigo deles!
Eu espero que ele me encontre.
Porque quando ele o fizer,
vou estar preparado!
Quando ele me encontrar,
vou matá-lo!
Harry.
Aí está você. Você veio.
Você tem certeza sobre isto, Harry?
É magia muito avançada...
...bem acima dos
Níveis Ordinários de Magia.
Tenho certeza.
Bom, tudo está preparado.
O feitiço que eu vou ensiná-lo
é chamado de Feitiço do Patrono.
Você já ouviu falar dele?
Não? Bem...
O Patrono é uma força positiva.
Para o bruxo que o conjura...
...ele funciona como um escudo, do qual o
dementador se alimenta, ao invés dele.
Mas para que funcione,
você precisa pensar em uma lembrança.
Não apenas qualquer lembrança, mas
uma muito feliz, muito poderosa.
Você pode fazer isso?
Sim. Muito bem.
Feche seus olhos.
Concentre-se.
Explore seu passado.
Você tem uma lembrança?
Permita que ela te preencha.
Perca-se nela.
Então diga o feitiço,
Expecto Patronum.
- Expecto Patronum.
- Muito Bom.
Podemos? Varinha pronta.
Expecto Patronum!
Expecto... Expecto...
Expect...
Aqui vamos nós. Venha.
Sente-se. Respire fundo.
Está tudo bem. Eu não esperava que
você conseguisse na primeira vez.
Teria sido fora do comum.
Aqui, coma isso. Você se sentirá melhor.
- Era um dementador horrível.
- Oh, não, não, não.
Era um bicho-papão, Harry.
Um bicho-papão.
O verdadeiro seria pior.
Muito, muito pior.
Apenas por curiosidade,
em quê você estava pensando?
- Qual lembrança você escolheu?
- A primeira vez que montei uma vassoura.
Isso não é bom o suficiente.
Nem perto de ser bom o suficiente.
Tem outra.
Não é exatamente feliz.
Bem, é.
É a mais feliz que já senti...
...mas é complicado.
- É forte?
Então vamos tentar.
Está pronto?
Faça.
Expecto Patronum!
Sim!
Muito bem, Harry. Muito bem!
- Acho que é o bastante por hoje.
Sim. Sente-se. Aqui.
Coma isto que ajuda. Realmente ajuda.
E só para você saber, Harry...
...eu acho que seu pai
ficaria orgulhoso de você. E isso...
...e isso é muito importante.
Eu estava pensando nele.
E em minha mãe.
Vendo suas faces.
Eles estavam falando comigo.
Apenas falando.
É a lembrança que eu escolhi.
Eu nem mesmo sei se é real.
Mas é a melhor que eu tenho.
- Belo dia.
- Maravilhoso.
A menos que você seja cortado em pedaços!
Cortado em pedaços?
Do que você está falando?
- Rony perdeu seu rato.
- Eu não perdi nada!
- Seu gato o matou!
- Besteira.
Harry, você viu o jeito
que aquela besta sanguinária dela...
...estava sempre rondando-o.
E Perebas sumiu.
Bem, talvez você devesse
ter mais cuidado com seus animais!
- Seu gato o matou!
- Não matou.
- Matou.
Como foi, Hagrid? A audiência?
Bem, pra começar os membros do comitê
ficaram de papo furado...
...falando do porquê de estarmos lá.
Eu levantei e falei o que devia.
Como Bicuço...
...era um bom hipogrifo,
sempre limpando suas penas.
E então Lucius Malfoy levantou.
Bem, vocês podem imaginar.
Ele disse que Bicuço era a mais mortal
e perigosa criatura...
...que poderia matar você
tão logo olhasse para você.
E então?
E então ele pediu pelo pior,
o velho Lucius.
- Eles não demitiram você!
- Não, eu não fui demitido.
Bicuço foi condenado à morte!
Aranhas! Há... aranhas. Aranhas.
Elas querem que eu dance o sapateado.
- Eu não quero dançar sapateado!
- Diga isso às aranhas.
Certo, sim. Dizer a elas. Eu direi à elas...
- Pedro Pettigrew?
- Pobre garoto.
- Sempre atrás de Black.
- Black era mau.
Ele não matou Pettigrew.
Ele o destruiu!
- Apague essa luz!
- Desculpe.
- Tenha cuidado, garoto.
- Estamos tentando dormir aqui!
Malfeito feito. Nox.
Potter
O que você está fazendo
vagando pelos corredores à noite?
Sou sonâmbulo.
É extraordinário como você parece
com seu pai, Potter.
Ele, também, era excessivamente arrogante,
se exibindo pelo castelo.
Meu pai não se exibia.
E nem eu.
Agora, se não se importa, eu
apreciaria se você baixasse sua varinha.
Esvazie seus bolsos.
Esvazie seus bolsos!
O que é isso?
- Um pedaço de pergaminho.
- É mesmo? Abra.
Revele seus segredos.
Leia.
"Os senhores Aluado, Rabicho,
Almofadinhas e Pontas...
...oferecem seus cumprimentos
ao Porfessor Snape e..."
Continue.
"E solicitam que ele mantenha seu narigão
longe da vida dos outros"
- Seu pequeno insolente...
- Professor!
Bem, bem. Lupin.
Dando um passeio à luz da lua,
não?
Harry, você está bem?
Isso precisa ser visto.
Eu acabei de confiscar
um artefato muito curioso.
Dê uma olhada, Lupin.
Supostamente é sua área de especialidade.
- Certamente, está cheio de magia negra.
- Eu duvido disso, Severo.
Parece ser apenas um pergaminho
que insulta qualquer um...
...que tente lê-lo.
Desconfio que seja um produto da Zonko.
De qualquer forma, eu investigarei
qualquer qualidade oculta que ele possa ter.
Isso é, como você mesmo disse,
minha área de especialidade.
Harry, poderia vir comigo, por favor?
Professor, boa noite.
Você é surdo? Apague essa luz!
Entre.
Eu não tenho a mínima idéia de como
esse mapa chegou às suas mãos...
...mas francamente, estou surpreso
que você o tenha usado.
Nunca lhe ocorreu que isso,
nas mãos de Sirius Black...
...é um mapa até você?
- Não.
- Não, senhor.
Seu pai também nunca deu
muito valor às regras.
Mas ele e sua mãe deram
suas vidas para salvar a sua.
Desprezar o sacrifício deles
vagando pelo castelo desprotegido...
...com um assassino à solta me parece
ser uma forma pobre de retribuí-los!
Agora, eu não vou encobrí-lo novamente.
- Você me ouviu?
- Sim, Senhor.
Eu quero que você retorne ao seu
dormitório e fique lá.
E não pegue nenhum desvio.
Se você fizer, eu saberei.
Professor, apenas para você saber,
Eu não acho que esse mapa sempre funciona.
Mais cedo, ele mostrou alguém no castelo.
Alguém que eu sei que está morto.
É mesmo? E quem seria?
Pedro Pettigrew.
Isso não é possível.
É apenas o que eu vi.
Boa noite, professor.
Expandam suas mentes.
Vocês devem olhar além.
A arte da bola de cristal
está na clareza do Olho Interior.
Só então vocês verão. Tentem novamente.
Agora, o que temos aqui?
Você se importa se eu tentar?
A Morte, possivelmente.
Minha querida, na primeira vez
que você entrou na minha sala...
...eu senti que você não possuía
o espírito apropriado...
...para a nobre arte da adivinhação.
Não, você vê, aqui.
Você pode ser jovem na idade,
mas seu coração está murcho...
...como o de um homem velho, sua alma
seca como as páginas dos livros...
...que você tenta desesperadamente entender.
Eu disse alguma coisa?
Ela está ficando maluca.
Não que ela já não estava antes...
...mas agora todo mundo pode
perceber.
Pare.
- É melhor levarmos isso de volta.
- Eu não vou voltar.
- Está bem. Vejo você depois.
- Até mais.
Harry Potter...
- Professora Trelawney...
- Ele voltará hoje à noite.
Como?
Hoje à noite, aquele que traiu seus amigos,
aquele com a morte no coração...
...se libertará.
Sangue inocente será derramado...
...e o servo e o mestre
estarão unidos novamente.
Eu sinto muito, querido.
Você disse alguma coisa?
Não.
Nada.
Eu não posso acreditar que eles vão
matar o Bicuço. É horrível.
- E vai piorar.
- O que eu disse? Meu pai disse...
...que eu posso ficar com a cabeça do hipogrifo.
Eu a doarei à Casa da Grifinória.
Essa vai ser boa.
- Vejam quem está aqui.
- Vieram para ver o show?
Você! Seu imbecil, asqueroso,
inseto miserável!
Hermione, não!
Ele não vale a pena.
Malfoy, você está bem?
- Vamos. Rápido.
- Nem uma palavra a ninguém, entendido?
- Isso foi ótimo.
- Não ótimo, brilhante.
Olhe para ele. Ele adora o cheiro das árvores
quando o vento passa por elas.
Por que não podemos deixá-lo ir?
Eles saberiam que fui eu,
e Dumbledore...
...teria problemas.
Ele está descendo, Dumbledore.
Ele quer estar comigo
quando eles...
Quando acontecer.
Grande homem, Dumbledore.
Um grande homem.
- Nós ficaremos com você também.
- Vocês não farão isso!
Acham que eu quero que vocês
vejam algo assim? Não.
Vocês terminem seu chá e saiam.
Oh. Antes de ir, Rony...
Perebas! Você está vivo!
- Fique de olho no seu bichinho.
- Eu acho que você deve desculpas.
Certo. Da próxima vez que eu vir o Bichento,
pedirei desculpas.
Eu quis dizer eu!
O que foi isso?
Hagrid!
Oh, droga.
Não, ministro. Por aqui.
É tarde. Está quase escuro.
Vocês não deviam estar aqui.
Se alguém vir vocês fora do castelo
a esta hora, vocês estarão encrencados.
Principalmente você, Harry.
Só um momento!
Rápido. Rápido!
Hagrid.
- Ele ficará bem.
- Vão, vão!
- Aquela planta que você vê ali...
- No declive.
- No declive... Ah, Hagrid.
- Professor Dumbledore.
- Boa noite.
- Ministro. Fiquem à vontade.
- Tem chá, se vocês quiserem.
- Não, Hagrid.
- Cavalheiros.
- Eu gostaria de uma xícara de chá.
Bem, eu acho que nós devíamos ir direto
ao assunto, não?
Muito bem. É a decisão da Comissão
para Eliminação...
...de Criaturas Perigosas
que o hipogrifo Bicuço...
...doravante chamado "o condenado",
deverá ser executado hoje ao pôr-do-sol.
- Querido, querido...
- Agora venha Hagrid. Vamos.
- Tudo certo. Vai dar tudo certo.
- A execução deverá começar...
O quê?
Eu pensei que acabei de ver...
- Deixa pra lá.
- Vamos!
Bicuço não queria machucar ninguém.
Oh, não.
Ele me mordeu. Perebas.
Rony. Rony!
- Rony!
- Perebas, volte.
Espere!
- Perebas, você me mordeu!
- Harry, você sabe que árvore é essa?
Isso não é bom. Rony, corra!
Harry, Hermione, corram!
É a Morte!
- Harry!
- Rony! Rony, espere!
Harry!
- Socorro!
- Rony!
- Rony. Rony.
Venha!
Mexa-se!
Abaixe-se!
Harry!
- Oh, sinto muito.
- Não se preocupe.
- Onde isso leva?
- Eu tenho um palpite.
Só espero que eu esteja errado.
Nós estamos na Casa dos Gritos,
não estamos?
Venha.
Rony.
- Rony. Você está bem.
- O cão. Onde está?
É uma armadilha. Ele é o cão.
Ele é um animago.
Se você quer matar Harry,
vai ter que nos matar também!
Não. Apenas um morrerá esta noite.
Então será você!
Você vai me matar, Harry?
Expelliarmus!
Bem, bem, Sirius.
Estamos um pouco maltrapilhos, não?
Finalmente, o corpo
reflete a loucura interior.
Bem, você sabe tudo sobre
loucura interior, não?
- Eu o encontrei.
- Eu sei.
- Ele está aqui.
- Eu entendo.
- Vamos matá-lo!
- Não! Eu confiei em você!
E todo esse tempo,
você tem sido seu amigo.
Ele é um lobisomem!
Por isso ele vem faltando às aulas.
A quanto tempo você sabe?
- Desde o trabalho do Prof. Snape.
- Bem, Hermione.
Você é a bruxa mais brilhante
da sua idade que eu já conheci.
Chega de papo, Remo!
Venha, vamos matá-lo!
- Espere!
- Já esperei demais!
Doze anos!
Em Azkaban!
Muito bem. Mate-o
Mas espere mais um minuto.
Harry tem o direito de saber o porquê.
Eu sei porque.
Você traiu meus pais.
- Você é a razão deles estarem mortos!
- Não, não foi ele.
Alguém traiu seus pais...
...alguém que, até recentemente,
eu acreditava que estivesse morto!
- Quem foi então?
- Pedro Pettigrew!
E ele está nessa sala! Agora mesmo!
Saia, saia, Pedro!
- Saia, saia e venha brincar!
- Expelliarmus!
A vingança é doce.
Como esperei ser
aquele que iria pegá-lo.
Severo...
Eu contei a Dumbledore que você estava ajudando
um amigo a entrar no castelo. Aqui está a prova.
Brilhante, Snape.
Você colocou sua mente afiada em
uma tarefa e chegou a conclusão errada.
Se você nos der licença,
Remo e eu temos negócios...
...a tratar.
- Dê-me uma razão. Eu imploro!
- Não seja tolo.
- Ele não pode evitar. É um hábito.
- Fique quieto.
- Fique quieto você!
Vocês dois, discutindo
como um casal de velhos.
Fuja e vá brincar com o
seu kit de química!
Eu poderia fazê-lo, você sabe.
Mas por que recusar os dementadores?
Eles estão loucos para ver você.
Estou detectando um traço de medo?
Oh, sim.
O Beijo do Dementador. Somente
podemos imaginar como deve ser.
Dizem que é insuportável só
de olhar, mas eu me esforçarei bastante.
Severo, por favor.
Depois de você.
Expelliarmus!
- Harry! O que você fez?
- Você atacou um professor!
- Conte-me sobre Pedro.
- Ele estava na escola conosco.
Nós pensamos que ele era nosso amigo!
- Não. Pettigrew está morto. Você o matou!
- Não, ele não matou.
Eu também pensava a mesma coisa,
até que você mencionou Pettigrew no mapa!
- O mapa estava mentindo, então.
- O mapa nunca mente!
Pettigrew está vivo!
E ele está bem aqui!
- Eu?! Ele está louco!
- Não você! Seu rato!
- Perebas está na família há...
- Doze anos?
Curiosamente uma longa vida
para um rato comum de jardim!
- Está faltando um dedo nele, não está?
- E daí?
- Tudo que eles encontraram dele foi seu...
- Dedo!
O covarde cortou-o para que então
todos pensassem que ele estaria morto!
- E depois ele se transformou num rato!
- Mostre-me.
- Dê o rato a ele, Rony.
- O que você está tentando fazer com ele?
Perebas!
Deixe-o sozinho! Sai de perto dele!
O que você está fazendo?
Remus?
Sirius.
Meus velhos amigos!
Harry! Olhe pra você.
Você se parece tanto com seu pai.
- Tiago. Nós fomos melhores amigos...
- Como ousa falar com o Harry!
Como ousa falar sobre Tiago
na frente dele!
- Você vendeu Tiago e Lílian para o Voldemort!
- Eu não tive intenção!
O Lorde das Trevas. Você não tem idéia
das armas que ele possui!
Pergunte a si mesmo, Sirius!
O que você teria feito?
- O que você teria feito?
- Morrido, melhor do que trair meus amigos!
Tiago não desejaria
que eu fosse morto!
Seu pai teria me poupado!
Ele teria me mostrado piedade!
Teria ter percebido que se Voldemort
não matasse você, nós o faríamos. Juntos!
Não!
- Harry, este homem...
- Eu sei o que ele é.
Mas nós o levaremos para o castelo.
- Abençoado seja você, garoto. Abençoado seja!
- Sai fora!
Eu disse que nós levaríamos você
para o castelo.
Depois disso,
os dementadores podem cuidar de você.
Desculpe pela mordida.
Suponho que esteja doendo um pouco.
Um pouco? Um pouco?
Você quase arrancou minha perna!
Eu estava atrás do rato.
Normalmente, eu tenho um temperamento
muito doce como cão.
Mais de uma vez, Tiago sugeriu que
eu tornasse permanente a transformação.
Com o rabo eu poderia conviver.
Mas as pulgas, elas são assassinas.
Ok.
- É melhor você ir.
- Não. Não se preocupe, ok?
Está tudo bem. Eu vou ficar.
Você vai, eu ficarei.
- Você está bem?
- Estou. Vai.
- Isso parece realmente doloroso.
- Muito doloroso.
Eles deverão cortá-la.
Tenho certeza de que Madame Pomfrey
irá curá-la em um segundo.
Tarde demais. Está arruinada.
Ela terá que ser amputada.
É bonito, não é?
Eu nunca esquecerei a primeira vez
que passei por aquelas portas.
Será maravilhoso fazer isso de novo
como um homem livre.
Foi uma coisa nobre
o que você fez lá atrás.
Ele não merece isso.
Eu não acho que meu pai
desejaria que seus melhores amigos...
...se tornassem assassinos.
Além disso, morto,
a verdade morre com ele.
Vivo, você está livre.
Me transformem em um inseto.
Qualquer coisa menos os dementadores!
Rony! Eu não fui um bom animal?
Você não deixará eles me darem...
...aos dementadores, deixará?
Eu fui seu rato!
- Doce, esperta garota! Certamente você não...
- Saia de perto dela!
Eu não sei se você sabe, Harry...
...mas quando você nasceu, Tiago
e Lílian me fizeram seu padrinho.
Eu sei.
Eu posso entender se você escolher
ficar com seus tios...
...mas se você um dia quiser
um lar diferente...
O quê? Ir morar com você?
É apenas uma idéia.
Posso entender se você não quiser.
Harry!
Remus, meu velho amigo.
Você tomou sua poção esta noite?
Você sabe o homem que realmente é, Remus!
Neste coração é onde você vive! Aqui!
Esta carne é apenas carne!
Expelliarmus!
Harry!
Remus! Remus!
Corram! Corram!
- Vamos.
- Espere. Espere.
Hermione! Má idéia. Má idéia.
Professor?
Professor Lupin?
Bom cachorrinho.
Bom cachorrinho!
Aí está você, Potter!
Sirius!
Volte aqui, Potter!
Não. Sirius!
Expecto Patronum!
Harry?
Eu vi meu pai.
O quê?
Ele afastou os dementadores.
Eu o vi no outro lado do lago.
Harry, eles capturaram Sirius.
A qualquer minuto os dementadores
vão executar o Beijo.
- Eles irão matá-lo?
- Não. É pior.
Muito pior.
Eles sugarão sua alma.
Diretor, detenha-os.
- Pegaram o homem errado.
- É verdade. Sirius é inocente.
- Perebas é o culpado.
- Perebas?
Ele é meu rato, senhor.
Não é realmente um rato. Era um rato.
Foi o rato do meu irmão Percy.
- Mas depois deram-lhe uma coruja...
- O fato é, nós sabemos a verdade.
- Por favor acredite em nós.
- Eu acredito, Srta. Granger.
Mas a palavra de três bruxos
de 13 anos convencerá poucos.
A voz de uma criaça,
embora honesta e verdadeira...
...é inexpressiva para aqueles
que se esqueceram de como escutar.
Coisa misteriosa, o tempo.
Poderoso...
...e quando interferido,
perigoso.
Sirius Black está na cela
mais alta da Torre Negra.
Você conhece as regras, Srta. Granger.
Vocês não devem ser vistos.
E vocês fariam certo, eu sinto,
se voltassem antes desta última batida.
Se não, as conseqüências
serão muito horríveis para discutir.
Se vocês tiverem sucesso esta noite...
...mais de uma vida inocente
poderá ser poupada.
Três voltas devem bastar, eu acho.
Ah, e a propósito.
Quando em dúvida, noto que retraçar
meus passos é um sábio lugar para começar.
Boa sorte.
Sobre o que afinal
foi tudo isso?
Desculpe, Rony, mas como
você não pode andar...
O que acabou de acontecer?
- Onde está Rony?
- 7:30.
Onde estávamos às 7:30?
Eu não sei. Indo para
a casa do Hagrid?
Vamos. E nós não podemos ser vistos.
Hermione!
Hermione! Hermione, espere.
Hermione, por favor você irá me contar
o que é isto que estamos fazendo?
Seu imbecil, asqueroso,
inseto miserável!
Somos nós.
Hermione, não! Ele não vale a pena.
Isto não é normal.
Isto é um Vira-Tempo, Harry.
McGonagall deu-o pra mim no
primeiro semestre.
É como eu tenho estado
às minhas aulas o ano todo.
- Você quer dizer que nós voltamos no tempo?
- Sim.
Dumbledore obviamente quis que
nós retornássemos para este momento.
Claramente, alguma coisa aconteceu
e ele quer que nós mudemos.
Ótimo soco.
Obrigada.
Malfoy está vindo.
- Corra.
- Nem uma palavra a ninguém, entendido?
Vou pegar aquela sangue-ruim
convencida! Podem anotar.
- Isso foi ótimo.
- Não ótimo, brilhante.
Vamos. Nós deveríamos estar
na casa do Hagrid.
Olhe. Bicuço ainda está vivo.
Claro.
Lembra o que Dumbledore disse?
Se nós tivermos sucesso, mais de uma
vida inocente poderia ser poupada.
Vamos lá.
Aqui vem eles. É melhor
eu me apressar.
Fudge tem que ver Bicuço
antes que o roubemos.
Caso contrário, ele achará que
Hagrid o libertou.
Perebas, você está vivo!
- Fique de olho no seu bichinho.
- Aquele é Pettigrew.
- Harry, você não pode.
- Ele traiu meus pais.
- Você não espera que eu fique sentado aqui.
- Sim, e você deve!
Harry, você está na cabana
do Hagrid agora.
Se você for lá,
você achará que ficou louco.
Coisas terríveis aconteceram aos
bruxos que interferiram no tempo.
Nós não podemos ser vistos.
Fudge está vindo.
E nós não estamos saindo?
Por que não estamos saindo?
Você está louca?
Isso doeu.
Desculpa.
Nós estamos saindo pela porta de trás. Vai!
Isso é realmente como meu cabelo
se parece por trás?
O quê?
Eu pensei que acabei de ver...
- Deixa pra lá.
- Vamos lá.
Ok, vai, Harry. Vai!
Vai embora! Sai!
Ministro, eu realmente acho
que seria apropriado eu assinar.
Sim, muito bem. Talvez isso seria...
Ok, Bicuço. Venha rápido.
Venha conosco agora. Vamos.
Continue tentando. Vamos lá. Depressa.
Bicuço. Ok?
Rápido. Se apresse. Ok?
- Seu nome apenas.
- Como é um nome comprido...
Se apresse agora, Bicuço, ok?
Vamos.
Vamos, Bicuço.
Venha e pegue o lindo furão morto.
- Vamos. Está aqui. Vamos, Bicucinho.
- Aqui estamos nós, ministro. Siga-me.
- Agora, olhe lá.
- Aonde?
- Olhe além das pedras.
- O que eu deveria ver?
O Professor Dippet plantou
aquela árvore quando ele era diretor.
- Ah sim. De fato, de fato.
- E todos os morangos.
- Vamos, Bicuço. Vamos.
- Eu não vejo morangos.
- Lá adiante.
- Aonde?
- Lá.
- Este caminho.
- Vamos acabar com isso, por favor.
- Tudo bem.
Mas onde ele está?
Eu vi a besta, agora mesmo.
- Nem um momento atrás!
- Que extraordinário.
Bicuço.
Agora, Dumbledore.
Alguém obviamente o libertou.
- Hagrid?
- Bicuço.
Não creio que o ministro esteja sugerindo
que você teve algo a ver com isso.
Como você poderia?
Esteve o tempo todo conosco.
- Certo.
- Bem, bem...
Devemos procurar pela região.
Bem, procure no céu,
se achar necessário, ministro.
Enquanto isso, eu gostaria de uma boa
xícara de chá ou um generoso conhaque.
Ah, carrasco, seus serviços
não são mais necessários.
Obrigado.
Você não achará copos pequenos
nesta casa, professor.
- Vamos.
- Por aqui.
Por aqui, agora.
- E agora?
- Salvamos Sirius.
- Como?
- Não tenho idéia.
- Olhe. É o Lupin.
- Immobulus!
E o Snape está vindo.
E agora nós esperamos.
- Pelo menos alguém está se divertindo.
- É.
- Hermione?
- Sim?
Antes, no lago,
quando eu estava com o Sirius...
...eu realmente vi alguém.
Esse alguém
fez os dementadores irem embora.
Com um Patronus.
Eu escutei Snape contando ao Dumbledore.
De acordo com ele...
...somente um bruxo realmente poderoso
poderia tê-lo conjurado.
Foi meu pai.
Meu pai conjurou o Patronus.
- Harry, mas seu pai está...
- Morto. Eu sei.
Estou apenas dizendo o que vi.
Aqui vamos nós.
Você vê Sirius conversando comigo lá?
- Ele está me convidado pra ir morar com ele.
- Isso é ótimo.
Quando nós o libertarmos, nunca
terei que voltar a casa dos Dursley.
Será apenas eu e ele.
Poderíamos viver no campo...
...algum lugar onde se pode ver o céu.
Ele gostará disso depois de
todos aqueles anos em Azkaban.
Harry!
Corra!
Vamos lá.
- O que você está fazendo?
- Salvando sua vida.
Obrigado.
- Ótimo. Agora ele está vindo para nós.
- É, não tinha pensando nisso. Corra!
Aquilo foi tão assustador.
Pobre Professor Lupin, está
tendo uma noite realmente dura.
Sirius. Vamos!
- Isto é horrível.
- Não se preocupe.
Meu pai virá.
Ele conjurará o Patronus.
A qualquer minuto.
Bem ali. Você verá.
Harry, me escute.
Ninguém está vindo.
Não se preocupe, ele virá.
Ele virá.
- Sirius.
- Você está morrendo...
...ambos vocês.
Harry!
Expecto Patronum!
Você estava certa, Hermione.
Não foi meu pai quem eu vi antes.
Fui eu!
Eu me vi conjurando
o Patronus.
Eu sabia que poderia fazê-lo
desta vez porque...
...bem, eu já o tinha feito.
- Isso faz sentido?
- Não.
Mas eu não gosto de voar...!
Bombarda!
Serei eternamente grato por isto...
...a ambos vocês.
- Eu quero ir com você.
- Um dia, talvez.
Por algum tempo, minha vida
será muito imprevisível.
E além disso...
...seu lugar é aqui.
- Mas você é inocente.
E você sabe disso.
E por enquanto, isso é o bastante.
Presumo que você esteja cansado
de ouvir isso...
...mas você se parece muito com seu pai.
Exceto seus olhos.
- Você tem...
- Os olhos da minha mãe.
É cruel que eu passei tanto tempo
com Tiago e Lílian, e você tão pouco.
Mas saiba disso:
Aqueles que nos amam
nunca nos deixam de verdade.
E você pode achá-los sempre...
...aqui.
Você realmente é a bruxa
mais brilhante da sua idade.
Temos que ir.
- Bem?
- Ele está livre. Nós conseguimos.
Conseguiram o quê?
Boa noite.
Como vocês chegaram lá?
Eu estava falando com vocês ali.
E agora vocês estão aí.
- Do que ele está falando, Harry?
- Não sei.
Sinceramente, Rony. Como alguém pode
estar em dois lugares ao mesmo tempo?
Olá, Harry.
Vi você chegando.
Eu já estive pior, acredite.
- Você foi demitido.
- Não.
Não. Eu pedi demissão, na verdade.
Pediu demissão? Por quê?
Bem, parece que alguém deixou escapar
a natureza da minha condição.
A esta hora amanhã, as corujas começarão
a chegar e os pais não irão querer...
...bem, alguém como eu
ensinando seus filhos.
- Mas Dumbledore...
- Ele já...
...se arriscou o suficiente por mim.
Além disso, pessoas como eu são...
Bem, vamos apenas dizer
que estou acostumado a isso.
Por que você parece tão triste, Harry?
Nada disso fez alguma diferença.
- Pettigrew escapou.
- Não fez nenhuma diferença?
Fez toda a diferença no mundo.
Você descobriu a verdade.
Você salvou um homem inocente
de um destino horrível.
Isso fez uma grande diferença.
Se eu estou orgulhoso de alguma coisa...
...é do quanto você
aprendeu esse ano.
Agora, como eu não sou mais
seu professor...
...não sinto culpa alguma
em devolver isto a você.
Então agora eu direi adeus, Harry.
Certamente nos encontraremos
de novo algum dia.
Até lá...
...malfeito feito.
Escutem, afastem-se! Ou eu a levarei
pra cima caso vocês não se acalmem.
Harry.
Onde você conseguiu?
Posso dar uma volta, Harry?
Depois de você, claro.
- Do que você está falando?
- Quietos.
Deixem o homem passar.
Eu não tive intenção de abrir, Harry.
Foi mal embrulhado.
Eles me forçaram a abrir.
Não forçamos.
- É uma firebolt.
- É a vassoura mais rápida do mundo.
Para mim?
- Mas quem a enviou?
- Ninguém sabe.
Isto veio junto.
- Vá em frente, Harry!
- Sim, vamos ver.
Quão rápida é, Harry?
Lumus.
Juro solenemente que não
pretendo fazer nada de bom.
Malfeito feito.