NETFLIX APRESENTA
Ele não vai gostar.
Não, acho que não mesmo.
Só você pode decidir
o que é melhor pra você, Jesse.
Não ele, nem eu.
Vou parar.
O que vai fazer com a grana?
O mesmo que fiz com o resto.
E você, adolescente aposentado?
Vai viver a vida dos sonhos.
Acho que não vou ficar por aqui.
Já é um começo.
Nada me prende aqui.
Para onde iria?
Se fosse eu.
Não importa. Não sou você.
Sério, vai.
Se tivesse a minha idade.
Me ajuda.
Vamos conversar.
Alasca.
É mesmo?
É, se tivesse a sua idade, recomeçando,
Alasca.
A última fronteira.
Lá, você pode ser o que quiser.
Alasca.
Recomeçar.
-Começar do zero.
-É possível.
Fazer o certo.
Não.
Desculpa, garoto.
Isso você nunca vai conseguir.
Cara, você é horrível.
Parece retardado.
Você sujou o controle com salgadinho.
Culpar a bola é coisa de jogador ruim.
Tanto faz.
Está soltando muito cedo.
Estou soltando na hora de soltar.
Não vai me ensinar a dirigir.
Você não dirige nem um elevador.
Você não dirige nem pra Miss Daisy.
Sei lá quem é ela.
Você não pilota nem ônibus
de criança pro zoológico.
É, você me distrairia.
Estaria na frente, com seu capacete
especial, sarrando na minha perna.
Você nem jogaria o carro de Thelma
e Louise do penhasco. Solta!
Não dá pra soltar mais!
Você dirige feito um cego sem pernas.
Cara... Você dirige
feito minhas falecidas avós.
Essa foi pesada.
Se perdeu?
Quem é?
Jesse?
Tenho que tirar aquele carro da rua.
Que porra é essa?
Vem ver o que está na TV.
Qual é o seu problema, cara?
Não vou ver TV agora.
É o noticiário.
É verdade que uma arma militar
foi modificada e usada no ataque?
Até onde sei, foi uma metralhadora M60,
que, sim, é uma arma de uso militar.
Quanto a onde ele pode tê-la obtido,
ou a questão de "controle remoto",
tudo que eu dissesse
seria apenas suposição,
e não vou supor nada. Sim.
Pode nos falar mais
sobre o possível suspeito?
Recebemos muitas informações conflitantes
e não sei se essa pessoa
participou dos homicídios
ou se foi, de fato,
acho que a palavra que ouvimos
é "libertado".
Ele foi libertado
de um cativeiro por White?
No momento, não posso dizer mais que isso.
É um possível suspeito
e pode ter informações relevantes
para este ou outros casos.
...foi, de fato, mantido em cativeiro.
Por quê?
Não pode especular...
Caramba, Jesse!
-Quem está aí?
-Relaxa, somos nós!
Somos nós, Jesse, está tudo bem.
Somos nós.
Minhas roupas vão servir direitinho.
Não são como as do Pé-grande aqui.
Meu tamanho é bom pra namorar.
Pode amar quantas girafas quiser.
Eu e Jesse ficamos com as mulheres.
Aqui, esta está quase nova.
O que acha?
Boa?
Jesse?
Beleza.
Podemos comprar roupas novas.
Um banho vai te deixar bem melhor.
Parece que está precisando de um.
É mesmo.
Muito. Não leva a mal.
A toalha da direita está limpa.
Bom, mais ou menos.
E pode abrir um sabonete novo.
Está aí embaixo.
O antigo pode ter cabelo e tal...
Tem perfume também, Axe,
Obsession for Men, Tommy "Hilfinger".
Pode usar o que quiser, beleza?
Use todos.
O Obsession é demais.
Eu dei pra ele de Natal.
Ei...
Acho melhor não fazer a barba, sabe?
Pra não te reconhecerem?
Jesse, eles...
O quê?
Te prenderam numa jaula mesmo?
-Cara, por que...
-Ficou bom, mano.
É, ficou mesmo.
Tá se sentindo novo?
Sim. Valeu.
Quer um pra relaxar?
Não.
Por que desligou a TV?
As notícias são ruins?
É só... muita coisa.
É.
Tenho que sair daqui.
Pra onde? Tem um plano?
Talvez.
Ei, Skinny, tem um celular pra me dar?
Carregado e limpo.
Primeiro, preciso me livrar do carro.
...às vítimas e seu papel
nos homicídios brutais
ainda não foi confirmado
pelas autoridades.
Porém, fontes da polícia dizem
que o suspeito é Jesse Bruce Pinkman,
um ex-aluno de White
que produzia drogas com ele.
Juntos, foram responsáveis
pela maior operação de produção
de metanfetamina da história dos EUA.
Fontes especulam que os dois brigaram
e, depois, Pinkman
passou a fabricar a droga
-para o grupo que o sequestrou.
-Joe aqui.
A polícia procura por Pinkman
e pede que as pessoas fiquem atentas.
Quem souber de algo...
Sim, sei quem é.
A essa altura, quem não sabe?
Ei.
-Cadê a vítima?
-Lá atrás.
Muito obrigado por isso, Joe.
Quanto ao dinheiro...
É por conta da casa.
Você é gente boa.
Deixa comigo.
Cuidado, porra!
Me arrumaram muito serviço antigamente.
Nada a reclamar quanto a isso.
"Ímãs!"
É.
-Essa foi boa.
-Então...
Sinceramente, vou te falar,
achava que não ia funcionar.
Achava mesmo, mas vivendo e aprendendo.
Joe, o que está fazendo?
Me arrumando um seguro.
Sabe, só por precaução.
Segurança em dobro.
Certo.
Beleza, estou tranquilo, tudo bem.
Joe!
Joe, o que está fazendo?
Fugindo, e sugiro que faça o mesmo.
Rastreador. A empresa acabou de ativar,
agora mesmo.
Bem na hora.
-Só...
-A polícia já está vindo,
aqui, agora.
Então, adeus, tchau,
sinto muito e tal.
Joe!
Skinny...
Desculpa.
Cadê as chaves daquele carro?
As chaves!
O que está fazendo?
Temos que tirar isso daqui.
Badger, a chave do Fiero.
Por quê?
Pega o meu.
Não gosto do seu carro.
Horrível de dirigir.
Badger pega meu T-Bird
e o abandona daqui uns 400 km.
Você vai pro México?
Não, pro México não.
Boa, melhor ainda.
Deixa na fronteira.
Esconde,
mas esconde mal,
pra polícia poder achar.
Limpe as digitais e volte de carona.
Não deixe ninguém te ver no carro.
-Você pega o Fiero do Badger.
-E este carro?
Fica aqui.
Os policiais já sabem onde ele está mesmo.
Vou dizer que você passou aqui,
fumamos uns baseados,
trocamos de carro e você se mandou.
Eu sempre quis um El Camino.
É sério, cara.
Podem usar até um polígrafo.
É isso aí.
Tem dinheiro?
Ajuda aí, porra.
Vou ajudar. Caramba!
Nem sei o que dizer.
Não diga nada. Vai logo.
Cinto. Limite de velocidade.
Você tem três horas
pra levar isso aí pro sul.
Fico calado até lá, mas depois,
vão começar a procurar.
Eu chego lá.
Cuide dela, Jesse.
É uma moça especial.
É um carro de palhaço.
Nenhum fugitivo que se preze
seria pego naquilo ali.
Por isso é perfeito. Ótimo disfarce.
Vaya con Dios, amigo.
O El Camino, me dê as chaves.
Calma aí.
Pode te ajudar no disfarce.
Não vai fazer mal, né?
Ei, Skinny.
Por que está me ajudando?
Cara...
você é meu herói.
Jesse?
Está acordado?
Fala.
Tudo bem?
Sim.
-Tudo.
-Ótimo.
Quer um cigarro?
-Valeu.
-Por nada.
O cara da KOB fica dizendo que vai chover.
O que você acha?
Sei lá.
O cara falou que tinha uma chance
de 40% ontem.
Hoje, 60%.
Talvez fosse 50 ontem.
Mas, até agora...
É, até tem umas nuvens,
mas não são nuvens de chuva, só...
nuvens normais.
Enfim, é o que eu acho.
É, esses caras não...
Nem sempre acertam.
Pois é.
Não que eu seja um especialista
nem nada assim,
mas acho que vai ser...
uma linda tarde.
Adivinha só?
Estamos sozinhos.
É mesmo?
É. Tio Jack levou todo mundo
pra Elephant Butte,
porque comprou uma lancha nova.
É bem legal,
mas falei pra ele...
Não gosto muito de esquiar na água,
e também, alguém...
tem que cuidar de você.
Tive que insistir, mas...
Sabe, somos só você
e eu esse fim de semana.
E quero sua ajuda com uma coisa.
Então...
Odeio ser assim...
mas precisamos de algumas regras.
Se você tentar escapar,
vou visitar o garotinho.
Basicamente, estará...
fora do meu controle.
Tio Jack te fez aquela promessa
e vai querer cumpri-la.
Então...
se comporte, beleza?
Beleza?
Ótimo.
Valeu, Jesse.
Tenho que garantir que você não...
chame muita atenção.
Vou me esforçar mais pra te deixar limpo
a partir de agora, beleza?
Prometo.
Bom trabalho.
Ei, olha aqui.
Não tem água aí.
Antes tinha,
mas tiraram há alguns anos por causa...
de um lance do seguro.
Certo, então,
não é tão pesado, mas...
já tentei,
mas não consigo colocar isso sozinho.
Você é melhor andando de frente
ou de costas?
Certo, vamos os dois de lado então.
Cuidado com os dedos.
Achei que podia só
pendurar no teto aqui...
estacionar bem embaixo e soltar,
mas o...
proprietário não gostou muito da ideia.
Acho que ficou bom.
Achei isso no Craigslist.
Então...
-É.
-Era com isso que precisava de ajuda?
Em parte.
O rei do tráfico conhecido
por todo o sudoeste como Heisenberg
pode ter uma última vítima.
Autoridades do Texas investigam
o envenenamento de uma mulher
e exploram sua possível relação
à organização criminosa de White.
A mulher não identificada
está internada em condição crítica,
e é improvável que sobreviva.
White, ex-professor de Albuquerque,
que foi procurado internacionalmente
por seis meses,
foi encontrado morto terça-feira,
no local de um massacre
que teve nove vítimas.
O dólar caiu hoje no mercado de câmbio,
após uma semana turbulenta para o euro.
A Dow Jones caiu 15 pontos,
a NASDAQ caiu 34 pontos
e a S&amp;P 500 subiu dez pontos.
...foram transferidos após a descoberta
de amianto
em 70% das unidades.
Os moradores
foram realocados temporariamente...
Olha só quem apareceu.
Eu ouvi vozes? Estava falando com alguém?
Não que eu saiba.
E aí, Lou? O que está fazendo?
Um pouquinho de jardinagem.
A sua planta está precisando de cuidados.
Precisa cuidar das pragas.
Tecnicamente, uma figueira
é uma planta ou uma árvore?
Acho que depende.
Lembre que existem
mais de 800 espécies.
Certo, Lou, tenha um bom dia.
É. Se cuida.
Caramba, esse cara.
Não devia estar em casa a essa hora.
Tivemos sorte de ele não te ver.
Ele está sempre por aí,
se metendo nas coisas.
Digo, ele lutou no Vietnã,
e eu respeito isso, mas mesmo assim...
Gostou da minha casa?
Sim, é bonita.
Tons...
pastel.
-Mas de um jeito bom.
-Pois é.
Queria imitar ovos de Páscoa,
mas...
acho que vou só pintar de novo.
Já estou enjoando dessa cor.
Sei.
Então... É por isso que estou aqui?
Quer que eu ajude a pintar?
Talvez.
Se sobrar tempo.
Mas, antes...
Caralho!
Meu Deus!
Todd...
O que...
Porra!
Por favor, não...
Não me faça me sentir pior
do que já estou me sentindo.
Quem é?
Sonia, minha faxineira.
E, sinceramente,
não quero falar sobre ela, então...
Vai me ajudar, Jesse?
Deixe reta.
Peraí.
Desenrole.
Vou precisar disso.
Certo.
Agora, vamos esperar
o intrometido do Lou ir jogar boliche.
Ele deve sair em uma hora.
Quer sopa?
Tem macarrão com frango,
canja de galinha, creme de galinha.
Feijão com bacon.
Só tem mais uma, Jesse.
-O que ela te fez?
-O quê?
Ela não me fez nada.
Então...
por quê?
Ali.
Aquele livro, se quer tanto saber.
Tio Jack me ensinou a sempre guardar
meu dinheiro comigo, então...
Tenho essas enciclopédias antigas,
a coleção toda.
De A a Z.
Minha avó me deu
quando estava na escola, mas pensei...
Ninguém mais precisa de livros,
tem tudo no computador.
Pareceu um bom esconderijo.
E eu tinha
todos os outros volumes pra encher.
Sua faxineira roubou seu dinheiro?
O quê? Não.
Ela era a pessoa mais honesta
que já conheci.
Quase um George Washington.
Mas ela achou,
e ninguém pode saber disso.
Ela trouxe aqui pra me mostrar.
Achou que eu não sabia
que o dinheiro estava aí.
Eu só... O que será
que ela estava procurando?
Ela mal falava inglês.
M de México, talvez? Sei lá.
É estranho.
Aonde vamos... levá-la?
A algum lugar bonito.
Ela merece.
Pode guardar isso aí, por favor?
Lá no final do corredor,
tem uma estante cheia.
Valeu.
Não quer sopa mesmo?
Gostou do meu quarto?
Da hora, né?
Guarde em ordem alfabética.
Preciso achar outro lugar
pra esconder meu dinheiro.
Tem um negócio chamado banco.
Na verdade,
tenho o lugar perfeito.
Pode dar algum trabalho, mas...
Cara, estaria bem aqui
e ninguém nunca acharia.
Tio Jack diz:
"Nada é melhor do que o dinheiro à mão".
-...um garoto normal.
-É.
Ele gostava de desenhar. Era bom nisso.
Quando o viram pela última vez?
PAIS DE SUSPEITO
Há um ano. Talvez mais. Digo...
foi antes de tudo isso.
Gostariam de dizer algo
ao seu filho agora?
Por favor...
se entregue.
Muita gente...
Pelo seu bem, pelo bem de todos,
meu filho, se entregue.
Quer dizer alguma coisa?
Não.
Era uma senhora muito gentil.
Faxineira excelente.
Ei, pegue mais um, por favor?
Deve ter no porta-luvas.
Achou?
Eu fico com isso, Jesse.
Jesse, eu fico com isso.
Eu ia comprar pizza
pra gente no caminho de volta.
Duas pizzas grandes.
Talvez umas cervejas?
Umas cervejas bem geladas.
O que acha?
Porque hoje, você merece.
Merece muito.
De que sabor de pizza você gosta?
Qual sabor, Jesse?
Pepperoni.
Pepperoni. Claro.
Clássico. Eu também adoro.
Vamos.
Veja só essa vista.
Vai dar um belo pôr-do-sol.
Sabe, Tio Jack sempre diz:
"A vida é o que você faz dela."
Porra!
Isso!
Minha nossa!
Nossa!
Olá?
Oi. Vocês voltaram?
Quando revistam um lugar, revistam mesmo.
Podemos ajudá-lo, senhor?
Sou Louis Schanzer.
Moro ali na frente, no 11.
Falei com vocês ontem.
Recebi o cartão de um sargento,
mas quero que saibam que estou aqui
se precisarem de mais informações.
Certo. Ótimo.
Eu conhecia o falecido muito bem,
nunca confiei muito nele.
Pra ser sincero,
sabia que isso ia acontecer.
Bom, não exatamente, mas suspeitava.
Ótimo. Vamos nos lembrar disso.
É. Com certeza. Obrigado.
Têm cartões de visita?
Não, os nossos acabaram. Se cuide.
Vocês também.
E se precisarem de ajuda com este caso,
eu já trabalhei com investigações. Eu...
Apartamento 11.
Certo.
Vou começar aqui, você nos fundos.
Nos encontramos no meio.
Caramba.
Neil, destruíram esse lugar.
O que poderíamos achar?
Cale a boca e procure.
Ei, amiguinha.
O cara tem uma tarântula.
É, nenhuma loucura nessa casa.
Totalmente normal.
Eu não mato policiais.
Se você ficar de boa...
eu fico de boa.
Entendeu?
Chame seu parceiro.
Tranquilamente. Bem tranquilo.
Chame.
Ei, tenente.
Tenente, está ouvindo?
Sim.
Venha cá.
Achou algo?
É, mais ou menos.
Tenente?
O que tem aí, Casey?
-Abaixe a arma!
-Calma.
Abaixe a arma e mostre as mãos.
Calma, pessoal.
Ele disse que não quer matar policiais.
Então, vamos...
Vamos resolver isso, sim?
Vamos resolver isso.
O que faz aqui, Pinkman?
Preciso de uma coisa.
Assim que pegar, me mando.
Se me deixar sair,
juro que não faço nada com esse cara.
Do que você precisa?
Sério, jogue sua arma pra cá
e mostre suas mãos.
Sério, não. Se você ficar armado,
eu também fico.
É assim que funciona.
Do que você precisa?
Olha... não quero atirar em policiais.
É, não quer atirar em policiais. Ótimo.
Sabe quantos policiais estão lá embaixo?
Diga a ele, Casey.
Pelo menos seis.
Seis porra nenhuma, eu contei oito.
Viaturas em todas as esquinas
e mais pela rua.
Se ouvirem tiros, o que acha que farão?
Eles vão subir, com certeza.
Isso mesmo, vão subir.
E acha que vai chegar longe?
Você só tem uma opção, amigão.
E você sabe qual é.
Vamos lá.
Ninguém quer te machucar.
Desista, Pinkman.
É sua única chance.
No chão. Solte as armas.
Deite.
Meu Deus! Está de brincadeira?
Está de brincadeira?
-E agora?
-Fique com ele.
Certo.
Ei! O que está fazendo?
Cale a boca.
Ei, que tal uma algema, seu...
O que está fazendo?
Vocês não são policiais.
Seus...
Cale a boca, porra.
Amarre as pernas dele.
Arrume algo pra usar de mordaça.
Não!
Sei onde o dinheiro está.
É por isso que estão aqui, não é?
Compraram umas jaquetas de policiais
e entraram, muito inteligentes.
Eu sei onde está.
E eu tenho certeza
que não vão achar sozinhos.
Detetives? Louis Schanzer, apartamento 11.
Tenho algo que pode ajudar.
Olá?
Detetives? Está tudo bem?
Desculpe, senhor. Estamos...
procurando digitais, sabe?
É um processo delicado.
Achei que os forenses faziam isso.
Não fizeram isso ontem?
Às vezes, se quiser algo bem feito...
Nossa, nem me fale.
Eu trabalhava em restaurantes
e hotelaria, entendo vocês.
Achei um bilhete que Todd Alquist
escreveu pra mim.
-Achei que poderia interessar.
-É mesmo?
É.
Uma desculpa meia-boca
que ele passou por debaixo da porta.
Eu tinha contado ao proprietário
sobre o teto do carro dele,
que atrapalhava todo mundo e...
Enfim, se precisarem da caligrafia
para analisar.
Isso... Sim, pode ser...
-É, claro.
-Está lá dentro.
Não quis tocar nele,
pra não deixar digitais.
Pode vir examinar.
Sem problemas. Tenho tempo.
Me mostre o dinheiro e eu te deixo ir.
Ei.
O que acha?
Me parece justo.
Caralho!
-Caralho!
-Fale baixo.
Nossa, deve ter...
Deve ter um milhão aqui. É.
O que está fazendo?
Pegando a minha metade.
É?
Um garotinho sonhador? É mesmo?
Olha, se eu fosse você,
sairia daqui agora.
Vou atirar, filho da puta.
Vou atirar em você.
Então atire.
Sem esse dinheiro,
vou morrer mesmo.
Beleza? Se puxar o gatilho,
vai ter que matar o vizinho fofoqueiro
e todas as outras testemunhas.
Aí, vai ficar tão fodido quanto eu.
Então...
como é que vai ser?
Dividimos em três.
E você pegou a sua parte.
Não force.
-Oi?
-Não reaja, só escute.
Peguei o dinheiro.
Distraia-o por cinco minutos.
Desde que comprei o Brita,
meu chá ficou muito melhor.
Sem problemas.
Tenho que admitir, você tem coragem.
Me devolve a arma?
Vai se foder. Compre uma.
SOLDAGEM KANDY LTDA
SOLDAGEM E FABRICAÇÃO MÓVEL
Fiquei pensando se ia me reconhecer.
ASPIRADOR - CASA E CONSERTOS
MELHORES ASPIRADORES
VENDAS E MANUTENÇÃO
É bem colorido.
É, sim.
Assim, não vai perdê-lo no armário.
E não precisa trocar o saco?
Isso mesmo.
Muitos clientes acham isso útil e prático.
Mas ele custa um rim.
Não vou pagar só porque é bonito.
Eu concordo. É bem caro.
Mas é um ótimo produto.
Mas se você ama o seu Kirby,
posso arrumá-lo pra você.
Já vou aí.
Quanto custaria pra consertar meu Kirby?
Bom, só vou saber
depois de dar uma boa olhada nele, e...
se precisar de um motor novo,
será mais caro,
mas não tão caro quanto um Dyson novo.
O orçamento é grátis,
só precisa trazê-lo aqui.
-Vou aceitar.
-Excelente.
Se minha sobrinha me ajudar.
Eles são tão pesados.
São mesmo,
prometa que não tentará trazê-lo sozinha.
Peça ajuda de alguém.
Não sei por que não fazem mais
coisas que duram.
Nem me fale.
Tenha um bom dia.
Obrigada pela ajuda.
Voltarei com meu Kirby.
Excelente. Dirija com cuidado.
Se precisar de ajuda, me avise.
ABERTO - FECHADO
Preferiria que não fizesse isso.
A loja está aberta.
Estou procurando um...
Hoover Max.
Pressure Max, Max Pressure.
Hoover. Talvez seja um Pro Max.
Ele tem um filtro.
Os Hoover estão naquela parede
atrás de você.
Olha, não lembro a senha exata.
Beleza? Mas tinha a ver com aspirador.
Beleza.
Aqui está.
Quatro,
seis,
dez,
quatorze,
dezesseis, dezoito,
vinte, vinte e dois,
vinte e quatro, vinte e cinco.
Pronto.
São 125 mil.
Sabe por que estou aqui.
Acho que não sei, não.
Claro que sabe. É você.
Sabe, sim.
É você.
Tenho 96% de certeza que é você,
então, por que não admite?
Olha, não tenho uma escuta.
Beleza? Sem escuta.
E sem arma.
Beleza? Ninguém sabe que estou aqui.
Só preciso...
dos seus serviços.
Aquele dia, no ponto de encontro,
você chegou numa minivan,
uma Toyota vermelha.
Parecia um feijão.
A mesma minivan que está lá atrás.
Beleza? Eu vi.
Certo.
Você tem regras. Beleza.
Eu entendo. Peço desculpas, de verdade.
Não fui com você naquele dia, sinto muito.
Você nem imagina o quanto eu sinto,
mas estou aqui agora.
Beleza? E tenho dinheiro.
Então, por favor?
Beleza?
Por favor?
-Você me deve pela primeira coleta.
-Isso!
É você...
-Calma, o quê?
-Isso...
é o que me devia.
A partir de agora,
se eu for te ajudar,
precisa me pagar mais 125.
Beleza.
É o justo.
Negócio é negócio.
Beleza. Olha...
Quatro,
oito,
dez,
quatorze, dezoito,
vinte,
vinte e...
vinte e dois.
Vinte e dois.
É.
Vinte e três.
Pelas minhas contas, faltam dez mil.
Oito e duzentos.
Me empresta?
O que está fazendo?
Juntando as suas coisas.
Não. Pare.
Não vou cobrar o que você me deve.
Isso não acabaria bem
pra nenhum de nós.
Esta não é uma quantia irrelevante.
Ei, escute.
Administre bem e vai durar anos.
Por favor, você não entende.
Não chame atenção, viaje à noite.
Caramba.
Com um pouco de sorte,
logo vai estar bem longe daqui.
Boa sorte.
Então é isso?
É isso.
Agora, vá embora.
Você vai me ferrar
por meros 1.800 dólares?
Preciso reabrir a loja.
Quanto mais tempo ficar aqui,
mais vai se arriscar.
Não, eu...
Não. Ei...
Você viu o noticiário?
Vi. Eu vi tudo.
Então sabe o que estão falando de mim.
-Não é?
-Sim.
Olha, essas pessoas
me deixaram num buraco de concreto.
Nem sei em que mês estamos.
Me fizeram assistir
quando atiraram em alguém...
Se acha que alguém vai ter pena de você,
tente a sorte com a polícia.
No meu ponto de vista,
você teve o que mereceu.
Assim como seu ex-sócio.
E o seu advogado.
Você mesmo disse, negócio é negócio.
Não.
Não vou a lugar algum.
Vou ficar bem aqui
até você me ajudar.
O que vai fazer?
Alô.
Tem um homem na minha loja
e ele se recusa a sair.
Ei, pare.
Eu...
-Ele pode estar armado, sim.
-Pare.
Abertamente, não.
Mas, sim, estou começando
a me sentir ameaçado.
-Sério mesmo?
-Claro.
Meu nome é Ed Galbraith.
Sou dono da Melhores Aspiradores,
Rua 4, 2714.
Noroeste. Isso.
Eu agradeceria
se mandassem alguém imediatamente.
Você é ridículo.
Não ligou pra ninguém.
Só fingiu.
E quer saber como eu sei?
Você tem tanto a perder quanto eu.
Mais. Muito mais.
Quando os "policiais" chegarem
e me prenderem,
a primeira coisa que vão perguntar
é por que estou aqui,
tentando entregar um saco de dinheiro
pra um cara que vende aspiradores de pó.
E o que vai ser depois?
E sabe no que mais você errou?
Só pra você saber:
quando tentar enganar outra pessoa,
você nunca desliga em uma ligação
de emergência.
Eles não deixam.
A moça, ou o cara, ou quem quer que seja,
diz: "Fique na linha, senhor.
Fique na linha até os policiais chegarem."
E se você desligar,
eles ligam de volta na hora.
Mas adivinha só?
Sério, cara. Que ridículo.
Nossa, ótimo tempo de resposta.
Seu dinheiro.
Obrigado por virem tão rápido.
-Ele ouviu a ligação e...
-Ele ainda está aqui?
Não, ele já foi...
A ligação o assustou
e ele fugiu em direção ao norte...
a pé, há uns 30 segundos.
-Pode descrevê-lo?
-Claro.
Ele era...
jovem, branco,
um cara magro e bem alto.
Quase uns dois metros.
Tinha uma tatuagem
em cima da sobrancelha direita.
Bem interessante. Era um inseto grande.
FECHADO - ABERTO
Melhores Aspiradores, como posso ajudar?
Negócio é negócio? Vai manter sua palavra?
Sim.
Vou arrumar o dinheiro.
Alô?
Oi, mãe.
Jesse?
É o Jesse.
Me dê o telefone.
Jesse, é você?
Oi, pai. Sim, sou eu.
Como vocês estão?
Já estivemos melhor.
É.
E o Jake? Posso falar com ele?
Jake está em Londres com a banda,
ainda bem...
Jesse, onde você está?
Ouvi você dizendo que devo me entregar.
Sim. É o certo a se fazer.
Pare de fugir, procure ajuda.
Ninguém quer te machucar, filho.
É melhor se entregar, será mais seguro,
melhor para todo mundo.
Lembra onde fazíamos piqueniques?
Anos atrás?
Lá no lago, aquele com os patos?
Sim.
Podem ir me buscar lá?
-Estamos indo.
-Ei.
E...
acho que é tarde demais...
Não sei se significa algo pra vocês...
mas vocês fizeram o que podiam.
O que aconteceu comigo...
é culpa minha.
Tudo bem?
De mais ninguém.
Estamos indo para o norte na 12a,
vamos entrar na Lowman.
-Fiquem na casa.
-Pode deixar.
O aniversário do Jake.
SOLDAGEM KANDY LTDA.
Sim.
Depois disso,
a primeira depois da Broadway.
Não, siga em frente e procure...
Não, cara, não pelo ferro-velho.
Tem uns 50 ferros-velhos.
É onde vende barras...
Sim, o...
Isso.
Esse mesmo.
Vire aí.
Isso, segue reto, à direita.
Procure a placa.
Isso, estou te vendo.
Chegaram!
Certo, tudo bem. Caramba.
É.
-Fique quieto.
-Beleza.
-Caralho.
-Que cara enorme.
Ele é maior que sua mãe, Sean.
Quem é o Kandy?
Sou eu.
O carro é pequeno pra você.
São 750 por hora, pagos antes.
-Caramba.
-As moças são extras.
É claro.
-Eu quero a primeira.
-Queremos as moças.
As moças! Boa!
-Não é, pessoal?
-Queremos as moças!
-As moças!
-Tem alguma aí?
Caramba!
É disso que eu gosto.
-Olá, cavalheiros.
-Começou bem. Olá.
-Oi.
-Olá, bem-vindas.
-Como nunca te vi antes?
-Com licença.
Estava te esperando nesse carro.
-Estou aqui, gata, relaxa.
-Por aqui.
Cuidado.
Deviam ter trazido galochas.
Ninguém me disse que tinha lama.
Meu nome é Casey.
Não costumo escolher os ruivos.
Beleza.
Pronto.
Merda nenhuma.
Chegou há 20 minutos, o que fez?
Pus uma tala de junção aqui,
uma no meio e uma no final.
Uma o quê?
Tala de junção.
Tala do quê?
Está inventando, isso nem existe.
Quero mais daquilo ali,
daquelas coisas diagonais,
quero o dobro.
São reforços.
Já tem o suficiente.
Sei. Então, tem reforço suficiente,
mas preciso da tala por quê?
Por acaso quebrei a perna?
Tem certeza que não dá
pra colocar mais reforços, Neil?
Não vai fazer mal, né?
O dinheiro é seu.
Mas você nem precisa do que já fiz.
Falei que construí direito.
Não estou duvidando
das suas habilidades de soldagem.
É que temos uma situação delicada aqui.
Ele já tentou fugir uma vez.
Acho que ele vai conseguir quebrar.
Está zoando?
Ele?
É, está flexionando um pouco. Aqui.
É, viu? Bem aí. Um pouco.
É, não vi porra nenhuma flexionar.
O ferro tem 10cm de espessura aí.
Dá pra pendurar uma camionete
e balançar como se fosse uma bola.
Não sai do lugar.
Certo, você e seus 10cm.
Mas esse filho da puta é esperto.
Não importa. Deixa ele se matar tentando.
É mesmo?
Vai querer apostar?
Aposto 50 que ele quebra isso aqui agora.
Cinquenta
e você tem que colocar mais desses...
Como era? Reforços?
De graça.
E umas talas dessas aí também.
Pode crer.
Pode crer? Então tá.
Tira isso do caminho e olha.
Beleza, bonitão.
É agora. É o seu teste.
Manda ver.
Agora! Vai! Anda!
Mais rápido! Com força!
Certo, pro outro lado.
Tá devagar por quê? Dá tudo!
Beleza, levanta.
Apostei 50 em você.
Preciso comer esse mês.
Kenny, se ele quebrar a perna,
não vai poder produzir.
Você é do RH? Caramba, Toddie, relaxa.
Vamos igualar as chances.
Beleza.
Certo.
Eu confio em você.
Manda ver nessa porra, beleza?
Vai.
Anda! Vamos!
Isso! Vai!
Beleza, pro outro lado. Volta! Com força!
Isso, cara!
-Isso!
-Respira.
Isso!
Todd, quem é esse cara?
O que ele fez?
É uma longa história.
Pois é.
É um traíra.
É só o que precisa saber.
-Ei!
-Certo, pessoal.
Vamos dançar ou não?
Aguento mais uma hora. Todos nós.
Aonde vai?
-Vamos.
-Wanda!
Ei, Wanda!
Wanda!
Pode parar? Seu louco.
Ruivo esquisito.
-Até semana que vem.
-Só nos seus sonhos.
Só quero ir pra casa, deitar na cama,
abraçar meu cachorro.
Estou exausta.
Nunca mais volto nesse lixo de lugar.
Meus pés estão doendo.
Acorda, Clarence. Vamos.
Olha os meus sapatos.
Pois é. Estão um horror.
Nem valeu a pena.
Vou levar horas pra tirar a lama.
Me esperem!
Falei: "Meu filho,
nem existia cocaína
quando Brigham Young nasceu.
Tudo bem, pode usar."
Vem pro papai. Isso aí.
-Nunca vai recuperar isso.
-Lá vai ele.
-Diamante negro.
-Adeus, cocaína.
Só quer saber de cocaína e mórmons.
O que foi?
Preciso de mais dinheiro.
É mesmo?
Um terço não foi suficiente pra mim.
Agradeceria se me ajudasse.
Do que ele está falando? Um terço?
Tinha mais um terço, então?
E deu pra ele?
É uma longa história.
Bom... Que longa história?
Quando saí, ele não tinha nem uma arma.
Agora ele tem uma, não tem?
Então, cale a boca. Deixe que eu resolvo.
Neil, quem é esse cara?
Não acredito que o deixou entrar...
"Cale a boca" foi pra todos.
Agora,
como você planeja fazer isso?
Digo, nós somos cinco, você é um só.
Não vim roubar você.
Não?
Então como vai ser?
Só preciso de 1.800.
Estou pedindo como um...
Um favor.
Como? Caridade?
Parece que esse filho da puta idiota
já doou bastante pra você.
Casey, sério, cale a boca.
Só 1.800, é?
Por que não dois mil?
Sabe, arredondando.
Só preciso de 1.800.
Então, pra que a arma?
É para proteção pessoal?
Digo, é uma...
O que é? Me deixe ver. Mostre.
Meu Deus, é uma .22?
Trouxe uma .22?
Caramba!
Onde arrumou isso?
Acho que era do meu avô.
Bom, é adorável.
Temos latinhas vazias aqui,
se quiser treinar a mira.
Mil e oitocentos.
E eu sumo pra sempre.
Simples assim.
Neil, juro por Deus,
se der mais um dólar pra esse merdinha...
Está frio aqui.
É o seguinte.
Meu terço está numa bolsa
na primeira gaveta daquele armário.
Cadê o seu?
No meu carro.
Estacionei na rua.
O que acha...
da sua .22...
contra a minha .45?
O vencedor leva tudo.
-Tipo faroeste?
-É.
Tipo faroeste.
O quê? Por favor.
Caramba! Neil?
-Cara, eu não quis dizer...
-Casey.
Cale a boca, porra.
-Não vou entrar em outro...
-Não, calma...
Merda!
Está pronto?
Sim.
Ei, não atire.
Beleza. Vem aqui.
-Por favor.
-Levanta!
Beleza.
A habilitação.
-A carteira de motorista, andem!
-Sim.
Eu tenho filhos.
Não quero saber.
Beleza.
Sean,
Kyle,
Colin.
Sei onde moram.
Se me denunciarem à polícia,
eu vou atrás de cada um de vocês.
-Entenderam?
-Sim.
Vão.
Vão!
Cara, mandou ver.
Claro que estou com saudade.
É mesmo? Bom...
está com saudades?
Não sei.
Como você... Como vai me convencer?
Isso aí, porra.
Deixe a jarra, por favor.
-Desculpe, não posso.
-Espere.
Pode sim.
-Parece que estou aqui com Sinatra.
-Eu sei.
Mandou ver com o abacaxi.
Só idiotas não gostam de abacaxi.
Você não gosta?
Tanto faz.
Abacaxi faz bem. Tem brometo.
Bromelaína.
Quase acertou.
Na verdade, nem um pouco.
Vai comer? Devia comer algo.
Não, eu vou comer.
Tem que comer, se hidratar.
Consumir os eletrólitos de que falou.
-Sódio, sabe, essas coisas.
-Sei.
É.
Ei.
-Ele está bem.
-Estou bem, obrigado.
-Tudo bem?
-Sim. Pronto.
-Sente.
-Beleza.
Quanto tempo vai levar
pra vender esse lote?
-Seis meses.
-Seis...
Fácil. Talvez mais.
Não consegue pensar em ninguém
que possa...
comprar tudo?
Alguém com 1,3 milhão
de dólares sobrando? Não.
Acho que não.
Sua família vai receber
cada centavo que merece, Sr. White.
Mesmo que demore.
-Se hidrate. Sério.
-Tá.
E você, Jesse?
Depois disso. O que vai fazer?
Nada? E uma faculdade?
Não, o que te impede
de entrar numa faculdade?
-Nada, eu acho.
-Pois é, nada.
Se fosse pra faculdade.
O que acha que estudaria?
Do que você gosta?
Medicina esportiva?
Medicina esportiva.
É.
Isso é... Sim, claro. É...
-É.
-Poderia...
Ou... administração.
Administração e marketing.
Poderia até dar aulas.
-Bem, sim.
-Você tem um talento nato.
E um diploma de administração
é útil em qualquer lugar.
É.
-É, acho que seria legal.
-É.
Você conseguiria.
Primeiro passo,
faça a prova do supletivo,
isso não é problema.
Pra que fazer a prova?
Já tenho meu diploma.
Claro, tem razão.
Você estava lá no palco
quando me entregaram.
Eu sei, só esqueci.
Eu terminei o ensino médio, cuzão.
-E não graças a você, beleza?
-Não mude de assunto.
A questão é...
Quer saber? Esquece.
Não tem questão nenhuma.
-Só queria conversar.
-É.
Você tem muita sorte, sabia?
Não teve que esperar a vida toda
pra fazer algo especial.
FRONTEIRA EUA - CANADÁ
6,5 QUILÔMETROS
Chegamos no Alasca.
Haines fica a 64km naquela direção.
Que silêncio.
Pois é.
Achei que você ia gostar disso.
Beleza.
Data de nascimento?
É 06/10/84.
-Sobrenome da mãe.
-Stackhouse.
Onde ela nasceu?
Base Aérea de Kadena, Okinawa, Japão.
Data de nascimento do pai.
Em 02/07/51.
Penúltimo emprego do seu pai.
Regulador de sinistros, Dairyland Seguros,
Appleton, Wisconsin.
Seu CPF?
É 141.18.6941.
De trás pra frente.
É 1496.81.141.
Certo.
O dia está acabando, sabe aonde ir.
Mais alguma coisa?
Só um segundo.
Feche isso, por favor.
Vou à Cidade do México mês que vem.
Vou mandar de lá.
Quer se despedir de mais alguém?
Poucos têm a chance de recomeçar.
Boa sorte, Sr. Driscoll.
ALASCA
A ÚLTIMA FRONTEIRA
Estava pensando naquilo
que você falou sobre o universo.
Ir aonde o universo te levar?
Gostei.
É uma boa filosofia.
Era uma metáfora. É uma péssima filosofia.
Fui aonde o universo me levou a vida toda.
É melhor tomar essas decisões sozinho.
Legendas: Lara Scheffer