- Anteriormente...
- Você nunca volta.
Não está presa aqui,
não é?
- Tchau, Cisco.
- Tchau, Sandy.
O atestado de óbito
do meu pai.
O médico que o assinou
não existe.
- Então este atestado...
- É falso.
Quem diabos é você?
O que quer?
Que todos vocês...
morram.
Mas o quê?
Caramba, cara.
Outra briga?
Sim.
Eu odiaria ver
o outro cara.
Te vejo lá dentro.
Velocistas:
Davros²  l AirtonSub²
Bai l Avila l Wendy
Revisão:
Bai & AirtonSub
The Flash - 5x02
"Blocked"
Resync:
Legendei
Então não está presa aqui?
Não, não estou.
E os táquions reversos
no seu organismo?
Foram colocados lá
por minha causa.
Está brincando? Sabe quanto
gastei do meu cartão de crédito
tentando se livrar
dos seus táquions negativos?
Comprei
um taquiometro espectral novo
ao invés de fazer
uma viagem para o Fiji.
Não que eu ainda tenha alguém
para ir comigo.
Não vou te levar para o Fiji,
Ralph.
Por que não nos contaram
sobre isso antes?
25 ANOS DEPOIS,
FLASH AINDA DESAPARECIDO
Meu Deus!
Barry nunca retorna?
É por isso
que você veio aqui.
Para ver seu pai
porque foi criada sem ele.
E daí?
Iris?
E daí que o artigo diz
que você nunca volta?
E daí se o outro diz
que você some?
Já foi dito outras coisas antes,
certo?
Nós o fizemos dizer
outras coisas antes.
Então seja lá
o que o futuro traga,
lidaremos com ele
quando chegar ele aqui.
E mudá-lo, caso necessário.
Ela tem razão.
Se tem algo
que o Time Flash é bom
é em dar uma surra no futuro,
e mais um pouco.
- Digo o mesmo que ele.
- Bom...
Parece que, no fim das contas,
Nora precisará de mais treino.
Tudo bem.
Ela está com fome.
Por que não nos encontramos
no STAR Labs?
Primeiro você conhece
sua filha adulta do futuro
e agora isso.
Digo...
É muita informação.
Sim.
Bom,
acho que agora sei por que ela
não sai do lado do pai
e por que ela...
não quer ficar
do meu lado.
Nora vai estender a mão
em algum momento.
O truque é que você tem
que se manter ocupada.
Pois é.
Valeu, pai.
Joe?
Cecile?
Cecile, o que há de errado?
Não consigo ouvir
o que ela quer.
Não consigo ouvir nada.
Acho que estou perdendo
meus poderes.
E aí, amor.
Sou eu.
Só estou verificando
para o meu pai.
Ele...
Olá.
O que está fazendo?
Estava tentando pôr o traje novo
do Barry neste anel.
É minúsculo.
É? Não estava assistindo
hologramas antigos da Cigana?
- Por que eu faria isso?
- Sente falta dela.
Tivemos algo tão especial.
Não deveria ter dado certo?
Claro que não é
mais tão especial.
Agora ela está só perambulando
dentro da minha cabeça.
Sinto muito que isso seja
tão difícil para você.
Mas tudo bem
que ainda pense nela.
Não acho que entenda,
Caitlin.
Digo, ela está,
literalmente...
dentro da minha cabeça.
Não consigo vibrar.
Tudo que vibro
está ligado a ela.
Eu coloco música
e ouço a voz dela cantar junto.
Estou pintando minhas miniaturas
e vejo o rosto dela
no corpo do Capitão Kirk.
Sente esse cheiro?
Claro que não sente.
Porque é o perfume dela
e só eu sinto o cheiro dele.
Claro. Os poderes de vocês
os conectaram
pelo espaço-tempo
pandimensional. Faz todo sentido
suas vibrações
ainda estarem...
Nos conectando um ao outro.
Sim, eu sei.
- Obrigado pelo diagnóstico.
- Desculpe-me.
Não precisa de um médico,
e sim de um amigo.
Desculpe, eu só...
Eu sou um desastre.
Perfeito. Eu procurava os dois.
Precisamos conversar.
Estou num impasse tentando
saber quem forjou o atestado,
então pensei que Cisco
poderia dar isso um pouco de...
Cisco não se encontra.
Por favor, deixe uma mensagem.
E aí, Cisco. É o Ralph.
Espero que esteja bem.
Apenas volte. Preciso
que vibre isso o quanto antes.
Tchauzinho.
Ralph,
Cisco não pode vibrar agora,
então teremos
que lidar com isso depois.
Por que não?
O que está acontecendo?
Porque precisamos ajudá-lo
a superar a Cigana.
Como você disse,
Cisco recupera os poderes
e podemos resolver o caso.
Por favor,
parem de ligar para mim.
Ralph, não tem ideias
de como ajudar um homem
a superar um rompimento,
tem?
Meu Deus.
Pode parar, menina.
Sabe que eu tenho várias.
Cisco, quer saber
por que sou o cara perfeito
para ajudá-lo a superar isso
e voltar para o jogo do amor?
Porque, acredite, amigão,
ninguém, mas ninguém mesmo...
saiu dessa mais do que eu.
- Olá, Bobby.
- Vanessa Jansen.
Saiu da cadeia.
Agora vou tirar a coleira
que você e o punk
do seu irmão têm
sobre todos os grandes negócios
de armas da cidade.
Acho que não.
Mas que diabos?
Sabe o que quatro anos
em Iron Heights
fazem com você, Bobby?
Te deixam com muita,
muita raiva.
Vanessa,
não tem que fazer isso.
Vanessa, por favor.
Certo.
É aqui que os irmãos Moretti
têm negociado armas?
Sim.
Tem que ter culhões
para roubar  desses caras.
Alguma ideia de quem é
nosso ladrão valente?
Ainda não.
Também já falei com o pessoal.
Até agora, as únicas digitais
são de Bobby e Bruno Moretti.
Quem quer que tenha feito isso
está sendo imprudente.
Se não pararmos isso,
armas de alta potência
se espalharão pelas ruas.
Central City será
uma zona de guerra.
Não se preocupe
com a cidade, amigo.
Os melhores do DPCC
estão no caso.
- E você é...
- Nora, CSI estagiária.
- Quem é você?
- O capitão do DPCC.
Capitão David Singh.
Eu li tanto sobre você.
É um prazer conhecê-lo.
Contratou um estagiário,
Allen?
Eu sinto muito, senhor,
mas eu precisava
de ajuda com...
com os casos que acumularam
na minha suspensão,
e disse que o Prefeito
não nos daria dinheiro
para ajudar a resolvê-los,
então contratei uma estagiária
para ajudar de graça.
Formalize-a
quando você voltar.
Sim. Sim.
Sei que está surpreso
por me ver,
mas achei esse distintivo
e jaqueta e pensei:
"Também sou uma CSI.
Deveria ajudar meu pai."
Disse que ainda
era novata, certo?
Mas a ciência forense no futuro
está bem mais avançada,
então dou conta de uma cena
de roubo sem problemas.
Entendi.
- É ótimo.
- O que é aquilo?
Algo que ainda não coletei.
Mas parece que alguém
esqueceu um pedaço de carne.
Nora, espere.
O que está fazendo? Não toque.
Contaminará a evidência.
Você não tem um campo
de frequência bosônica
para evitar a contaminação
da cena?
Acho que nem temos
essas palavras ainda.
Escapou.
Bom...
É só que isso parece mais denso
que o tecido humano.
Pois é, você está certa.
Não consigo nem mexer
essa coisa.
Não é um pedaço de carne.
É um corpo humano.
Isso é tão maneiro.
Não contaremos a prefeita
até termos mais informações.
Ela ainda está chateada
com o homicídio de Lang.
Quis dizer o Impulso,
Capitão?
Achei que estivesse
em Iron Heights.
Iris, que bom ver você.
Podemos fechar a cena
do crime, por favor?
Sabe que não posso falar
com isso gravando.
Tudo bem.
E que tal desligado?
Só desta vez,
e porque é você.
Certo.
O comboio que o levava
para Iron Heights
foi atacado.
Lang foi morto
por alguma coisa forte.
- Achamos que seja uma meta.
- Houve sobreviventes?
Quatro guardas,
ainda estão no hospital.
- Então se ouvir algo...
- Sim, eu contarei.
Obrigado.
Guarde isto e...
- Aqui, coloque-as.
- Certo.
O Livro do Ralph.
Isso, e vamos começar só
com uma página do Ralph,
porque ele não está preparado
para o livro inteiro.
"27 passos
de Ralph Didny
para superar
o amor da sua vida."
Está de sacanagem?
Só queremos ajudá-lo
a superar a Cigana.
E se isso funcionou
para o Ralph...
Várias vezes.
Por que não tentar?
Vamos lá, qual o primeiro passo?
Mergulho na gaiola
de tubarão.
- Qual o segundo passo?
- Afirmações.
Certo.
"Ralphy é gentil.
Ralphy é demais."
"Ralphy
é um detetive brilhante."
Pois é, amigão,
eu sei disso tudo.
Mas vai funcionar melhor
se usar seu nome.
Cisco é criativo.
Cisco é bom.
Cisco é mais inteligente
que os outros ursos.
Isso é do Zé Colmeia.
Pegou isso do Zé Colmeia?
Peguei, ele é um vencedor.
Você não o vê choramingando
por mulheres.
Quer saber, Caitlin?
Mudei de ideia, certo?
Não ligo sobre vibrações
da Cigana.
Vou só esquecer e vamos ajudar
você com sua coisa,
mas só me tire daqui,
por favor.
Não, Cisco, você me ajudou
com Ronnie e Jay
e agora é minha vez
de te ajudar a superar.
Tudo bem? Então...
"Não temos tempo
de ficar na Tailândia."
"E não estamos vendo
gatinhas pintando as unhas."
- É um passo importante.
- Mas o doze não é tão ruim.
Santo Kafka.
Vamos, Cisco, mudar é bom.
Não, não.
Mudar é doloroso.
Não é tão doloroso
quanto pensa, amigão.
Beleza.
Como quiser, doutor.
Oficial Matthews?
Sim.
Olá, sou Iris West Allen.
Sou repórter e estou escrevendo
sobre William Lang.
- Impulso.
- Perdão?
Você o chama de Impulso.
Li em seu blog.
Ele é bom.
Obrigada.
Sei que fazia parte do comboio
que o levava até Iron Heights
quando foi atacado.
- Algo assim.
- Como assim?
Não lembro bem
o que aconteceu.
Eu estava no veiculo,
ouvi um barulho.
Fui ver
o que tinha acontecido.
Depois tudo ficou escuro.
Quando acordei,
Lang estava no chão,
espancado.
Ele foi espancado
até a morte?
Espancado, em seguida,
esfaqueado.
- Alguém mais se machucou?
- Não.
Os outros tiveram
concussão como eu.
Então, Lang era o alvo?
Parece que sim.
Obrigada pelo seu tempo.
- Oi, sinto muito.
- Oi.
Só me empolguei demais.
Certo, adivinhe.
Sabe que meus poderes
estão indo e voltando.
Mais indo do que voltando.
Mas eu os perdi pra valer.
Não estava tão animada assim
de manhã.
Não, não estava.
Agora estou
porque tenho a solução.
Tenho a solução.
Inibidor
de atividade mental 2.0.
2.0.
Harry o alterou para
que se possa ouvir
os pensamentos
de quem estiver usando.
E por que queremos isso?
Pra termos certeza antes
de colocá-lo na Jenna.
É totalmente seguro,
querido.
Harry já usou
na filha dele.
Não significa que temos
que usar na nossa.
Certo, olha só, querido.
Eu tive
uma conexão telepática
constante com nossa filha
desde antes mesmo
dela nascer.
E foi constante.
E agora ela chora todo tempo
e eu não sei o porquê.
Ela é uma criança.
Elas choram e uma hora
você descobre o porquê.
Não, não eu.
Você não entende.
Não sou uma mãe
de um recém-nascido
há muito tempo.
Quando eu engravidei,
eu fiquei com tanto medo.
Mas daí
eu consegui poderes.
Esses poderes
me deram a chance
de ser uma mãe perfeita.
A mãe
que nossa filha merece.
E agora eles se foram?
Estou com medo
de não conseguir viver sem eles.
Eu sei que está difícil,
querida...
Mas esse dispositivo...
não é a solução.
Vamos dar um jeito, certo?
Mas...
Eu vou.
Esses computadores antigos
são ainda mais lentos
do que os que estão
no Museu do Flash.
Análises de DNA costumavam
levar muito mais tempo,
há uns dez anos.
Então...
A mãe recebeu a notícia
da sua partida
melhor do que eu esperava.
Iris lida com as coisas
do jeito dela.
Tenho certeza que sabe.
Uma combinação.
Vanessa Jansen.
Uma traficante de armas
ligada a Gangue
Os Caveiras da Rua Leste.
Encontrei alguns deles
quando estava na prisão.
- Foi para a prisão?
- Sim.
Isso não estava
no museu.
Eles fazem o Hell's Angels
parecer um clube de tricô.
Tráfico,
assalto à mão armada.
Algum lugar
que Jansen frequenta?
Rua Leste, Porto Haven.
Provavelmente é uma fachada
para as atividades dos Caveiras.
Isso! Vou derrotar
meu primeiro vilão!
Com sua permissão,
claro.
Vamos lá.
Qual é a espera?
Precisam andar logo.
Bem, então acho
que ouvi direito.
Você tem algo
que está vendendo.
Tarde demais, outro cliente
interessado apareceu.
Quer comprar, Bruno?
Da mulher
que matou meu irmão
e roubou
o nosso esconderijo?
Isso está acima do seu patamar,
Vanessa.
Olha, iria concordar com você
antes da prisão.
Mas aí, eu saí e percebi...
Sou mais durona agora,
Bruno.
Tenho contato com pessoas
que pagariam mais pelas armas.
Exceto, não são suas armas.
Como eu disse...
Sou durona agora.
Certo, vou pegar a Vanessa
e o gangster.
Por que não olha o perímetro
para caso ela tenha algo a mais?
- Posso fazer melhor que isso.
- O quê?
O que você...
Droga.
Desculpe, não posso deixar
você machucá-lo.
Ou levar isso...
Não sabia que eu era
uma meta.
Não se sinta mal,
é meu novo visual.
- Vanessa!
- Flash!
Acho melhor eu colocar
minhas mãos ao alto.
Em quanto tempo acha...
Acho que Nora
está bem.
Nem precisou
de ibuprofeno.
- Certeza que está bem?
- Estou muito bem.
Vamos voltar a trabalhar,
Flash.
Certo.
Beleza, vamos descobrir
para onde ela foi.
Se ela vendeu as armas
para pessoas erradas...
Cisco, consegue fazer
o satélite
voltar a funcionar?
Cisco?
Não conseguimos rastreá-la,
mas encontramos
uma anomalia científica
que nunca vimos antes,
né, Cisco?
- Han atirou depois.
- Isso nem faz sentido!
Ralph. É você.
Desculpe mentir assim, cara.
Precisamos do CCTV
CCTV, claro.
Os quadrados de ar
dela estão densos,
bem densos, muito densos.
Tão denso que é reservado...
para pessoas
que ainda acreditam...
em amor.
Acho que Cisco
está tentando dizer
que ela pode manipular
o movimento dos átomos
para criar quadrados
concentrados de ar.
O espaço entre as moléculas
é tão compacto...
Que não há espaço
para um velocista atravessar.
Como se chama alguém
que comprime moléculas de ar
- em blocos sólidos?
- Sei lá. Bloco?
Então acho que ele ainda
está levando
- o lance com a Cigana a sério?
- É, estamos trabalhando nisso.
Mas não pode esperar progresso
até ter 27 passos.
É isso que estamos
trabalhando com o Cisco.
Conseguem sem a gente
por uns minutos não é?
Estamos cegos sem os satélites,
então teremos que esperar
até a Vanessa continuar
com seu plano.
E você?
Vai ficar por aqui?
Na verdade, estou trabalhando
numa pista.
Posso usar seu laboratório?
Há algo
que quero checar.
- Sim, claro.
- Beleza.
Certo.
Que tipo de treino é esse?
Bem, velocistas
precisam saber sobre física,
aerodinâmica,
fórmulas de trajetória.
E depois do seu último
encontro com Jansen,
acho que é hora
de voltar ao básico.
- Meu treino é matemática?
- É.
Acho que o capítulo 1
é um bom lugar para começar.
Certo,
terá um treinamento real.
Ele disse não, mas depois
que disse
- que seu primo é John Stamos...
- Meu primo não é John Stamos.
Ele concordou
em te atender.
Orgulhosamente apresento
meu estilista pessoal, Bruce.
Esse cara faz cabelo,
maquiagem.
Ele escolhe tudo
que eu visto.
- Isso explica essa roupa.
- Vamos.
Bruce vai nos ajudar
a realizar o passo doze.
Metamorfose.
Isso quer dizer que acha
que há algo de errado comigo?
Até uma Ferrari precisa
de uma "tunada".
Parece um purgatório.
Se cortar meu cabelo,
eu corto você.
Meu trabalho aqui
está feito.
Então...
Odiei.
Odiei tudo.
Ótimo, agora
que terminamos isso,
por que não focamos
na certidão de óbito?
Precisamos que vibre.
Ou pedimos ao Joe
para fazer um trabalho policial,
- pensou nisso?
- Não nos preocupemos com isso.
Não, é uma boa ideia.
- Só vamos...
- Vamos ligar para ele.
Pessoal, parem.
Sério. Esqueçam isso!
Certo?
Esqueçam a certidão
de óbito
e vamos focar em ajudar
nosso amigo, está bem?
Preciso de ar.
A chave com as partículas Higgs
não é o problema em si,
mas sim o efeito que têm sobre
a massa de outras partículas.
- Sim.
- Pergunta.
Como alguém realizaria
um soco supersônico
em uma dessas partículas?
- Nora.
- Desculpe, pai,
mas eu já sei tudo isso.
Meus livros do ensino médio
tinha leis da física
que ainda nem foram
descobertas nessa época.
Não preciso desse tipo
de treinamento.
Preciso aprender
a ser como você.
O que acha que significa
ser como eu?
Tipo, correr tão rápido
e poder parar um tsunami.
Ou vibrar algo maior
que um avião.
Ou derrotar
um demônio de areia
lançando um raio nele.
Seu nível de habilidade
atual supera tudo isso.
Precisa se apegar
ao que pode lidar agora.
Só porque sou sua filha
não significa que precisa
me tratar feito criança.
Posso aguentar mais
do que imagina.
Veja.
Pai!
- Pai, você está bem?
- Estou bem.
Já fui atingido
por um raio antes.
- Tudo bem.
- Não está nada bem.
Acho que a grandeza
não é hereditária.
Câmera corporal.
Oficial Matthews.
Bingo!
Que merda foi essa?
Fique onde está.
Não se mexa.
O que é isso?
Preciso da sua ajuda.
- Isso é contundente.
- A Nora
não está passando
tempo com a Iris.
Ela está comigo
o tempo todo, sabe?
Tenho treinado ela sozinho
e eu não entendo.
É como se ela estivesse
querendo fazer coisas
que não consegue.
Como se estivesse fazendo
isso por um bem maior.
Eu tento ajudá-la,
mas ela não escuta
o que estou ensinando.
É como se ela escutasse o oposto
do que eu digo.
Por que está assim?
Concorda comigo?
Lembra da Feira de ciências
da 4ª série?
Sim, mas o que isso
tem a ver?
Tudo que tinha
que fazer era um vulcão.
E o que você fez?
Você construiu
um robô com rodas,
praticamente deixou
o ginásio em chamas.
Quase pegou a Sra. Dumas.
- Mas isso foi diferente.
- De que maneira?
Foi o ano
que você me acolheu.
Me acolheu quando
eu não tinha ninguém.
Olhei para você.
Você era meu herói.
Queria muito
te impressionar.
Toda informação sua
que essa garota tem
vem de um museu.
Existem
literalmente estátuas
suas em pedestais.
Como acha que ela quer
impressionar seu herói?
Então o que faço?
Mostre a ela que tudo bem
não ser perfeito
do lado de cá.
Não há atalhos.
Leva tempo pra acertar,
isso não é um fracasso.
É a vida.
Também mostre
que haja o que houver,
você sempre vai amá-la.
É isso que os pais fazem.
Obrigado, Joe.
Te vejo depois.
O que foi isso?
Justa causa.
Cuido dela.
Cuida.
Isso, massa açucarada.
Acho que, tanto quanto evitar
seus sentimentos
bolo de canela foi uma
escolha boa.
Você está bonito.
É...
Acho que Bruce queimou
todas as minhas roupas, então...
Por que não quer investigar
a certidão de óbito do seu pai?
Porque se for verdade...
se ele esteve vivo
esse tempo todo...
acredito que ele não
queria me ver.
Passo 27:
Aceite que ela não é
o amor da sua vida,
porque se ela fosse...
ela ainda estaria
na sua vida.
Muito profundo
para Ralph Dibny.
Pois é.
Garanto que ele vacilou 26
vezes antes de cair em si.
Eu não sei...
Acho que ele acertou essa
em cheio.
A Cigana não é a certa.
Eu sei disso.
E não importa o quanto eu
mude de roupa ou...
tente mudar meu estilo,
não mudará o fato.
Algumas verdades só se consegue
omitir por um certo tempo.
A verdade é que já está muito
tarde para mudar algo.
Mas não é muito tarde
para você.
Não é muito tarde para mudar
as coisas com seu pai.
E se ele não quiser
nada comigo?
Talvez ele não queira.
Mas você não prefere saber
a verdade...
ao invés de passar sua vida
toda apenas imaginando?
- Isso faz parte do meu treino?
- Só assista.
- Maneiro, aquele é você?
- Claro.
Algumas semanas
de ganhar meus poderes.
Flash raiz.
Cara,
olha esses movimentos.
É, só espere um pouco...
E isso...
E isso, pois é.
Leva tempo para aprimorar
suas habilidades, Nora.
Não pode pular os degraus,
ou se arriscar demais.
Não é assim que funciona.
Já é o suficiente.
Olha.
Você chegou aqui dizendo que
não era uma grande velocista...
Mas obviamente nem eu era,
quando comecei.
Acha que um dia serei forte
igual a você?
Você deu um soco
em um satélite
enquanto estava caindo
em chamas.
E você estava tão rápida que
eu não conseguia ver quem era.
- Aquilo foi bem maneiro.
- É.
Sinto muito por
não ter te escutado.
Eu só queria te deixar
orgulhoso.
Às vezes, para alguém
com nossas habilidades,
o fato mais impressionante
é o controle.
Eu quero o que é meu,
Vanessa.
Saia da frente.
Por que trouxe
uma arma maior?
Não vai rolar.
- Tem certeza disso?
- Sim.
Eu tenho certeza.
E aí, gente.
Alguma sorte com a Block?
Nada.
Descobriu alguma coisa?
Talvez.
É cedo demais para dizer.
Unidade 7-5-2 solicitando
um 10-61.
- O que é isso?
- Nada.
Um oficial solicitando
a pausa pro café.
Não ter nosso satélite
está nos matando.
Não conseguimos escanear
atrás de matéria negra...
Não temos reconhecimento
facial.
Se pelo menos tivéssemos
uma bolsa de ar comprimido
ao redor da cidade,
acharíamos ela.
Medindo a pressão atmosférica
igual um barômetro?
Mas precisa ser um barômetro
bem grande...
Igual ao radar meteorológico
do canal 52?
Sim, os blocos dela são
feitos de ar altamente denso,
têm a mesma composição
de um sistema atmosférico.
Então se rastrearmos o clima,
vamos encontrá-la.
- Isso é tão maneiro!
- Certo.
Vamos tentar.
Vai Time West Allen!
Tem uma zona com alta densidade
e baixa pressão,
em 6 quarteirões ao redor
da Pacific com a Davies.
Legal.
Vamos lá então.
Talvez eu devesse
ficar aqui.
Ou poderia colocar todo
aquele treino em prática.
Última chance, Vanessa.
Pra fazer o quê?
Só dê-me as chaves para eu
sumir com minhas armas daqui.
Vamos logo.
Jogue-as devagar.
Sim, claro.
Mete bala!
Vocês dois.
Eu juro...
Ela está se cansando.
Pegamos ela.
Sim, nós conseguimos
Te peguei.
O Flash está preso!
Qual o problema?
Barry está com problemas.
Ela fica cansada...
Ei, cabeça de blocos!
Tente me pegar!
Mordeu mais
do que podia mastigar, não é?
Bom, acho que meu trabalho aqui
acabou.
Parece que filho de bloquinho,
bloquinho é.
- Essa foi...
- Não.
Pois é, foi mal.
Leve-a ao hospital.
XS! Agora!
Barry?
O que foi isso?
- Quem está aí?
- Não sei ainda.
Perdi minha velocidade.
- Não tenho nada.
- Negativo, Motoqueiro Fantasma.
Gente,
sei que três contra um,
mas algo me diz
que esse cara tem a vantagem.
Barry!
Que som é esse?
Meu Deus!
Barry!
Barry,
precisam sair daí agora!
Pai!
Pai.
- Está bem?
- Estou bem.
Definitivamente
é matéria negra,
mas esses níveis
são diferentes
de todas
que já vimos antes.
Pois é, esse chute
no traseiro foi diferente.
Nunca tinha levado
um assim.
Aquele punhal que ele tinha.
Acho que inibia
nossos poderes.
E ele o como o Mjolnir.
O martelo do Thor.
Fico feliz
que estejam bem.
Isso poderia ter sido
muito pior.
Sim.
Cuidado.
Esses cortes são profundos.
Pode demorar
para eles se curarem.
Cisco,
isso não é importante agora.
Olha, se quer saber.
Esta é sua chance.
Te apoiar no que escolher,
Caitlin.
Sinto muito.
Não sei o que houve.
Caitlin, viu alguma coisa?
Sim, eu vi.
Minha mãe.
Pessoal.
Vamos.
Temos um grande problema.
Falei com o Capitão
e ele disse que o Impulso
foi morto durante sua
transferência à Iron Heights.
- O Impulso está morto?
- Como?
Não tenho certeza.
Entrevistei todos
que estavam lá
e ninguém sabe.
Mas eu descobri algumas coisas.
Mas o que diabos é isso?
Fique onde está!
Não se mexa!
Certo,
o que procuramos aqui?
Não procure, escute.
É o barulho do cara
que nos atacou.
Soa como um inseto.
Pois é.
- Como uma...
- Como uma Cicada.
Quem é Cicada?
fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei