Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Quem é seu cúmplice, Nora?
A cura está pronta
e funciona.
- O que você faz?
- Confie em mim,
você não acreditaria
se eu contasse.
Fizemos um acordo.
Curamos ele, depois a Grace.
Essa é uma nova linha do tempo
lutando para transcender-se.
- Algo grande está chegando.
- O que está acontecendo?
Por favor!
Se o Cicada não existe mais,
quem era aquele?
Senti sua falta, tio Orlin.
Algo deu errado.
Pegamos o Dwyer.
Demos a cura a ele.
Era para tudo isso acabar.
Mas outro Cicada apareceu,
e levou Dwyer e a adaga.
Thawne!
Ouviu o que eu disse?
- Outro Cicada apareceu.
- Eu sei.
Eu sei.
Quem é esse?
Não faço ideia.
Você disse que manipular
a linha do tempo iria deter o Cicada.
Disse que sabia
o que estava fazendo.
Eu sei o que eu disse.
Eu estava muito errado.
O que fazemos?
O que fazemos agora?
Não posso mais te ajudar,
- pequena corredora.
- O quê?
Você tem que me ajudar.
- É tarde demais.
- Não.
Tem que haver algo
que possamos fazer.
Você tem que ajudar!
Só ha uma coisa a fazer.
Conte ao seu pai.
Conte tudo ao seu pai.
The Flash S05E17
"Time Bomb"
Velocistas:
zCabral | Davros | Gerson
AirtonSub³ | RangerSub
Resync:
www.Legendei.com
Seu pulmão está se curando.
Vai demorar um pouco
para recuperar sua força,
mas não se preocupe.
Vou cuidar de você.
Como cuidou de mim.
Quem é você?
Grace?
Oi, tio Orlin.
- Mas você era...
- Uma garotinha de 10 anos em coma?
Eventualmente,
aquela garota no hospital acorda.
Ela envelhece
e se torna eu.
Você é do futuro,
como a filha do Flash.
Voltei aqui para trabalhar
com você de novo.
E lembro de tudo
o que me ensinou, tio Orlin.
Agora, descanse um pouco.
Espere.
Onde estamos?
Ninguém vai te encontrar
enquanto eu estiver fora.
Tem macarrão na despensa,
se estiver com fome.
- E sorvete.
- Onde você vai?
Cuidar de algo importante.
Quando eu voltar...
Vamos descobrir
como recuperar seus poderes.
A Dra. Ambres nunca falou
sobre o relacionamento dela
- com Orlin Dwyer?
- Ela nunca falou sobre nada.
Depois que o noivo dela morreu,
ela nunca mais foi a mesma.
- Como assim?
- Brava. Retraída.
Ela só parecia feliz quando
estava com a garota em coma.
Sabe de algo que possa
nos ajudar a achar o Dwyer?
Desculpe, detetive.
Certo,
se souber de alguma coisa,
pode me ligar, por favor?
Obrigado.
Alguém tem
que saber alguma coisa.
Todos com quem conversamos
estão dizendo a verdade.
Acho que Ambres foi a única
a trabalhar com Dwyer.
Vamos examinar os
arquivos da delegacia.
Talvez deixamos algo passar.
Avisaremos se descobrirmos algo.
Você está bem?
Eu só...
Não sei o que fazer.
Pois é, eu também não.
Mas já passamos por isso antes,
então...
vamos dar um jeito.
PROGRESSO DE TRADUÇÃO:
ANALISANDO...
COMPLETO
Certo.
Nora West-Allen,
vamos ver o que temos aqui.
Chato...
Banalidade.
Qual é.
Sei que está trabalhando
com alguém, mas sem nomes.
Garota esperta.
O córtex
não vai se limpar sozinho.
Bela mesa.
Gostei da nova sala.
Basicamente é a antiga,
mas acho que tem um lado bom
em remodelar após um ataque.
- Acharam algo?
- Publiquei um artigo,
mas nenhum de meus leitores
viu Dwyer ou esse novo Cicada.
Falei com Earl Cox,
todos os meus contatos e nada.
Quando o satélite poderá
procurar matéria negra?
Que tal agora?
Bom, se é que esse novo Cicada
tem matéria negra rastreável.
Vimos Cicada número deux
fazer coisas que nunca vimos, certo?
Ele pode bloquear poderes,
controlar a adaga como Dwyer,
mas é...
Não sei. Também é como se...
Como se ele pudesse
nos controlar.
Que Caitlin descubra isso
na instalação Tannhauser
enquanto nós descobrimos
onde ele está.
ACERVO STARQUIVOS
#11578 DETECTADO
Temos um acervo de Starquivos
em Kolins Woods.
Starquivos?
O que é isso?
É um lugar que guardamos
tudo relacionado a Flash.
Protótipos, super trajes...
Tudo desde o início.
E o alarme está soando
porque...
Porque alguém
roubou algo de nós.
Algo que não é nada,
nada bom.
Já chegaram nos Starquivos?
- Acabamos de chegar.
- Sem sinal de entrada forçada.
Ou de lâmpadas, pelo visto.
Acho que isso é
um aspirador de pó.
Certo,
continuem procurando.
O que estamos
procurando mesmo?
É como uma grande bolha
de vidro redonda.
Como aquilo?
- Sim. Encontramos!
- Encontramos!
Esfera do Tempo do Thawne?
Tem certeza?
- Se eu tenho certeza?
- Toda certeza.
Estou olhando para ela.
Por quê?
Porque estamos olhando
para ela também.
Então está aqui e nos Starquivos
ao mesmo tempo?
Alguém roubou a planta
e criou uma réplica?
Não exatamente.
Pessoal, é hora
da Operação Shazam.
Pronta.
Um arranhão em duas
Esferas do Tempo diferentes.
Ou um arranhão
em uma Esfera do Tempo.
Isso é impossível,
a menos...
- Que seja a mesma.
- É a mesma.
Esta é nossa Esfera do Tempo.
Que apareceu aqui ao mesmo tempo
que alguém que parece o Cicada
sequestra Orlin Dwyer.
Não é uma coincidência.
- Então quem sequestra Dwyer...
- É o Cicada do futuro.
POLÍCIA DE CENTRAL CITY
Mexa-se e eu atiro.
Isso foi burrice.
Foi ele, não foi?
O outro Cicada.
Ele não sabia
o que o acertou.
Disse que ele buscava
um caso arquivado?
- Algum deles foi digitalizado?
- Ainda não.
Mas o único jeito de saber
o que sumiu
é ver o que ainda há aqui.
Digo...
Eu poderia ajudar com isso.
Certo, pessoal, saiam.
O perito precisa do local.
Aliás, esta pode não ser
nossa única pista.
Lembra daquela Esfera do Tempo
que fizemos para o Thawne?
Aquele negócio redondo
de hamster?
Alguém roubou uma no futuro
para vir para cá.
Para quê?
Nosso Cicada imitador?
Faz sentido.
Não acredito que falei isso.
- Certo, filho. É sua vez.
- Sim.
Certo, vasculhei tudo.
Tinha mesmo um arquivo faltando.
E é...
Obrigado.
É de 2017.
- É isso.
- Vou dar uma olhada.
Ver por que isso era
tão importante
que tiveram que fazer
um buraco na parede.
Eu ajudo.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Isso é muito importante.
Importante tipo
"não é o barco da Penny".
Certo.
Kamilla Hwang, você e eu
estamos oficialmente...
Em um relacionamento.
- Oficial na rede social.
- Isso aí.
Larry, o sempre.
É Jason.
Ralph.
O que...
- O que faz aqui?
- O mesmo que você...
tirando uma folga
de salvar o velho mundo.
Olhe só para vocês dois.
Amor jovem.
Então, K-Dawg,
quando vai conhecer o grupo?
O grupo?
Sim.
A galera, o time, a turma.
Na verdade, nós estamos
no meio de um encontro aqui.
Na verdade, estamos no fim
de um encontro.
- Tenho aquela reunião.
- Sua coisa da Páscoa.
Você tem que ir.
Ela tem que ir.
Cisco, eu devo lhe dizer
que Barry queria falar com você.
Acho que deveria ter avisado
por texto.
Sim, também acho.
Certo, as fotos do Coelhinho
não serão tiradas sozinhas.
É um trabalho fotográfico
que paga bem pouco,
mas tem que começar
em algum lugar, certo?
- Totalmente.
- Menos aqui, por que não te levo?
Claro.
- Droga, Larry!
- Ainda é Jason!
Voilà, voilà, voilà.
Vamos ver
o que temos aqui.
Esfera do Tempo de Thawne.
O que está fazendo,
Sherloque?
Estou perseguindo
uma nova pista
para identificar
o mistério Cicada.
Se queria informações
sobre a Esfera do Tempo,
- poderia ter pedido.
- Ah, claro.
Mas a memória
pode nos enganar.
Especialmente
para um humano normal.
Não,
prefiro uma fonte primária.
Estava atrás dessa pista
ontem a noite também?
- Sim.
- E no último fim de semana?
É verdade. Estou trabalhando
muito duro para conseguir...
para conseguir o que quero.
A LINHA DO TEMPO É MALEÁVEL
Joe rastreou o arquivo
que nosso novo Cicada levou.
Houve um ataque de meta
aqui há dois anos.
Duas pessoas morreram
e o meta nunca foi identificado.
Então esse novo Cicada
pode estar indo atrás desse meta?
- O que eu vibro?
- Não estamos exatamente certos.
Todas as câmeras de rua
foram destruídas pela explosão.
O caixa eletrônico estava muito fritado
para recuperar algum dado.
- De verdade?
- Sim.
Então estou fora.
Eu não posso vibrar uma cena
de crime que não existe.
Literalmente não existe.
Digo, este caixa eletrônico está,
tipo, novinho em folha.
Mas este concreto não é.
Ainda tem marcas
de queimaduras.
Segure isso.
Querido,
esqueceu seu cartão.
- O que você viu?
- As vítimas.
Eram os pais
de Grace Gibbons.
Na paisagem mental de Grace,
ela se via como Cicada.
E o outro Cicada aparece tendo
como alvo o assassino de seus pais.
Tem que ser ela.
O novo Cicada é Grace Gibbons.
Do futuro.
Viagem no tempo
é uma porcaria.
Grace, o que foi?
Olhe isso.
É o arquivo de assassinato
dos seus pais?
Você vê o que eles fizeram?
Nada!
Três testemunhas viram uma mulher
com capuz deixar a cena,
mas alguém mandou
prender alguém?
Não. Eles pensaram que soou
como um trabalho para o Flash.
PROVAS
Olhe para este destroço
da cena.
Parece
uma queimadura química.
Não é
É resíduo carbonizado
de matéria negra.
Podemos rastrear
o meta que deixou.
Como?
Não posso rastrear
um local exato em tempo real,
mas posso chegar perto.
Encontrei.
Grace,
o que está fazendo?
Da época que eu venho,
a praga deles está se espalhando
pelo mundo,
sem controle e sem parar.
Mas agora que estou aqui,
podemos mudar isso.
E a missão pode ter sucesso.
- Que missão?
- A nossa.
Para matar todos
os meta-humanos.
Começando com o maldito
que matou meus pais.
Então, Cicada 2 é realmente
a Grace do futuro,
e ela está tentando se vingar
do meta que assassinou seus pais
e o meta assassino está aqui?
Cisco viu última senha inserida
no caixa eletrônico.
O cartão pertence
a Vickie e John Bolen.
Passamos na casa deles,
e um vizinho disse que estavam
fazendo uma festa aqui.
Eu acho que são eles.
Com licença, senhor?
Detetive Joe West,
somos da DPCC.
Você é o Sr. John Bolen?
Sou.
Como posso ajudá-lo?
O que está acontecendo?
Desculpe ser rude,
- mas estamos no meio de uma festa.
- Não vai demorar muito.
Lembra-se de usar
um caixa eletrônico em Kingswell
em torno de 4 de maio
de 2017?
Houve uma explosão
naquele dia.
Achamos que um meta-humano
poderia estar envolvido.
Por que você e Alice
não começam a reunir
as crianças para uma foto?
Falarei com os oficiais.
Certo.
Não acredito que me acharam
depois de todo esse tempo.
Gostaríamos apenas de saber
o que aconteceu naquele dia.
Você explodiu
o caixa eletrônico?
E tudo aconteceu tão rápido.
Eu toquei na máquina,
e parecia
que estava se ligando a mim.
Você acelerou as moléculas
no caixa eletrônico
causando uma reação
em cadeia violenta.
Eu só sei
que vi faíscas e corri.
Só ouvi a explosão e dinheiro
voando por toda parte.
Parecia que eu estava
tentando roubar o banco.
Eu estava
com muito medo de voltar.
Pelo menos
ninguém se machucou.
Sra. Bolen,
temos razão para acreditar
que um assassino
está atrás de você.
- Por quê?
- Por causa das suas...
habilidades.
Gostaríamos de colocá-la
em proteção federal
para manter
sua família segura.
E o que eu diria ao meu marido?
Ou minha a filha?
"Ei, a mamãe tem poderes,
temos que abandonar nossas vidas."
Eles não sabem
sobre seus poderes?
Claro que não.
Ninguém sabe.
Acha
que eu tenho orgulho disso?
Eles têm o direito
de saber a verdade.
Eles são sua família.
E quem é você
para me dizer o que fazer?
Não vamos a lugar nenhum.
E ponto.
Saiam, por favor.
Ela não está segura.
Vamos ficar por aqui.
Recebi sua mensagem.
Qual é a emergência?
Certo.
Preste atenção.
Dei um tempo
do sequestrador maluco
para fazer algo incrível.
Então decidi entrar
em uma nova carreira.
A fotografia sempre foi minha paixão
e por que não fazer isso?
Estão ótimos, Kamilla.
Eu a transformei
no Peter Parker.
Dibs, no canto.
- No canto?
- No canto, agora.
Então a transformou
no Peter Parker?
Sim,
Kamilla é um ótima fotógrafa
e pensei que ela poderia
tirar algumas fotos para Iris,
e daí ela iria aparecer
no STAR Labs.
E se tivermos sorte,
ser mordida por algo radioativo.
- Que tal A Aranha-Humana?
- Quando pensou nisso,
ocorreu a você
que ninguém pediu isso?
Não acha que ela seria
uma boa Aranha-Humana?
Preste bem atenção
no que vou dizer, sua anta.
Não é o seu trabalho colocar
minha namorada no time.
- Ei, gente.
- Ei, meninas.
Estão se dando bem, hein?
O que está rolando?
Sua amiga Iris
estava me dando um trabalho.
Bem, é pequeno,
mas Kamilla concordou em filmar
o Desfile Fairway para o "Cidadãos"
neste fim de semana.
Santa mãe de Deus...
Isso é inacreditável.
Parabéns.
Isso é incrível.
Por que você e eu
não vamos beber e comemorar?
Claro.
Até mais tarde.
Sim, parece-me ótimo.
Obrigada.
- Está pronta?
- Sim.
Ora, ora, ora...
Bonjour, Eobard Thawne.
Se eu fosse
Eobard Thawne,
que tipo de homem
eu seria?
Paciente, certo?
Mestre da ciência.
Mas também...
Um mestre da...
Artimanha.
Porque...
eu não sou apenas
Eobard Thawne,
mas também sou...
Dr. Harrison Wells.
E aquele sujeito...
É do tipo
que guardaria seus segredos...
Por perto.
O que temos aqui?
Ora, ora, ora.
Bonjour.
Como Vickie não saberia
que matou duas pessoas?
Houve um tempo
em Central City
onde nem todos os meta-ataques
eram publicados.
- Por que não?
- O ex-prefeito Bellows...
tentou manter certas coisas
fora da mídia.
Disse que não queria
criar pânico.
Acontece que ele tinha metas
na folha de pagamento.
Ele não queria encrencas.
É Cecile. Eu volto já.
Está enganado.
Sobre o quê?
Sobre Vickie não querer
contar a família
sobre suas habilidades.
A escolha é dela.
Olha,
manter um segredo assim
da família é perigoso.
Eles podem se machucar
ou pior.
- Ela só queria protegê-los.
- Eu entendo, sério, mas...
Eu costumava pensar
que guardar segredos das pessoas
para o bem delas
era uma decisão nobre,
que iria protegê-los.
Mas quando você faz isso,
rouba o direito delas
de tomarem
suas próprias decisões.
Eu fiz isso até com você.
Como quando não queria
me levar ao seu passado.
Não queria que visse como as coisas
dolorosas me afetaram como o Flash
ou como as coisas
ficaram ruins para sua mãe.
Mas os segredos
são como muros e...
não dá para conhecer alguém
que vive atrás de um muro.
Está bem?
Eu devo ter me conectado
com a mente de Grace.
Ela está vindo.
Grace está vindo.
Não vejo Cicada em nenhum lugar.
Você vê?
É o Flash!
Mãe, chamou os cosplayers
do Flash e da XS para a festa?
Sim, eu sou o Flash e amo...
Futebol e vocês?
- Sim.
- Que bom, venham comigo.
Vamos jogar futebol lá fora.
Por aqui, vamos, vamos.
Ajude-me com as crianças.
Por aqui, vamos!
Vamos sair daqui.
- O que está havendo?
- Cicada está vindo.
- O quê?
- Agora.
Podemos tirar todos daqui,
mas sua família
tem que vir comigo.
Certo.
- Assassina.
- Grace, pare.
Ela é inocente
Foi um acidente.
Não existe acidentes, Nora.
Vickie?
- Temos que ajudá-la.
- Alice!
Alice, não!
Alice!
- Minha velocidade voltou.
- Temos que tirá-los daqui.
Eu vou te achar.
Não posso acreditar
que aquela garotinha
será uma serial killer
que viaja no tempo.
- Por que não a acordamos?
- Já tentamos.
Não funciona.
E a cura que vocês fizeram?
Precisaríamos
do consentimento de Grace.
Além disso,
Caitlin diz que a condição dela
- está muito frágil para tentar.
- E imagino que destruindo
a bola de hamster que viaja no tempo,
ferraria a linha do tempo?
Sim, provavelmente só tornaria
as coisas ainda piores.
- Caramba.
- O que foi?
A mente dela.
É exatamente a mesma do Cicada
que nos atacou mais cedo.
Meu Deus, está cheia de ódio.
Nora quando entrou
na mente dela descobriu
que Grace podia ouvir Dwyer,
mesmo em coma,
a raiva, o ódio.
Ela estava ouvindo.
Cada palavra.
Gente.
Alice saiu da sala de cirurgia
e está bem,
mas os pais dela não estão.
Vickie, eu mandei você sair.
- Ela é minha filha.
- Não.
Quero meu pai.
Não está vendo
que ela está com medo?
- Ela podia ter morrido.
- Estava tentando protegê-los.
Mentindo?,
Você é uma meta, Vickie!
Uma bomba-relógio humana!
Como pôde esconder isso?
Sr. Bolen.
Se acalme.
Vamos lá para fora.
A gente fez a coisa certa.
Eles estão seguros.
Então por que parece
que tudo piorou?
- Precisa de ajuda com esse...
- Não.
Só se eu quiser estragar algo,
daí você seria um perfeito candidato.
Eu mereço isso.
Não deveria ter me intrometido
no seu relacionamento.
Às vezes,
esqueço o quão...
vergonhoso
eu posso ser.
Não tenho vergonha de você,
muito menos do Time Flash.
Vocês são minha família.
Não são o problema.
Este é o problema.
Kamilla está felizmente
inconsciente
de qualquer loucura
que acontece aqui
ou da nossa rotina de salvar
a cidade de metas malignas.
Ou que tem
uma identidade secreta
e que você sai por aí
com roupa de couro.
Especialmente o couro.
Ela e eu temos uma coisa boa.
E estar com alguém
nunca foi tão...
fácil.
E quando estou com ela,
me sinto como um cara normal,
com uma vida normal.
E uma namorada oficial na mídia social
que é uma fotógrafa
muito talentosa
e não uma Aranha-Humana.
Isso é legal, cara.
De verdade.
E prometo
que respeitarei isso.
Mas quanto tempo acha
que consegue manter
esses dois mundos
separados?
Minha mãe namorou esse cara,
Craig,
e Craig era contador
e toureiro nas horas vagas.
Nunca deixe um mundo
saber sobre o outro,
isso só o estraçalhou.
Mais do que aqueles touros
já fizeram.
Eu preciso mesmo trabalhar.
Eu entendo porque tem medo
de perder o que tem com Kamilla,
mas se você a mantiver
fora deste mundo ...
Sempre parecerá que está fugindo
de uma parte sua.
E isso não é certo.
E se Craig não tivesse
sido esmagado
por aquele enorme
armário de arquivos...
Ele sentiria o mesmo.
Eu não peguei ela.
Talvez seja uma coisa boa,
porque eu li esse arquivo
e não faz sentido.
Grace, nenhum dinheiro foi retirado
da cena do crime.
Acho que o que aconteceu
com sua mãe e seu pai
- pode ter sido um acidente.
- Ela matou meus pais, Tio Orlin.
Não foi um acidente.
Está falando como eles.
Por que está falando
como eles?
Grace, sua cabeça.
Precisamos te levar à Dra. Ambers.
Ela saberá como ajudar.
Ela não vai ajudar.
- Não mais.
- Por que não?
Eu matei ela.
Mas a Dra. Ambers
salvou sua vida.
E destruiu a sua.
Você teve um presente.
Uma arma inquebrável
caiu do céu para você usar.
Para você controlá-la.
E ela tirou aquele poder
de você.
Não, Grace.
Eu queria a cura.
E queria que você também
tomasse.
Não.
Não, é impossível.
Éramos para fazermos
isso juntos.
Grace,
só queria que fosse feliz.
Isso é tudo
que eu sempre quis.
Eu te amo, Grace.
Você é minha família.
E faria qualquer coisa
para me salvar, não é?
Sei o que tenho que fazer.
Grace, pare.
Grace, pare!
Grace, por favor!
Boa noite, Dr. Wells.
Bonjour, Gideon.
Acredito que tenho algo
que pertence...
a bem aqui.
Vídeo blog, entrada 247.
Eu lutei por muito tempo
contra a mudança do tempo.
Uma variável
altera a linha do tempo.
Nossas lembranças também mudam,
com nenhuma ciência
de outras possibilidades
de tempo, mas...
-não mais.
- Onde ele quer chegar?
Assim como nós
somos feitos de DNA,
assim igualmente,
é o multiverso feito
de seu unicamente próprio
código fonte.
Um que não pode
ser alterado.
Indiferente da linha temporal
que esteja.
Até agora,
porque eu quebrei aquele código.
Então a linha do tempo
pode ser maleável,
mas meu conhecimento...
será implacável.
Gideon,
congele o vídeo.
Tire uma foto nítida.
Processe de novo em relação
ao manuscrito modelo 2.
O diário de Nora West-Allen.
Análise completa.
Escritura correspondente
a de Harrison Wells confirmada.
Isso seria tudo,
Dr. Wells?
Sim, Gideon.
Isso é tudo.
E por isso não contei
sobre meus poderes.
Pensei que seria difícil
para você.
Mas você é forte.
Mais do que eu já fui.
Você pode ser forte
por mim também?
São uma boa família.
Falei que resolveriam.
Pai...
Preciso te contar
uma coisa.
Querida, o que foi?
A mente da Grace.
Está ficando muito forte.
Ela está aqui.
Está bem?
Vickie Bolen.
Entregue-se a mim,
ou seu marido morre.
Esta Cicada não liga
se a pessoa é meta ou não.
- Ela matará qualquer um que a impedir.
- XS, tire ela daqui
antes da Cicada tentar aquilo de novo.
Não desacelere.
Detetive, precisamos levá-la
a algum abrigo.
- Mãe?
- Não vou sem Alice.
Você é o alvo, Sra. Bolen.
Ela ficará melhor sem você.
Vamos indo.
Vamos, pequena,
a deixaremos em segurança.
XS, vá!
- O que conseguiram?
- Temos um problema.
Dois, na verdade.
A nova Cicada,
e esse adaga perseguindo Nora
e a Sra. Bolsen.
- Pessoal, preciso de ajuda!
- Hora de ir.
Grace.
Deixe-o ir.
- Sei que quer vingança por seus pais...
- Mas não era culpa daquela mulher.
Não muda o fato
deles estarem mortos.
Ou de eu virar isto.
- Podemos te ajudar.
- Com sua cura?
Só há uma cura para isso,
Flash.
A morte.
-Pessoal, não aguento mais.
- Precisa aguentar.
- Você vai dobrar na...
- No beco da Fuller.
- O beco na Fuller. Esteja pronta.
- Pra quê?
Não estou gostando disso
Pessoal,
precisam de vocês no hospital.
Vamos.
- O que diabos foi isso?
- Cisco, o que aconteceu?
Não sei. Há algo errado na fenda.
Não podemos atravessá-la.
Sempre quis lutar
contra o Flash
e sua equipe lendária.
Acho que não perdi nada
apesar de tudo.
Grace!
Não faça isso.
Por favor.
Não é assim que se faz
o mundo um lugar melhor.
Você os odiava.
Ouvi você.
Eu estava errado.
E aquele ódio,
se transformou
em algo ainda pior.
Era errado fazê-la se sentir
daquele jeito.
Mas não precisa seguir
o mesmo caminho que eu.
Não precisa
se prender a esta...
raiva.
Esqueça isso.
Mas meus pais.
Foi um acidente.
Esqueça.
Antes que seja tarde,
como foi para mim.
Está certo, tio Orlin.
Não!
É muito tarde.
Salve minha Grace.
Não consigo acreditar
que ela matou Dwyer.
Sim, por mais brutal
que Dwyer fosse,
o amor pela sobrinha sempre o impedia
de atravessar certas linhas.
Com a Grace não.
Não, e os poderes dela
são incrivelmente perigosos.
Fiz alguns testes enquanto
estava na base de Tannhauser,
a matéria negra dela tem algum
tipo de qualidade vinculativa.
Permite
que ela telecineticamente
possa manipular matéria negra
de uma certa distância.
Incluindo
a matéria negra em nós?
Acho que sim.
Acho que o que faz os poderes dela
serem diferentes do Dwyer
é que eles vieram de uma ferida
em sua cabeça.
Por isso ela é tão forte.
Como Nora conseguiu ver
o que Grace estava vendo?
Nora e Grace parecem estar
conectadas psiquicamente.
Acho que é por causa do tempo
que Nora passou
no cérebro de Grace.
- Há algum sinal dela?
- Não.
Ela está como um fantasma.
E quanto a Vickie
e sua família?
Proteção federal.
Eles vão ficar bem.
Estão recebendo novas identidades
enquanto falamos.
Não sei vocês,
mas preciso de uma bebida.
- Não é uma má ideia.
- Sim, estou dentro
- Quer que eu chame uma babá?
- Sim.
Cisco,
quer trazer a Kamilla?
Desta vez não.
Nora, vai vir?
Nora.
Ela quer nos dizer algo,
não é?
Ela quer nos contar
seu segredo.
Certo?
Ela não sabe
por onde começar.
É difícil saber
por onde começar
quando seu segredo
ameaça tudo,
- Todos à sua volta.
- Sherloque, pare.
Talvez deva começar
pelo o início.
É um bom lugar para começar.
Quando viajou pela primeira vez.
Sempre tomando muito cuidado
para não deixar o menor rastro.
Até que de repente
você muda de rumo
e impudentemente,
interfere na queda
do satélite do Pensador.
Digo para mim mesmo:
"Não, não.
Essa ação excessiva
não faz sentido".
Até entender...
que não era ideia sua.
Por favor, pare.
Alguém te instruiu
a fazer isso.
- Pare.
- Alguém...
cuja caligrafia
está em seu diário.
Alguém que escreveu
"A linha do tempo é maleável".
A mesma pessoa
que te orientou todo esse tempo,
transformando-nos todos
em fantoches,
enquanto ele pretendia
alterar a linha do tempo
para se adequar
ao seu próprio propósito.
Eobard Thawne.
O Flash Reverso.
O seu mentor.
Seu aliado.
Seu segredo.
Nora?
Diga que não é verdade.
Ela não pode.
- Pai...
- Porque é verdade.
Mãe?
Eu queria contar.
Eu tentei.
Pai.
Pai, por favor.
Sinto muito por mentir
para o senhor.
Eu também sinto.
Pai...
O CORNO É SEMPRE
O ÚLTIMO A SABER
THE FLASH SÓ RETORNARÁ
DIA 16 DE ABRIL
Fb.com/EquipeLegends