Anteriormente...
Caitlin!
Pai.
Sempre vou te amar.
Levou nossa filha
de volta para o futuro?
Não posso confiar nela.
Thawne está a manipulando.
Siga minhas instruções
e iremos derrotar Cicada,
destruir a adaga dele
e salvar o seu pai.
- Criou uma Força de Aceleração?
- Criei.
E eu posso acessá-la
para voltar no tempo.
- Como ele pôde me deixar?
- Nora...
Como ele pôde
deixar de me amar?
- Ela se foi.
- Para onde?
Não sei onde,
só sei quando: 2019.
Gideon, procure por plantas
das Tecnologias McCulloch.
Encontrei vocês.
Gideon, análise de infiltração.
Sim, Nora West-Allen.
As chances de acessar este local
sozinha são 1 em 3 milhões.
Devo enviar um pedido
para Barry Allen?
Não, Gideon.
Preciso de pessoas
que possam mesmo me ajudar.
The Flash S05E20
"Gone Rogue"
Velocistas:
Davros | Gerson | Lewis | brady23
Escaneadores de táquions
colocados a cada 500m da cidade.
E o sismógrafo está procurando
por estrondos sônicos
na faixa de cem megahertz.
Quanto aos satélites,
tenho Carrie, Charlotte,
Miranda e Samantha
procurando
pelas assinaturas
de raios amarelo e roxo dela.
Eu claramente sou a Samantha
desse grupo, certo?
Sim, tá bom, Miranda.
Então, tecnicamente, se Nora
usar a Força de Aceleração...
Vamos encontrá-la.
Achei que ela iria aparecer logo.
Se ela estiver aqui mesmo.
Como podem ter tanta certeza
- que ela sequer voltou do futuro?
- Porque Thawne a enviou.
Ele a mostrou um novo jeito
de viajar no tempo, algo indetectável.
Mas assim que ela começar
a correr de novo,
- poderemos trazê-la para casa.
- Bom, Time Flash,
Nora West-Allen não é a única
viajante do tempo ausente.
Fomos a prédios abandonados,
condomínios hipotecados...
Qualquer lugar que Grace Gibbons possa
ter escondido sua versão jovem, mas...
Não achamos nada.
E não sabemos por que ela roubou
o Crio-Atomizador,
exceto que valia a pena
matar meu pai por ele.
Se você precisar
de mais tempo...
Sim,
somos mais que capazes
de perseguir um ganso selvagem
por conta própria.
Obrigada, eu estou bem.
Eu prefiro estar trabalhando.
Quanto a isso, fico feliz em ajudá-la
seguindo a pista do atomizador.
Sério?
E quanto ao Sherluck?
Sherloque.
Acha que vocês vão acertar isso
algum dia? Sherloque.
Não, vou continuar a busca
de Nora West-Allen.
Eu me sinto
um pouco responsável.
É o DPCC...
Teve uma invasão
em uma empresa de arquitetura
na 34ª com a Williamson.
Suspeito meta-humano.
Cidadãos relatando
uma explosão lá.
Parece que podem precisar
de um conjunto extra de mãos.
Vou pegar meus equipamentos.
Há um alerta no antigo
laboratório do meu pai no Ártico.
Devíamos dar uma olhada.
Melhor eu lavar
meus long johns.
- Vai atender ou...
- Vou atender,
mas já sei
que é Renée Aldler...
- Adler.
- Adler... Com esses emoticons
de coisas de pictograma
que ela me manda.
Um detetive mestre como você
não pode decodificar emojis?
Eu posso decodificar esses
emojis sem problemas, hein?
Coração: ela gosta de mim.
Cara com beijo: quer me beijar.
Pêssego, berinjela:
ela gosta de frutas e vegetais.
Neste ponto,
com as outras Renée Aldlers,
não guardamos segredos
um do outro.
Bom, eu consegui.
Todo exercício,
toda intenção,
e agora que Kamilla
e eu estamos muito bem...
Você completou o Livro de Ralph.
- Pode crer.
- Obrigado pelo serviço,
velho amigo,
mas seu trabalho não acabou.
Shirley,
acho que pode usar isso.
Não. Acha que preciso de ajuda
com um término?
Qual é.
Olha, Adendo C...
Anexo quatro.
É como levar o relacionamento
ao próximo nível.
Funcionou para o Cisco.
Mal funcionou
para o jovem Ralph Macchio.
Não. Esse cara... Ele é um frango, certo?
Até no relacionamento atual dele,
ele tem medo de contar à garota
que é o Vibro, certo?
Não tenho medo.
Contarei quando estiver pronto.
É difícil navegar entre a vida
pessoal e a meta-humana.
Está mais para vida
de frangotes.
Cara, você que é um frangote.
Posso contar a hora que quiser.
Então conte a ela agora.
Por que não?
- Quer que eu conte agora?
- Sim.
Vou contar a ela agora.
Eu só preciso... Sabe...
- Tenho sinal ruim no elevador.
- Saia e conte.
- Sabe, tenho que trabalhar.
Falei com
um dos arquitetos daqui
e G. Simone & Associados
faziam
todo o trabalho de design
de alto escalão...
Cassinos, bancos,
bases militares...
Mas, pelo visto, no ano passado,
eles estavam trabalhando
com um cliente anônimo.
Pelo nosso ladrão cobrir seus rastros,
não temos ideia de quem é esse cliente.
Vejam isto.
Olhem
para estes discos rígidos.
Frito por dentro, como em
um enorme pico de energia.
Um servidor deste teria um
protetor contra surtos, certo?
Um varistor comum de óxido
de metal protege contra mil joules.
Quantos joules
tem um relâmpago?
- Um bilhão.
- Acha que foi a Nora?
Não, não poderia ter sido.
Nossos escaneadores
teriam a achado.
Sim, quanto a isso...
Detectei uma enorme quantidade
de radiação de partículas
no cenário.
Partículas?
Táquions?
- Táquions negativos.
- Isso existe?
Táquions negativos
não geram raios, certo?
A menos que táquions negativos
não só anulem os positivos
como pensamos.
Talvez eles, na verdade,
drenam os táquions positivos.
Roubando velocidade da Força
de Aceleração como um parasita?
Foi isso que Thawne
a ensinou a fazer.
Ela usa táquions negativos
para correr e evitar os escaneadores.
Mas por que Nora
estaria tentando nos evitar?
Eu não sei, mas se ela estiver
roubando plantas,
esta não será
a última parada dela.
Pintura bonita.
Predadores sabem que estas cores
te fazem ser picado.
Sim, é sempre uma ótima ideia
uma ladra chamar
atenção para si mesma.
Pelo menos não voo por aí
com um suéter verde felpudo.
Não achava que eu reconheceria
a criança do Mago do Tempo?
É Bruxa do Tempo.
Eu tenho um nome, está bem?
Insecto.
Não me chame assim.
É o nome deles.
Soube que levou sua abelha robô
para Star City.
Algo sobre curar
um tumor na coluna.
Bom, eu soube que você e sua
outra metade estavam na Bolívia.
Ou a Fantasma de Prata
te largou?
Van Zandt fala muito.
Ela tentou me recrutar também.
Ela queria nos chamar de quê?
Jovens...
Boneca de pano, certo?
Você explodiu
o Edifício Seaver.
Que "abe-leza".
E a quem agradeço
pelo meu misterioso convite?
Espere. Eu também recebi
uma oferta anônima.
Não era trabalho seu?
Pensei que fosse seu.
Na verdade,
eu convidei vocês.
Você quer que trabalhemos
para você?
Não para mim.
Comigo.
Uma grande quantia
dividida em quatro.
Qual é a piada, mocinha?
Sem piadas, sem truques,
apenas uma condição.
Sem mortes.
Isso foi muito divertido, pessoal.
Estou fora.
Se alguém morrer, os policiais
ficarão em cima de nós.
Sim, você adoraria isso, né?
Fiquei surpresa
que o Flash já não está aqui.
Não trabalho mais com ele.
Pode colocar o seu couro e agir
como garota má o quanto quiser,
mas você nunca será
uma de nós.
E aquele dia?
Se não confia em mim,
por que impediu que o carro
de teste me atropelasse?
- Ela está falando sério?
- Estava frio.
- A água congela.
- Não desse jeito.
Nestes últimos meses,
já passei por muita coisa.
Não sou a mesma pessoa
que eu era.
Certo.
Prove.
Qual é o trabalho?
Tecnologias McCulloch.
É o maior fabricante de armas
de nível militar do país.
Por que uma velocista
precisa de ajuda com este roubo?
McCulloch constrói e testa todas
as suas armas aqui.
A Forja.
E é protegido por um inibidor
meta-humano
que faz a ARGUS
parecer coisa pouca.
Então precisa de nossa tecnologia,
porque ela não será afetada.
Há uma exposição lá hoje.
Graças a ela, podemos entrar,
mas invadir a forja é onde
as coisas ficam complicadas.
Não há como esse dispositivo
valer o risco.
Veja.
Está vendo estas armas?
Tem mais cem
como estas lá dentro.
Cada um vale um milhão
no mercado negro, fácil.
Só precisamos fazer
uma parada rápida primeiro.
Precisamos roubar o Flash.
Certo,
aposto que Cicada esteve aqui.
É melhor verificá-lo. Veja se
podemos descobrir o que ela pegou.
Sim, isso se meus dedos
se mexerem novamente.
Acha que há alguma chance
da Nevasca nos ajudar
com algum selante
lá em cima?
Acho que ela não vai sair hoje.
Ela ainda está com dificuldades
com a morte do seu pai?
Nevasca me protegeu
por tanto tempo
que não acho que ela já sentiu
dor própria antes, não desse jeito.
Acho que eu poderia ajudar
com isso.
Aqui.
"27 Passos de Ralph
Para Um Luto Melhor".
Não acho que Nevasca iria responder
muito bem a um panfleto.
Qual é, veja.
Número 10:
vá ao seu dentista porque
deveria fazer isso pelo menos
duas vezes por ano
e está relaxando, isso vai lhe dar algo
para fazer além de se concentrar na dor.
Pronto.
Agora você vai calar a boca?
Disse que a faria sair.
Adivinha?
G. Simone & Associados
passou o último ano
trabalhando
para Tecnologias McCulloch.
O fabricante de armas?
Acabaram de construir
uma fábrica em Keystone.
Roubos de plantas.
Instalações secretas.
Acho que temos um assalto
em nossas mãos.
Acha que a Nora vai atrás
destas armas?
Talvez esteja apenas
tentando tirá-las do mercado.
Como na época em que Barry e Ralph
iam comprar os Toastmasters.
Ela está em uma missão para Thawne.
Ele não pensa assim tão pequeno.
Barry está atrás
de táquions negativos.
Por que você e eu não descobrimos
que tipo de armas McCulloch está fazendo?
Conheço esse denunciante
no DOD.
Talvez ela pudesse oferecer
algum discernimento.
Iris, tem certeza que não
quer falar sobre mais nada?
Olha....
Quando vi Nora em 2049,
ela estava tão chateada
e brava,
mas sabia que eu queria
trazê-la de volta.
Então ela volta para esta época
e nem sequer volta para casa?
Mesmo que ela esteja
brava com o Barry
ou queira algum tipo
de arma de ficção científica...
Então por que ela não veio
pedir ajuda a nós?
Deve haver uma boa razão.
Eu sei disso.
Vamos, Nora.
Ela está nos evitando.
Ela está roubando plantas.
Ela pode realmente se meter
em problemas lá fora.
Mas acha que ela vai volta
se vocês se encontrarem?
Depois de tudo, ela tem boas razões
para estar zangada com todos nós.
O quê?
Eu não tenho nada a ver.
Estávamos chateados.
Mas nós dois tivemos tempo para...
superar isso,
e ela ainda é Nora.
Se eu disser que ela pode voltar
para casa,
tenho certeza que ela vai parar
de trabalhar com Thawne.
- É a Nora?
- Tem que ser.
Ela está no arquivos daqui.
Nora.
Oi, pai.
Onde está indo?
Nora também
é minha responsabilidade.
- Preciso falar com ela.
- Segura isso!
Os sensores detectaram movimento
em nossos esgotos.
Sistema de esgotos?
Mais non.
Ninguém cabe lá embaixo.
É o telefone
da Spencer Young?
O que está fazendo?
Não acreditaria
se eu dissesse.
Nora...
Eu não deveria ter deixado
as coisas como eu fiz.
Certo?
Quero que volte para casa.
Todos queremos.
Só tem que parar
de trabalhar com Thawne.
- Alvo adquirido.
- Entendido.
Está falando com alguém?
Acha que estou falando
com Thawne?
Ele está no futuro, pai.
Não posso chamá-lo.
- Eu não disse isso.
- Mas disse que eu não podia voltar
se ainda estivesse trabalhando
para ele.
Ainda não confia em mim.
Nora, a confiança leva tempo.
Então o que o impede
de me mandar de volta
na próxima vez que ficar
chateado comigo?
Nada.
Porque você desistiu de mim
de novo.
Desistiu de mim
como sempre faz!
- Nora, o que está fazendo?
- Voltei aqui para conhecê-lo.
E no momento que cheguei aqui,
você começou a me afastar.
E então me deixou
no futuro.
Acabou de me despejar
no meio da rua e foi embora!
Você tem que parar.
E não foi com a mamãe
para me trazer de volta.
Porque não me quer aqui.
Não me quer em lugar nenhum!
- Nora, por favor!
- Eu te odeio!
- Nora invadiu o laboratório.
- Como é?
Nora invadiu o laboratório.
Pensei que podia impedi-la,
mas não pude.
Ela roubou o telefone
de Spencer Young.
O telefone hipnotizante
de Spencer Young?
- Sim.
- Barry, está tudo bem.
Pelo menos descobriu
o que ela está fazendo?
Não.
Eu tentei.
Pensei que podia convencê-la
a voltar para casa.
Mas...
o rosto dela começou a
vibrar e...
então seus olhos...
seus raios...
eram vermelhos.
Iguais aos dele.
Pensei que tínhamos tempo
para alcançá-la, mas ele pegou ela.
Gente,
tem uma luz vermelha piscando
no computador.
Outro alarme disparou
no STAR Labs.
Gente, isso foi há cinco
minutos atrás.
Joss Jackam e Peter Merkel?
Como eles entraram
no STAR Labs?
Nora tinha alguém
no ouvido dela.
Foi um ataque coordenado.
Mas isso quer dizer que
ela está trabalhando...
com eles.
Bário.
Estamos em Keystone City.
Bom, temos uma
boneca de pano,
uma bruxa do tempo, e...
espera, é aquela maluca
das abelhas?
E aí! Como vai?
Que retrocesso.
Que diabos ele está fazendo aqui?
Que diabos você está
fazendo aqui?
Ela está com eles.
Eu disse que queria o Ramon.
E mais ninguém.
Eles estavam juntos, e você disse
para não matar, então aqui estão.
Matar?
Esse telefone está ligado
ao DNA de Spencer Young.
Precisamos que hackeie o código
para que possamos usá-lo.
Por que está rindo?
Desculpa, não queria estragar
o seu momento, é só que...
Mas isso já aconteceu uma vez.
Precisamos hackear uma arma.
Vamos sequestrar o Cisco.
Você se juntou
a uma banda de vilões?
Que tal isso?
Velho mas conciso.
Olha, XS, eu lhe devo desculpas.
Não devia ter exposto
seu segredo dessa maneira.
Eu coloquei meu orgulho a frente
da família que me acolheu...
sua família...
e sua família te ama.
Acho que você ouviu.
Seu pai te falou muito
isso hoje, não falou?
Você viu seu pai?
Você disse que estava
roubando Flash.
Não, você não entendeu?
O pai dela é o Flash.
Vocês não precisam se preocupar
com o Flash, certo?
Só façam o Ramon trabalhar
no telefone.
Marcas de botas.
Acho que ela pegou essa coisa.
Eletrólitos intravenosos.
Isso pode ser usado para
tratar pacientes em coma.
Talvez ela pegou
para a Grace Junior.
Sabia que "Grey's Anatomy"
iria ajudar.
Ralph, por que realmente
me trouxe aqui?
Foi para ajudar Nevasca e eu?
Da mesma maneira que ajudou
Cisco superar Cigana
e Sherloque com Renée?
Do que está falando? Somos um time.
É o que fazemos.
Sim, mas no minuto em que pegou
o Livro do Ralph de volta
você já tentou dar ele de novo.
Você não quer usar?
Tentar achar alguém especial?
Caitlin...
o Livro do Ralph...
funciona bem com
outras pessoas...
Mas nunca funcionou comigo.
Eu sei que não sou...
feito para amar.
E tudo bem.
Ralph Dibny, você é doce,
inteligente e companheiro.
E acima de tudo você põe a necessidade
dos outros acima da sua.
Você foi feito para amar,
e merece alguém
que também te ame.
Caitlin...
Me desculpa, eu não
sinto isso por você.
Que nojento.
Qual é, seu idiota.
Desculpa,
estou muito confuso.
Eu acho que esse é o refrigerador
que o Cisco mencionou,
o que ele transformou
em uma incubadora.
E agora a prateleira
de cima está vazia.
Certo, o que tinha
na prateleira de cima?
Os protótipos da cura para
meta humanos.
Acho que sei o que o
Cicada está planejado.
A última vez que um grupo de mulheres
tinha me amarrado assim...
Eram suas ex-mulheres?
Não, seus advogados,
na verdade.
Será que vou acabar como você?
Casado com o trabalho?
Guardando segredos
de todo mundo?
No meu atual relacionamento,
não sou eu que guardo segredos.
Não, eu conheci Renée Aldler...
- Adler...
- E descobri...
que ela é uma meta-humana.
- E ela não te contou ainda?
- Acredita nisso?
Então se você sabe a verdade
e está escondendo isso,
não quer dizer que você
está sendo desonesto?
Covarde reconhece covarde.
E realmente você é um covarde...
Monsieur Bawk?
Ou você não está dividindo
sua identidade com Kamala...
- Kamilla.
- Por que...
Você não está supersatisfeito
com sua identidade secreta?
Está dizendo que eu não
quero ser o Vibro?
Vamos examinar as provas,
que tal?
Você passou o último ano sem
poderes na primeira parte,
e a segunda parte
curando poderes.
Talvez ser honesto
com Kamala...
Kamilla.
Seja ser honesto com você mesmo.
Pense nisso.
Sabemos que a Nora juntou
um grupo para invadir aqui,
Tecnologias McCulloch,
uma fabricante de armas.
Mas não qualquer arma.
A cidade contratou eles para limpar
os destroços do satélite do STAR Labs.
Deixa eu adivinhar: nenhum
destroço parou numa caçamba.
Eles criaram meta tecnologia
como o celular da Spencer Young.
Minha fonte disse que McCulloch está
estreando uma nova linha de produtos hoje.
É a distração perfeita
para eles invadirem.
Sabemos por que
ela está fazendo isso?
Na verdade, a adaga do Cicada
enfraquece os poderes
de meta humanos por perto,
mas não teria nenhum efeito
em meta tecnologia.
Então talvez Nora quer pegar
o Cicada?
Ou algo pior.
Barry, sem chances.
Era disso que eu
tinha medo, Iris.
Thawne tem manipulado ela.
Agora ela está agindo igual
ele, falando igual ele.
Isso não quer dizer que ela é
capaz de matar Cicada.
Ela está com a Galeria.
Ela sequestrou Cisco e Sherloque.
Não sabemos do que ela é capaz.
Então o que quer fazer, Barr?
Nós trazemos ela aqui.
Usamos o campo de força do Cisco,
Os nano robôs do Ray...
trazemos ela,
antes dela chegar perto
daquele prédio.
Barry.
Espere.
Não podemos continuar tratando Nora
como algum tipo de super vilã, certo?
- Só vamos afastá-la.
- O que devemos fazer? Deixá-la nos usar?
Não.
Vamos descobrir o motivo dela.
Vamos tentar descobrir
por que ela está fazendo isso.
Não interessa por que, Iris!
É o Thawne.
É o plano dele.
Talvez o plano dele
não seja tão ruim.
O quê?
Achei que já tivéssemos
passado por isso.
Não está tudo bem
ela trabalhar com Thawne.
Você disse que ele
estava manipulando ela.
E eu disse
que ele se importa com ela.
Não, ele precisa dela, Iris,
ele precisa dela.
Ou ele mudou.
Barry, Thawne foi quem me
convenceu a voltar para casa
e resolver as coisas com você.
Thawne?
Thawne te deu um conselho?
Eu sei que parece loucura,
e sei que deve ser difícil
para você ouvir,
mas, Barry,
desde que voltei para casa,
fico me perguntando
a mesma coisa.
E se Nora estiver certa?
E se Thawne realmente
estiver tentando se redimir
e quiser parar o Cicada e o motivo
de Nora não ter voltado para casa
ser porque ela sabe
que não confia nela?
Barry, ter Nora em nossas vidas
nos tornou pessoas melhores.
Não é possível que ela tenha
feito a mesma coisa com Thawne?
Jenni Ognats?
Achei que a ideia era
não chamar atenção.
Então agora que sabe que meu pai
é o Flash não confia em mim?
É você que não confia em nós.
Não é verdade...
Nora?
É, sua identidade secreta
não vale tanto assim.
Parece que nada de mim
vale muito ultimamente.
Meu pai me abandonou,
depois de tudo que eu fiz
para tentar ajudá-lo.
Sabe qual é a pior parte?
Tem essa pequena,
minúscula, fraca parte de mim
que ainda quer que ele
entre por aquela porta
e me leve para casa.
Meu pai abandonou minha
mãe na maternidade.
Ela não conseguia olhar
para mim sem enxergar ele.
Ela fez questão que
eu também soubesse.
Então, no dia que fiz 13 anos,
eu fugi.
Não deixei a cidade de primeira.
Fiquei embaixo da ponte,
com todos os outros fugitivos.
E eu pensava, com certeza,
uma noite, eu ia olhar para cima
e ia ver minha mãe.
Ela nunca apareceu.
- Sinto muito.
- Eu não.
Quando as pessoas te falam
que a família sempre
estará lá por você,
é uma grande besteira.
Mentores eventualmente
te decepcionam.
Pais sempre te deixarão.
É.
É por isso que nós temos
que ficar juntos.
- É.
- Ei, está pronto.
Vamos lá.
Nerd já acabou com o celular.
Um celular meta-tecnológico
reprogramado,
agora com habilidade visual
e auditiva de hipnose.
Mais dados ilimitados.
Vai nos deixar ir agora?
Para que possa correr
de volta para o Flash?
O quão burra você
acha que eu sou?
Algum problema aí?
- Está limpo.
- Bom.
Agora garanta que eles não
possam tentar mais nada.
Vamos lá.
Esse dispositivo não
se roubará sozinho.
- Não vai se livrar dessa.
- Oi.
Eu não vou me livrar dessa?
A velha armadilha de
velocista do Cisco?
Acha que vai funcionar com Nora?
Eu não sei.
E não tenho certeza se estou
pronto pra descobrir.
Me desculpe por...
como estava agindo mais cedo,
eu só...
ver a Nora tão parecida com ele...
Não, eu entendo, Barr.
Ele vai estar para
sempre na sua cabeça.
Na minha também.
E você estava certo.
Nora infringiu a lei.
E devia sofrer as consequências.
Mas quando um de vocês sai da linha,
sempre tenho que me lembrar,
meu lado detetive diz
que tem uma lei.
Mas meu lado paterno diz que
também existe o que é certo.
E...
Vou sempre escolher
ser seu pai primeiro.
- Talvez esse seja o meu problema.
- O quê?
Eu estava pronto
para desistir dela.
Sabe, quero dizer,
se eu estava pronto para...
fazer aquilo,
me faz sentir como...
mesmo depois de
tudo que passamos,
eu não sou um bom pai.
Sabe, quer dizer,
talvez eu nunca seja.
Fala sério, Barry.
Você sabe que não é verdade.
Você vai ser um pai maravilhoso.
Eu queria que ela fosse embora.
No momento em que ela chegou aqui,
eu quis, eu...
eu me contive com ela.
Ainda não parece certo
quando ela me chama de pai.
Bem, você não me
chamava de pai até...
Foi aqui,
nessa sala, logo depois
que ganhou seus poderes.
Mas você sabe porque foi assim.
Você já tinha um pai.
Henry.
E quando o mundo todo pensou
que ele era um criminoso, Barr, você...
Você pensou que ele era perfeito.
Você acha que Iris está certa?
O plano da Nora,
plano do Thawne...
pode ser uma coisa boa?
Eu não confio naquele homem.
Nunca confiei e nunca vou confiar.
Mas sim...
confio na minha neta.
E se vamos trazê-la
para casa, Barr...
você também vai ter
que confiar.
Graças a Crom.
Posso ter dado dados ilimitados,
mas também dei um sinal fraco.
- Bom trabalho.
- As abelhas estão em modo drone.
Então se movermos bem,
bem devagar...
Cara, mas que porra?
O quê?
Fui treinado para o escapismo
por Thaddeus Brown da Terra-51.
É mesmo?
Então me ajude a escapar!
É um bom plano.
- Conte de 10 até 0.
- Dez...
Como você fez isso?
- Segredo do ofício.
- Tudo bem.
Você não é a prova de fogo,
é, Monsieur  Ramon?
Se sou a prova...
Ah, Deus.
Não, não.
- Eram todas?
- Eu acho que sim.
Ótimo, porque Nora West-Allen
está em grande perigo.
Obrigado pela a paciência,
senhoras e senhores.
Com essa tecnologia
que exibiremos esta noite,
a segurança tem que ser prioridade.
- Cartões de visitas, por favor.
- Claro.
VERIFICANDO
CARTÃO VÁLIDO
Tudo bem.
Por aqui senhoras.
Os últimos dez meses foram muito
emocionantes aqui na McCulloch.
Compradores do Exército e da Marinha
já nos aguardam
- em nossa sala de demonstração.
- O que há atrás dessa porta?
É que os engenheiros chamam de Forja.
Desenvolvemos e testamos novas armas lá.
Infelizmente,
só é acessível a funcionários
com a maior autorização
de segurança.
Lembre-se, sem mortes.
Este é o Montgomery 4000,
uma porta de segurança de 30 toneladas.
Ela só vai abrir por dentro,
então o único jeito é passar por ali.
- Confortável
- Pronto, palhaço?
Tem certeza que consegue?
Será minha ária.
Quando você entrar,
suas habilidades deixarão de funcionar.
Então faça rápido.
Pois é, eu vou vomitar.
Abre-te Sésamo.
Cuide dos reféns,
nós podemos cuidar disso.
Vejo vocês em breve.
Isso é um belo inibidor.
A última parte do plano.
Peguem tudo.
Desculpe, XS.
Mudança de plano.
Boa noite, Central City.
Preparamos um belo show
para vocês.
As festividades desta noite contará
com várias abelhas operárias acabando...
Com os operários
das Tecnologias McCulloch.
A menos que o Flash apareça
aqui dentro de 30 segundos
e revele sua identidade
para o mundo.
Entendido?
- Vocês não querem o dinheiro?
- Não, não queremos.
Nós só queríamos
fazer um nome primeiro.
Então descobrir a identidade do meu pai
vai legitimar a Galeria?
Eu acreditei em você.
Deus, você soa exatamente
como a Fantasma de Prata
quando a deixei na Bolívia.
Pelo menos sua morte será rápida.
- 30 segundos se passaram, certo?
- Sim.
Tudo bem.
Espere!
Estou aqui.
Tudo bem, Velocista.
- Mostre-nos quem você é.
- Por favor pai, não precisa fazer isso.
Eu preciso.
Sou um homem solitário sentado
à mesa de jantar.
- Ele está bêbado?
- veja,
quando você está em posição
de alimentar o mundo
pode ser difícil ser pai.
Você deve constantemente se perguntar
se é certo para o mundo,
- O que é certo para o seu filho.
- Então, o que vai ser?
- Claro, sim.
- Não.
Acha mesmo
que vou cair nessa de novo?
Consigo atravessar sua explosão.
Você não vai parar o Flash!
Não,
acho que o truque foi descoberto.
Confusa?
Não fique.
- Caramba.
- Como isso é possível?
Enquanto estava lidando com o General,
contornamos o sistema de segurança.
E você trouxe as abelhas operárias
para dentro.
Estamos em menor número, senhoras.
Abaixe suas armas.
- Não deixem destruir o inibidor.
- Tire os reféns daqui.
Vamos cuidar delas.
Por aqui.
- Temos que voltar.
- Sim.
O que diabos é isso?
Não vai querer saber.
Cisco,precisamos
dos nossos poderes de volta.
- Pode fazer algo sobre essas abelhas?
- Esperem.
Iris!
Não vamos durar muito tempo.
Eu vou atrair eles.
- Prepare-se para atirar no inibidor.
- Pai, isso é muito perigoso!
Pai!
Ele tem sorte
que eu não fiz pior.
Ninguém é melhor do que eu.
SISTEMA DESATIVADO
Droga!
Ramon entrou no meu celular.
Ela não vai daqui viva.
Nora, espere!
Pai!
Você foi atingido.
Você está bem?
Sim.
Eu não sou o único.
Você estava aqui comigo.
O tempo todo.
Já te deixei uma vez,
e eu nunca farei isso de novo.
Acho que devemos...
Sim, com certeza.
A Jovem Galeria.
Não são lá os melhores amigos.
Sim, pensei
que poderia controlá-los,
roubar a arma de volta depois,
mas não saiu como planejei.
Mesmo que tenha sido
por um bom motivo.
Nora, matar Cicada
não é um bom motivo.
Não, eu não estava
tentando matar Cicada.
Eu precisava disso.
É uma arma feita de painéis
solares do satélite do STAR Labs,
ele é capaz de destruir
qualquer objeto,
e é a única coisa capaz
de destruir a adaga de Cicada.
Nora,
por que não nos contou isso?
Porque
eu não acreditaria nela.
Porque é o plano de Thawne.
Eu sabia que o pai estava chateado.
Então você apareceu
no futuro sem ele.
Pensei que ele nunca mais
acreditaria em mim.
E eu tive que ficar em um estado
de espírito bem desagradável,
para usar a Força
de Aceleração Negativa.
Mas agora eu sei.
Nunca mais quero deixá-los de novo.
E se isso significa
largar o plano de Thawne,
ficarei bem com isso.
Acho que podemos usá-lo.
O quê?
- Barry, tem certeza?
- Temos que deter Cicada.
Eu não gosto
de quem criou o plano.
Mas se isso funcionar...
Será a melhor chance.
Você acredita nele?
Acredito em você, Nora.
E me desculpe por ter feito
você pensar o contrário.
Pai,
sobre o que eu disse antes...
Eu mereci.
Eu não deveria ter te deixado
no futuro.
Eu não deveria ter dito
que você não pode voltar aqui.
Eu sinto muito.
Eu te amo.
Nós dois amamos.
Nunca mais te deixaremos,
Nora.
Eu prometo.
- E então?
- A versão dela é verdade.
Essa coisa tem uma bateria espectral
que sobrecarga os painéis refletores.
Se alguma coisa pode destruir
aquela adaga, é esta arma de espelho.
- Mais fácil dizer do que fazer.
- Por quê?
Descobrimos o que Cicada roubo
do laboratório do meu pai.
São protótipos de cura.
- Mas são só protótipos.
- Não são só protótipos.
São versões ruins da cura.
Se um meta o tomar
sem o tratamento adequado...
Pode morrer.
Cicada tem um vírus mortal nas mãos.
Ela planeja espalhar o vírus,
por isso roubou o vaporizador.
Ela transformou a cura
em uma arma.
É isso.
É um pesadelo.
Cicada matará
todos os meta-humanos da cidade.
O sr. pelicano era um pássaro velho,
cujo bico podia guardar
mais do que a barriga.
Ele poderia guardar comida em seu bico
para uma semana toda.
- Mas amaldiçoado...
- Eu seria...
se eu te contasse
como ele fazia isso.
Resync:
Legendei.com
Fb.com/EquipeLegends