Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas secretamente com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro meta-humanos como eu.
Mas quando minha filha
veio do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo está
mais perigoso do que nunca.
Sou o único rápido o suficiente
para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
- Anteriormente...
- Salve-a.
Nossa vida está
mil vezes melhor do que era.
E é por sua causa, Gracie.
Trouxe compras
e meloxicam para os ferimentos.
Chamamos de cura.
É um soro que suprime
a matéria negra em meta-humanos.
Você é o primeiro a tomá-la.
Acho que devemos oferecer
a cura ao Cicada.
Do diário de Nora West-Allen:
"A linha do tempo é maleável".
Por que ela esconde
esse interesse?
Diga que sabe
o que está fazendo.
Sou o único velocista que sabe
o que está fazendo!
Siga com o plano.
A cura está pronta,
e funciona.
Podemos usá-la em Dwyer,
quebrando a conexão com a adaga.
- Qual é o problema?
- A linha do tempo.
Mapeei essa linha do tempo
desde Anthro, o Primeiro Rapaz,
até Kamandi, o Último.
Sei sobre tudo.
Conheço suas cristas
e seus vales,
sei o que precisamos fazer
para derrotar Cicada.
Ou sabia, pelo menos.
Essa foto é da última aparição
pública de Flash e Cicada.
O confronto final.
A última chance do papai
de usar a cura em Cicada.
Tentei criar esse momento
por todo o tempo que estive lá.
Agora, veja.
Está vendo isso?
Essa é uma nova linha do tempo,
lutando para romper,
manifestando-se
bem na frente de nossos olhos.
É uma linha do tempo
boa ou ruim?
O que importa
é que ela é nova,
e portanto, imprevisível,
e podemos perder a oportunidade.
Precisamos encontrar Cicada
antes que a linha do tempo mude.
Por que ela mudou?
- Fiz algo de errado?
- Não.
Não.
Tem se saído bem,
pequena corredora.
Uma nova variável está vindo,
algo grande está vindo.
Ou alguém.
5ª Temporada | Episódio 16
-= Failure is an Orphan =-
Legenda:
Darrow, bebelzinha, John4, KahX
Revisão:
KahX
Interessante que diga isso,
senhor,
já que sua empresa está negando
o pedido da família Robertson.
É claro, estou com o contrato
bem na minha frente.
E ele diz que ataques de animais
não recaem como atos divinos,
e isso inclui gorilas.
Os cidadãos anseiam
pela sua declaração.
Obrigada, querido.
Está pronto para isso agora?
Estou, só precisamos achar Nora.
É o grande dia dela.
Não acha que ela está ocupada,
acha?
Certo, pessoal, pensem!
Não vimos Cicada
desde a luta no telhado.
O único jeito de rastreá-lo
é descobrindo
quem será o próximo alvo dele.
Já repassamos
todos os roubos a banco,
- invasões em laboratórios?
- Já!
Já procuramos
por tudo isso.
Todos os criminosos em custódia
são meros mortais.
- E os que estão soltos?
- Nevasca disse que não há novos
desde que Norvock
foi ao PROVITA.
Satélites procurando
por matéria negra,
surtos de meta-genoma
ou Elemento X?
Sim, sim e sim.
Estão procurando por tudo isso.
Meus parabéns,
vocês criaram uma ameaça.
Sua filha
é enérgica demais.
Isso é impressionante.
E com a cura funcionando,
colocaremos Cicada para dormir,
mas tenho certeza
que ele vai aparecer.
Então vai dar uma chance
para ele tomar a cura?
Exatamente.
Até Dwyer merece escolher,
vamos convencê-lo
a fazer o certo.
Você está pronto?
Será um dos maiores desafios
da sua carreira como herói.
Sabe o que vai dizer?
Sei, eu...
- Tenho algumas ideias soltas.
- Ótimo.
Isso nos infunde em confiança,
certo?
"Ideias soltas"?
O que vai dizer?
"Oi, inimigo mais sanguinário.
Pare."
Pessoal,
funcionou com Marlize.
Talvez não com Savitar,
mas...
Vou descobrir o que dizer a ele,
tudo bem?
- Eu cuido disso.
- Sei que sim, pai.
Por isso precisamos tentar tudo
para encontrá-lo, certo?
- Talvez deveríamos patrulhar?
- Patrulhar? Isso é a II Guerra?
Caramba, que loucura.
Tem uma coisa muito doida
acontecendo no Jitters.
- Acho que é um meta-humano?
- Provavelmente.
- É melhor irmos lá.
- Sim.
- Com certeza.
- Sim. Vá!
- Eu...
- A culpa é sua.
- Vocês a fizeram.
Vocês são os responsáveis.
EVIDÊNCIA
RELATOS DE APARIÇÃO DE CICADA
Ora, ora, ora.
É bom ver alguém
de volta à mesa.
Oi, Rapozinha.
É bom estar de volta.
Após três meses bebendo
o chá de manteiga do Wally,
eu meio que senti falta
do café dessa copa.
Sabe onde encontro os arquivos
da força-tarefa do Cicada?
- Querida, estão na sua frente.
- O quê?
Andei tentando me atualizar
com o que perdi.
Falando nisso,
já viu essa mulher?
Dra. Vanessa Ambres.
Natural de Central City,
formada na Universidade McNider.
Isso é interessante.
Ela tratou Orlin Dwyer e Grace
Gibbons na noite do Iluminismo.
Sim, e tem tratado Grace
desde então,
mesmo sendo
do serviço de emergência.
E as enfermeiras relataram
drogas sumidas da ala de comas.
Acha que ela ajuda o Dwyer?
Ele foi esfaqueado,
atingido por um raio.
Tem um buraco no peito.
Alguém está suturando-o, não é?
Acho que devemos fazer
umas perguntas à doutora.
Certo, vamos.
- Você quer ir junto?
- Claro que quero. O quê?
- Tudo bem.
- Isso!
- Certo, parceira.
- Parceira. Gostei disso.
Achei que algo grande
estaria acontecendo aqui.
Não sei.
É bem grande.
Deleitem os olhos
com a mais nova adição
ao cardápio do Jitters.
- O eXSpresso.
- Tenho minha própria bebida!
Bem legal, não é?
Pense no que vem depois.
Uma figura de ação? O dia da XS?
- Vocês estão me envergonhando.
- Estamos animados.
Ainda nem fomos
a uma viagem juntos
ou fizemos a famosa torta
de batata doce da vovó Esther.
Colocou karaokê na lista
como pedi?
- Acho que sim.
- Espere. Deixe-me ver isso.
Tem tanta coisa nessa lista.
Nós temos tempo.
- Outro alerta falso?
- Não, esse é verdadeiro.
M-20 na Universidade,
Departamento de Química.
- Um ataque meta.
- Sim, vamos.
Faz tempo
desde o ensino médio,
mas isso não parece
muito seguro.
Preciso disso.
Deixem-me em paz!
Bicarbonato de sódio
neutraliza qualquer ácido.
Está com as algemas?
- Vamos pegá-lo.
- Não precisamos.
- O quê?
- Olhe essa marca de queimadura.
FLASH LUTA CONTRA CICADA
O cara do ácido devia estar lá
quando tiraram a foto.
Do que está falando?
Pai, hoje é o dia
em que você para o Cicada.
- Devagar. Pode repetir?
- Tem uma foto no Museu do Flash
da última vez que o Flash
e o Cicada se enfrentaram.
Na foto,
perto dos pés do Flash,
tem a mesma marca deixada
pelo meta contra o qual lutamos.
Esse meta do ácido
estava no confronto final deles?
Ele deve ser
o último alvo do Cicada.
O último antes de eu desaparecer
e ele voltar a matar.
Por que só está
nos contando isso agora, Nora?
Porque a minha linha do tempo
não é confiável.
Ela tem metas, vítimas
e circunstâncias diferentes.
- Mas, dessa vez, tudo é igual?
- Até agora.
Se Cicada
for atrás desse meta do ácido,
hoje é o último dia
que vamos enfrentá-lo.
E será nossa última chance
de impedi-lo.
Então tenho que descobrir
o que vou dizer para ele.
Vai achar as palavras, pai.
Vou te ajudar.
Vou trabalhar
no reconhecimento facial
desse Mestre do Ácido.
Sim, vou com esse.
Confiem no instinto de vocês.
E vamos descobrir como falar
com Cicada sem que ele te mate.
Bom...
Se tudo der certo,
hoje pode ser
o fim da nossa jornada.
Pois é.
E acho que todos vão começar
a seguir em frente.
- Nora.
- Oi, mãe.
Preciso me apressar
e ajudar o papai.
Eu sei, só...
Pode ser que você
vá para casa amanhã.
Acho que sim.
Missão cumprida.
Se precisarem de uma pausa
depois de um tempo,
vô Joe me ensinou
o famoso gancho da família West.
Gostaria de te ensinar.
- Nora?
- Desculpe, mãe.
Pensei em algo que pode ajudar.
Tenho que ir.
Querido, isso é inédito.
- Já trabalhamos juntos antes.
- Trabalhamos, detetive.
Mas todas as vezes
que fizemos algo assim,
eu não tinha
minhas habilidades.
Aqui vamos nós.
Se eu mexer com meu anel,
assuma que ela está mentindo.
Então você vai...
e faz seu negócio.
Seja um policial.
Prednisona, sirolimus,
abatacepte.
Todos classificados
como imunossupressores.
Também foram relatados
como roubados dessa instalação.
Estou ciente. Mas não entendo
o interesse da promotora nisso.
Achamos
que os medicamentos perdidos
estão ligados
a um caso mais grave.
Orlin Dwyer.
O tio da Grace Gibbons.
Ele ainda está à solta?
Não vejo muito o jornal.
Sim, ainda está à solta.
E temos motivo para acreditar
que esses medicamentos
são os que Dwyer precisaria
para se tratar.
O que estão dizendo?
Os relatos
de remédios roubados
continuaram depois que Dwyer
parou de visitar o hospital.
O que significa que alguém aqui
ainda os fornece para ele.
Parece uma boa teoria,
mas não sei quem poderia ser.
Tudo que sei
estão nesses relatos.
Tudo bem.
É o suficiente por enquanto.
Obrigado por seu tempo.
Claro.
O que está fazendo?
Simplesmente vai deixá-la ir?
Não quis assustá-la.
Não temos provas suficientes.
Nem temos um motivo.
Então deixe-me fazer
meu negócio.
Não estou acostumado
a incluir
suas habilidades
em uma entrevista.
Estou acostumado
a usar meu instinto.
E o meu instinto?
Com todo respeito,
isso não é sobre seu instinto.
- Cecile, o que quis dizer é...
- Não, Joe.
Falou exatamente
o que quis dizer.
Agora vou falar algo
que quero realmente dizer.
Talvez não devêssemos mesmo
trabalhar juntos nisso.
Ai, caramba.
O tempo está passando
e ainda não temos ideia
de como convencer Cicada
a tomar a cura,
mas ainda temos
nossa melhor arma.
- Seu diário.
- Seu legado.
Uma das maiores coisas
que lembram sobre o Flash
é a sua maestria para mudar
pensamentos e ações das pessoas,
principalmente
dos seus inimigos,
e tenho várias citações
sobre esses momentos.
Você tem aí o que eu disse
para o Cicada?
Não,
mas eu tenho outras citações.
Magenta queria derrubar
um tanque de óleo num hospital,
mas a convenceu
de que era uma boa pessoa.
Você disse: "Use essa bondade
para combater a maldade."
Magenta tinha
diversas personalidades.
Ela, literalmente,
tinha lado bom e ruim.
Não funcionará com Cicada.
Leonard Snart disse
que não queria ser salvo
e você ainda achou um jeito
de convencê-lo a se salvar.
"Uma parte sua sabe que não pode
deixar seu passado te definir."
Só que Snart já tinha trabalhado
conosco nesse momento.
Nevasca.
Você a desafiou a te matar.
"Vamos, faça jus ao seu nome,
Nevasca!"
- E o que ela fez?
- Nora.
Amunet, Plastique,
a lista é imensa.
Nora,
são todas situações diferentes.
Cicada não liga se sobreviverá
quando isso acabar.
O que devo dizer
para ele se importar?
Você saberá.
O Flash sempre sabe.
PROGRESSO DE TRADUÇÃO
ANALISANDO...71%
Quando pensa sobre isso,
uma matriz anti-inibição
é um jeito de pará-lo.
Sherloque,
feliz que voltará para casa?
Claro que estou feliz em voltar.
Só sinto que,
de alguma forma,
há mais a ser feito aqui.
Acho que ele está falando
da amiguinha dele.
Tenho um pouco de experiência
com relacionamentos à distância.
Tenho duas palavras
para você:
cubo holográfico.
Eles fazem mágica.
Posso pedir que pare de falar,
talvez para sempre?
Deduzo da sua conversa
quando entrou
que você encontrou o próximo
alvo do Cicada,
mas precisa de ajuda
para facilitar o diálogo
entre Cicada e o Flash.
Correto? Sim? Que bom.
Venha comigo
e te darei a solução.
Quando você descobriu?
Sentirei muita saudade
de vocês.
Mas sentirão
mais saudade de mim.
Vamos!
Mestre Philip!
Tudo certo?
Sim. Mestre Philip
está seguro na prisão.
O nome verdadeiro
do Mestre do Ácido
é Mestre Philip.
É isso.
Igual na foto.
O último confronto
entre Flash e Cicada.
Qual é o problema?
Não tem um desses?
Tchauzinho.
Cicada!
- Quanto tempo ele tem?
- 60 segundos
para segurar a adaga,
talvez menos.
É melhor o Flash descobrir logo
o que dirá.
Ele vai, sei que vai.
Não quero brigar.
Temos uma cura.
Do que está falando?
Temos um jeito
de curar meta-humanos.
de tirar os poderes deles.
Queremos que você a tome.
E por que eu concordaria
em fazer isso?
Pelo seu legado.
Eu sei como isso acaba.
Você continua matando.
Será lembrado como um monstro,
não um herói.
Mas podemos mudar isso juntos,
pode ter um legado diferente.
Você só precisa escolher.
Não estou nem aí
para o meu legado.
Era isso.
Essa foi nossa última chance.
Rodamos o reconhecimento facial
na cidade toda
e procuramos sinais
de matéria negra da adaga.
Foi a última chance
de confrontar Cicada.
Não temos certeza.
A linha do tempo está mudando.
A foto que a Nora viu
no museu do Flash
- pode estar diferente agora.
- Talvez nem exista.
Afinal,
a linha do tempo é maleável.
Não entendo por que nosso plano
não funcionou.
Vocês fizeram tudo certo.
Só não funcionou
pois não consegui convencê-lo.
Pai, você é o Flash.
Quando o Flash fala honestamente
com o coração, as pessoas ouvem.
Nem todas as pessoas.
Vamos continuar procurando.
Checarei os arquivos da polícia.
Verei se deixei algo passar.
Nora.
Só precisamos
criar outra oportunidade.
Papai convencerá Cicada
a tomar a cura.
Ele só precisa encontrar
as palavras certas.
Barry,
o que faz aqui tão tarde?
Não conseguimos rastrear Cicada
nos Laboratórios STAR.
Achei que sair de lá ajudaria,
mas...
Continue tentando, cara.
Nós o acharemos.
Sempre achamos.
Sinceramente,
estou mais preocupado
com o que acontecerá
quando o acharmos.
Nosso plano todo depende
de eu convencer o Dwyer
a tomar a cura.
Da última vez que tentei...
Acho que nunca
me dei tão mal.
Isso diz muito considerando
o tanto de vezes que já ocorreu.
O que você disse a ele
exatamente?
Disse que ele está criando
um legado de medo,
um que entraria
para a história,
mas que poderíamos trabalhar
juntos para mudar.
Isso soa como algo
que o Flash diria.
- Eu sou o Flash.
- Ele é um fanático.
Ele te vê naquele traje
e vê tudo que ele mais odeia.
Meta-humano, superpoderes,
o que tirou a sobrinha dele.
Não consegue ver além do Flash,
mas o que ele não sabe
é que há muito mais em você
do que só isso.
Seja mais Barry Allen.
Só humano.
Você está certo, obrigado.
Vou voltar para isso.
Vou te deixar voltar
a vigiar a Ambres.
Na verdade...
Cecile e eu também
estamos tendo dificuldades.
Nós... Ela...
Ao trabalhar juntos.
Desde que ganhou poderes,
é como se ela fosse
um detector de mentiras humano.
E isso é ruim?
Sabe que sempre me orgulhei
por saber ler as pessoas, certo?
Mas a Cecile,
com esses poderes,
faz-me parecer obsoleto.
Só precisa lembrar
que vocês são uma equipe.
Isso faz as forças dela
serem as suas,
e as suas, as dela.
Se deixá-la fazer
o que é boa em fazer
só criará mais espaço para você
fazer o que é bom também, certo?
Caramba.
Está ficando muito bom
com essas motivações, Bare.
Tive um excelente professor.
Nora.
Olá, Nora.
- Diga.
- Pode abaixar o som um pouco?
Desculpa.
O que está ouvindo?
Arquivos acelerados da gravação
do comunicador do Flash.
Achei que se eu ouvisse
os melhores discursos dele,
poderia descobrir
o que funcionou tão bem.
- E descobriu?
- Não, ainda não.
Mas se rodar as transcrições
no computador,
posso destacar
palavras-chave usuais
dos melhores discursos dele
e criar um discurso do tipo
"melhor dos melhores discursos."
Por que não deixa seu pai
pensar nisso
e podemos ir
à cobertura do Jitters.
Ótimo lugar para limpar a mente.
Além da melhor vista da cidade.
Quer ir olhar a vista? Agora?
Isso está naquela sua lista?
Está, mas...
Passei o dia buscando
um jeito de parar o Cicada
e o dia todo você tem tentado
me tirar daqui.
Por que está forçando
essa lista?
Podem ser os últimos momentos
que passaremos juntas.
Nora,
assim que pararmos o Cicada,
você voltará
ao seu tempo e...
Nosso tempo juntas assim
acabará.
Mãe, isso não acabará.
Temos todo um futuro juntas.
Para você parecerá
que não passou tempo algum,
mas, para mim,
décadas passarão
antes de eu te ver assim
de novo.
Não, está tudo bem.
Falo com você mais tarde.
Joe, o que foi?
Por que quis me encontrar aqui?
Sei que na última vez
que tentamos trabalhar juntos
- deu um pouco errado.
- Um pouco?
Está certa.
Sinto muito, Cecile.
Deixei meu orgulho
nos atrapalhar
e não me apoiei nas suas forças
quando devia ter feito isso.
Mas você me conhece,
não sou um homem que comete
o mesmo erro duas vezes.
Então...
Daria-me a honra de se juntar
a mim nesse interrogatório?
Faça o que faz de melhor,
eu resolvo o resto.
Vá pegá-los, garota.
Detetive, promotora.
Isso está perto
de um assédio.
- Contei tudo que sei a vocês.
- Não é verdade.
Sabemos que tem passado
medicamentos para Orlin Dwyer.
Se tivessem certeza,
estaria presa, não sentada aqui.
Deixe-me corrigir isso.
Temos uma boa pista,
mas aposto que se checarmos
as câmeras do hospital,
encontraremos prova
que tem ajudado Dwyer.
Sou médica, por que compactuaria
com um vigilante assassino?
Pelo que aconteceu
com Darius.
Darius.
Você fica mal
só de pensar nele.
Meu noivo foi morto
por meta-humanos
durante a rebelião do Zoom.
Então, sim, dói pensar nele.
Dói o bastante para ajudar Dwyer
a matar outros metas?
Corrija-me se eu estiver errado,
jurou não fazer mal algum, não?
Pode dizer, com certeza,
que cumpriu esse juramento?
Há um jeito de compensar
essa culpa que sente agora.
Só precisa nos ajudar
a encontrar o Orlin.
Para poderem prendê-lo?
Para matá-lo?
- Não, para podermos curá-lo.
- Não é possível.
Talvez não com os remédios
que tem dado,
mas os Laboratórios STAR
criaram um tratamento
que transforma metas
em humanos normais de novo.
Não posso levar vocês
até ele.
Então nos ajude
a marcar um encontro.
Doutora Ambres,
está claro que gosta do Dwyer.
Então,
estamos te pedindo agora,
ajude-nos
a salvar a vida dele.
Posso entrar em contato
e posso dizer a localização.
Tenho plantão em uma hora
e pacientes
que posso salvar hoje.
Então, posso ir, por favor?
Amo meu emprego.
Posso ficar aqui a noite toda.
E ficaremos,
a menos que nos conte
o que está escondendo,
agora mesmo.
Recebi sua mensagem.
Falou com Ambres?
Cecile e eu juntos
conseguimos fazê-la falar.
Ela nos mostrará
onde achar o Dwyer.
- Joe, isso é incrível.
- Ambres nos contou algo mais.
A sobrinha do Dwyer, Grace?
Ela é meta.
Interessante.
Então, a pequena Dwyer é meta.
Tínhamos procurado poderes
no cérebro da Grace
- quando Nora entrou lá.
- Tínhamos.
Mas foi quando o DNA dela
ainda era 100% humano.
Os poderes dela devem ter
sido ativados depois, certo?
Certo.
Ambres contou ao Joe
que o ferimento
na cabeça da Grace
começou recentemente
a brilhar e mudar.
Agora só precisamos fazer
Dwyer te ouvir de novo.
Nevasca pode congelá-lo
do pescoço para baixo.
Melhor ainda, posso modificar
a bazuca da Força da Aceleração
para enchê-lo com táquions,
para ele ficar preso lá.
Isso é burrice. Não, não.
A máquina de memória.
Podemos entrar
na mente do Dwyer.
- Pessoal...
- Não, a máquina de memória.
Pessoal!
Agradeço o entusiasmo,
mas acho que precisamos
de uma abordagem diferente.
Sem poderes,
sem planos malucos.
O Flash não pode convencer
Cicada a parar com isso,
mas talvez eu possa.
- Olá.
- Oi.
Papai voltou e disse que vô Joe
tem notícias do Dwyer.
Que bom.
Deveríamos voltar ao córtex.
Eu também tinha uma lista.
Seu casamento,
o chá de bebê da tia Jenna,
Jitters,
o Iluminismo.
Foram todos os momentos do tempo
que você quis voltar e nos ver?
Foram, para eu poder ter
lembranças e experiências
com todos vocês.
Entendo.
Deveria ter sido mais sensível
e sinto muito.
- Está tudo bem.
- Não, não está.
Estive tão obcecada em fazer
o Flash derrotar o Cicada.
Eu esqueci onde meu foco
realmente deveria estar.
Em você e o papai.
Foi por vocês
que voltei para esse tempo,
não para lutar com vilões
nem pelo eXSpresso.
Vim para passar um tempo
com os meus pais.
Minha família.
Não sei quanto tempo temos
para passar juntas,
ou quanto da sua lista
conseguiremos fazer,
mas, daqui para frente,
cada momento que nos restar,
faremos deles
os mais memoráveis.
Eu prometo.
Acho que podemos tirar
"abraço durante o chá"
da nossa lista.
Pessoal,
desculpem por interromper.
Não, tudo bem,
só estávamos...
Só falávamos
da lista da mamãe.
Ouvi dizer que o papai
tem uma pista sobre Dwyer?
Temos uma localização.
Vou lá daqui a pouco.
O Flash sabe o que vai falar
dessa vez?
Na verdade,
acho que falarei com ele
de pai para pai.
É uma ideia muito boa, pai.
Olá, doutora.
Dra. Ambres nos contou
onde te encontrar.
Eu só quero conversar.
Não há mais o que falar.
Toda vez que um meta
como vocês
chega perto de nós,
boas pessoas são machucadas.
Isso é
o que todos vocês merecem.
Isso inclui a Grace?
Ambres não te contou.
Grace é uma meta.
Na noite
que o satélite caiu
ela foi atingida
com um estilhaço
contaminado
com matéria negra.
Por isso ela está em coma
e isso a está mudando.
Isso é mentira.
Por isso Ambres
nos contou onde te encontrar.
Ela está com medo.
Teme que fará a única coisa
da qual não poderá voltar atrás.
Sei o quanto você gosta
da Grace.
Está tentando fazer
um mundo melhor para ela.
Ela não escolheu ser meta,
mas ela é.
Isso significa
que ela merece morrer?
Não.
Eu nunca machucaria a Grace.
Então vai deixá-la crescer
em um mundo de medo.
Onde há alguém
machucando gente como ela.
A cura vai curar
Grace e você.
E por que eu deveria acreditar
em você, Flash?
Porque eu também sou pai.
E minha filha,
eu a amo mais do jamais
imaginei conseguir amar.
Faria de tudo para fazer o mundo
um lugar melhor para ela.
E acho
que você também faria.
Então faça isso.
Fizemos um acordo.
Nós o curamos
e depois curamos a Grace.
- Certo.
- Por que estamos aqui
e não em um hospital?
Temos que ter certeza
que a cura funciona.
Nós a criamos, somos os únicos
que sabemos como funciona.
Assim que for injetada,
a cura levará 60 segundos
para eliminar os poderes
meta-humanos do seu corpo.
Significa que o ferimento
no seu peito abrirá.
Precisará que te suture
para não sangrar até a morte.
Por que não
a doutora Ambres?
Ela está sendo interrogada.
Não, é a Ambres,
ou eu não aceito.
Certo, vamos trazê-la.
Se algo der errado,
ou se estiver mentindo,
matarei
cada um de vocês.
Temos certeza que tudo
nessa sala está esterilizado?
Claro.
Tudo menos aquilo.
Aquilo não é negociável.
A raiva dele é...
Joe, não consigo.
- Você vai ficar?
- Vou, só por precaução.
- Certo.
- Está bem, querida.
- Bom trabalho hoje.
- Você também, parceiro.
Nunca teríamos conseguido
fazer isso sem vocês.
Fico feliz por ter funcionado,
mas quando isso acabar,
ele será preso
por um bom tempo.
Uma cura meta-humana
saindo direto do forno.
Devo acreditar
que essa coisa funcionará?
Passou por algum
teste em humanos?
Passou por um teste
em um tubarão gigante.
É uma longa história.
Está tudo bem, doutora.
Queria te contar a verdade
sobre a Grace.
Só não consegui achar
um jeito.
Só estava tentando
mantê-la a salvo.
Sempre serei grato por isso.
Vejo você depois.
Lá vamos nós.
Injetando a cura.
Os sinais vitais estão subindo.
Como sabe se está funcionando?
Está funcionando.
Meus poderes voltaram.
O que significa que os poderes
do Dwyer sumiram.
Bem...
Parece que sua estada no passado
foi bem-sucedida.
- Parabéns.
- Obrigada.
A sua também.
É o trigésimo oitavo Cicada?
Sim, isso mesmo.
Trigésimo oitavo Cicada.
Sucesso total!
Mas, é claro, ainda há assuntos
que precisam ser resolvidos.
Por exemplo, como sabia,
antes de ver a marca
de queimadura na fotografia,
que foi um meta-humano
que nos levou ao Cicada?
Eu...
Apenas senti que algo grandioso
estava por vir.
Estão operando-o agora.
Ficarei muito feliz
quando tudo isso acabar.
O que está acontecendo?
- O que aconteceu com a energia?
- Não tenho ideia.
Vou ver
o Laboratório de Medicina.
- Alguém está vindo.
- Quem?
Cicada?
De onde está vindo isso?
- Cisco!
- Espere!
- Iris.
- Cuidado.
- Não consigo ver nada.
- Aqui.
- Cisco, precisamos de energia.
- Temos um problema maior.
- Cicada?
- Como diabos isso aconteceu?
Não sei, mas ele está vindo
e parece furioso.
Temos que ir agora.
- Tenho que continuar suturando.
- Vá para trás.
Aí.
- Ele está no corredor.
- Saia daqui.
Iris!
Abaixe-se!
Vamos logo.
Quem é você?
Por favor,
quem quer que você seja.
Só vim aqui
para torná-lo humano de novo!
Eu o ajudei!
Por favor.
Por favor, não faça isso.
Não.
Estão todos queimados.
Melhor os computadores
que nós.
- Joe.
- Você está bem?
Estou bem.
Um pouco machucada, mas...
- E todos os outros?
- Estamos bem.
Pessoal,
doutora Ambres não resistiu.
Não há sinal deles
em lugar nenhum.
Não entendo o que aconteceu.
Pegamos Dwyer,
demos a cura a ele.
Se Cicada não existe mais,
quem era aquele?
Alguém pior.
Senti sua falta.
Tio Orlin.
www.insubs.com