Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas secretamente com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro meta-humanos como eu.
Mas quando minha filha
veio do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo está
mais perigoso do que nunca.
Sou o único rápido o suficiente
para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Controlar o clima assim
em lugar fechado?
Teria que ser
um Mago do Tempo.
Esse é Sherloque.
Ele é o melhor detetive
do Multiverso.
Vim para pegar o assassino.
A única parte do satélite
que tem tanta matéria negra...
É o núcleo,
de onde veio a adaga do Cicada.
Temos uma lista de quem relatou
ferimentos no dia do Iluminismo.
Dois deles são gêmeos
e o pai é falecido.
A terceira tem 10 anos
e chama-se Grace Gibbons.
Se meu pai estiver certo
e o Cicada for pai...
Talvez tenhamos encontrado
a filha dele.
Com licença, pode me informar
qual o quarto de Grace Gibbons?
Só um segundo,
vou verificar.
É o primeiro quarto
à direita.
Ótimo.
Aonde pensa que vai?
Parece que para o quarto
da minha paciente.
Desculpe. Sou Barry Allen,
trabalho na polícia.
Na verdade,
esperava falar com você.
Procuro pelos pais de Grace,
especificamente pelo pai.
Sinto muito,
mas os pais dela faleceram.
- Tem certeza?
- Posso mostrar o prontuário.
Veja você mesmo.
Ela chegou
em uma onda de novas admissões.
Nenhum guarda legal,
nenhum parente próximo.
A triste verdade é:
nossa equipe é a única família
que essa garotinha tem.
Certo,
obrigado pela ajuda.
Orlin Dwyer, está aí?
É a polícia. Abra.
- Orlin Dwyer?
- Escute, cara.
Não importa o que o cara disse.
Ele estava bêbado, eu defendi...
Isso é sobre sua irmã,
sr. Dwyer.
Houve um acidente,
ataque de um meta-humano.
5ª Temporada | Episódio 07
-= O Come, All Ye Thankful =-
Legenda: Darrow, BruFeiden, AnnaH
bebelzinha, WJunior02, ErosCohen e KahX
Revisão: KahX e Bassi
- Cuidado.
- Eu sei.
- É um momento crítico.
- Certo.
- Mãos firmes.
- Sim.
Anuncio a hora da morte.
Tudo bem, é uma torta.
Não tem problema estar torta.
Obrigado por ajudar.
Sem pistas sobre Cicada,
pelo menos temos mais um dia
para preparar o primeiro jantar
de Ação de Graças aqui.
E quanto a Joe e Cecile?
Vão celebrar
com a família de Cecile.
Então, seremos só nós cinco.
- Estou dentro.
- Seis, na verdade.
Nevasca acabou
de confirmar presença.
O quê?
Podem conversar agora?
- Mesmo sem amortecedor mental?
- Sim, hoje é a primeira vez.
- Caramba! Desculpem o atraso.
- Oi, gente.
Parece que todos saíram
com suas avós
para fazer as unhas
antes do feriado.
Vamos tirar fotos
e postar naquele Insta antigo
que vocês ainda usam aqui.
Parece
que as duas se entenderam.
Pois é.
Nora está mais próxima da Iris
do que de mim.
- E é o momento perfeito.
- Por quê?
Nora era jovem
quando desapareci no futuro,
então esse é o primeiro jantar
de Ação de Graças com os pais.
Acho que é meu trabalho torná-lo
o mais perfeito de todos.
E #ModelosDeMão.
Já estou
me sentindo famosa.
- Caramba.
- Mãe, eu sinto muito.
Pelo que, Nora?
Por não dar a chance de mostrar
o quanto você é ótima.
Este ano, sou muito grata
por poder te conhecer.
- A você de verdade.
- Também sou grata a isso.
Os West-Allen nunca perderam
um Dia de Ação de Graças.
Nenhum gorila, velocista do mau
ou buraco de minhoca no céu
pôde cruzar essa linha.
Sim, a singularidade.
No Museu do Flash
há um modelo 3D do papai
correndo em direção a ele
para salvar a cidade.
Meu Deus,
deve ter sido épico estar lá.
Na verdade,
estar lá foi aterrorizante.
Não sabíamos
se seu pai voltaria.
Ronnie não voltou.
O quê?
O museu diz
que papai salvou todo mundo.
Acho que há coisas
que o museu não mostra.
Como seu pai se entregando
para a Força de Aceleração.
Foi outra vez que nos despedimos
pensando...
que a viagem
poderia não ter volta.
Parece muito
com o que o matou no futuro.
Não sabia que papai passou
por tantos apuros.
Seu pai vai sempre querer
arriscar a vida pelos outros.
Isso é o que mais amo nele,
mas me tira o sono à noite.
Ele voltou?
Não, os papéis que falsifiquei
o convenceram por enquanto.
Então estamos seguros?
Orlin, acho que deve
ficar longe.
Boa ideia.
Não vou visitá-la
até semana que vem.
Não.
Precisa ficar longe
de verdade.
Está ficando muito perigoso.
Quer que eu desista
da Grace?
Não, escute.
Não pode me colocar
na espera.
Não me importo
com essa droga de parentesco.
Não quero essa criança.
Alô?
Merda.
- O que foi?
- É hora do café da manhã.
É mesmo.
Certo.
Só estava ali há alguns dias.
Juro que ainda está bom.
Não entendi.
Explique mais uma vez.
Qual é a diferença desse dia
para qualquer outro nos EUA?
É um feriado
em que nos reunimos,
comemoramos e comemos muito.
Muito mesmo.
Mas qual é a diferença desse dia
para qualquer outro nos EUA?
- Verdade.
- Oi, gente. O que foi?
Esse cara está tentando
explicar o feriado.
Está falhando
miseravelmente.
O que é o feriado?
Explique.
É bem simples, na verdade.
É sobre se reunir para celebrar
a família e quem amamos.
Tão simples.
Por isso não consigo entender.
- Não tenho família.
- Não casou umas 7 vezes?
Casei, 7 vezes.
Tive 5 esposas,
7 casamentos,
mas nenhuma família.
É um feriado cruel.
Qual é o problema?
Um surto elétrico enorme
na estação de energia.
Barry, Nora, é com vocês.
Pessoal, qual é o problema?
Parece que está...
- Acho que encontramos.
- São raios.
O céu estava limpo.
A tempestade saiu do nada.
Temos um problema maior.
Há um núcleo de fusão a frio
da Mercury Labs na usina.
- Se explodir...
- Pode atingir a quadra toda.
Encontrei.
Nora, leve os trabalhadores
a um lugar seguro. Barry...
- Tenho que pegar o núcleo.
- Não, algo não parece certo.
Escute a Iris.
Tire os trabalhadores daqui.
Pai!
Ele não está respirando!
É uma parada cardíaca.
Precisa desfibrilar o coração.
Como faço isso?
Esfregue as mãos criando raios
e faça compressão cardíaca.
Está bem.
Vamos.
Não está funcionando!
Nós o perdemos.
Não!
Por favor.
Ele voltou.
- Juro que estou bem.
- Caitlin.
Está estável.
Recuperação rápida ao resgate.
Nem devia
ter precisado disso.
Sei que está chateada,
mas se o núcleo explodisse
- causaria muito dano.
- Mas causou. Meu pai morreu.
Tomamos a melhor decisão,
devido às circunstâncias.
Talvez outra pessoa
devesse tomar as decisões.
Lá se vai o feriado
que passaríamos juntas.
Ela acabou de me ressuscitar.
Vamos dar um tempo a ela.
Enquanto isso,
de onde veio aquela tempestade?
Uma tempestade assim,
que surgiu e sumiu tão rápido,
não devia ser possível.
A menos que alguém tenha
tornado possível.
- Já vimos isso antes.
- Mago do Tempo.
Mas Mark Mardon
está em Iron Heights.
Vamos verificar
se ele está lá mesmo.
Avise se o radar mostrar
outra anomalia no clima.
Está bem.
Faremos isso.
Acho que é hora
da Operação Salve o Peru.
Quê?
- A arte é uma terapia.
- Então, Sherlock...
Sherloque,
a pronúncia é simples.
Ouvimos o que disse
sobre não ter família.
Nós, do Time Flash
somos como uma família,
e você está
se tornando parte dela,
então gostaríamos de convidá-lo
pro nosso Dia de Ação de Graças.
Caitlin,
receio ter de recusar.
Não tenho motivos
para celebrar
e você, dentre todos,
devia entender isso.
- Por que devia entender?
- Você perdeu seu pai, certo?
E, quando o encontra,
descobre que está possuído
por um demônio de gelo
que quer matar o time Flash,
incluindo você.
Nada bom, não é?
Já chega, estraga-prazeres.
Não dê ouvidos a ele.
Devia ficar longe
dos vapores de tinta.
Jovem Ralph Macchio,
também não tem o que celebrar.
Como foi seu último ano?
Deixe-me recapitular.
Primeiro, coração partido.
Depois,
Cicada destrói seus poderes,
te obrigando
a fingir a própria morte.
Nada bom também.
E, no meu caso,
vários divórcios
me deixaram com uma pilha
de dívidas insuperáveis.
Então, o último ano
não foi bom para nenhum de nós.
Com licença.
HOSPITAL DE CENTRAL CITY
HORÁRIO DE VISITAS
Ela teve explosões recentemente
e não permitimos palavrões aqui.
Esse comportamento
não pode continuar.
Essa é toda a história.
Darei um minuto a vocês.
Chamou um garotinho
de desgraçado?
O que tem de errado com você?
Sabe que não pode falar isso.
- Por quê?
- Porque eles me ligam.
Tive que sair do trabalho
para vir até aqui.
- Você nem gosta do trabalho.
- O quê?
Você fica no sofá o dia todo
e quando ligam do seu trabalho,
você xinga e bate a porta.
"Desgraçados."
Entendi onde ouviu isso.
Mas não pode repetir.
- Desgraçados!
- Pare com isso.
- Pare.
- Desgraçados!
Escute!
Eu que sou o pai aqui.
Não!
Você não é um pai.
Pais devem tornar o mundo melhor
para seus filhos.
Você torna tudo pior.
Odeio você.
E você também se odeia.
Desculpe pela pouca luz.
A tempestade na usina elétrica
apagou o gerador principal.
Por enquanto estamos usando
um reserva.
Então, não podem amortecer
os poderes dos prisioneiros?
Todos os amortecedores
estão desligados,
mas colocamos meta-algemas
nos presos, sem incidentes.
Espero que fale no seu artigo
sobre como estamos prontos.
Depois da corrupção
do ex-diretor,
quero garantir ao público
a segurança deles em boas mãos.
Peritos,
qual prisioneiro precisam ver?
- Ele esteve aqui o dia todo?
- Nunca fora de vista.
Um crime foi cometido hoje
com um método igual ao dele.
Posso dar uma olhada
nas filmagens?
Qualquer coisa
pelos amigos da imprensa.
Isso foi um fracasso.
Parece que você morreu
por nada.
Olhe, Nora.
Tem sido um dia difícil,
mas não pode culpar Iris
pelo que aconteceu.
Ela está dando o melhor.
E nós dois decidimos o plano.
Eu sei.
O que...
Não se preocupem comigo.
Só vim buscar meu pai.
- Ela disse "pai"?
- Joslyn?
É Joss.
Tragam meu pai!
Agora!
Não vai acontecer.
Veremos.
Leve meu pai à Praça Porter
em uma hora
ou Central City
será destruída.
Não sabia
que Joslyn ia me libertar.
Não sabia que faria
nem metade do que faz.
Não falo com ela há anos.
Devo acreditar
que ela acordou hoje de manhã
e pensou: "acho que vou libertar
meu pai de Iron Heights"?
Eu entendo.
Mas é a verdade.
A mãe dela e eu estávamos
no colégio quando Joss nasceu.
Eu nunca consegui
ficar com aquela mulher.
E quando a Joss veio,
achei que era melhor
focar na minha carreira.
Sua carreira criminosa?
Por isso a deixei com a mãe.
Pelo menos até ela fugir
por causa de uma briga.
O que aconteceu
com Joss e a mãe dela?
Da última vez
que falei com ela,
ela disse
que as duas estavam afastadas.
Sabe como é.
Às vezes mãe e filhas se afastam
e não dá para aproximá-las.
Cuidado onde pisa.
E abra os olhos.
- De quem é esta casa?
- Do meu primo, Robbie.
Ele não mora mais aqui,
mas disse que se eu consertá-la,
podemos ficar aqui.
- O que é isso?
- Uma casa de bonecas.
Ou pode ser uma,
se a construirmos.
E você pode...
Escolher a mobília,
as cores, o papel de parede.
Pode decorar
do jeito que quiser.
Sei que não começamos
do melhor jeito esses meses.
Está certo.
Foi um péssimo começo.
Mas quero consertar
tudo isso.
Estava pensando que,
enquanto trabalho neste lugar,
nós poderíamos trabalhar
nesse aqui também.
Juntos.
Você estava certa, criança.
Eu realmente me odeio.
Não conheço
nenhum outro jeito de ser,
mas quero te tratar
do jeito certo, Gracie.
Quero te manter segura,
quente e alimentada.
Só quero...
Dar a você
tudo o que uma criança deve ter.
Vamos começar
com a casa de boneca.
Tudo bem.
Como está indo
o interrogatório do papai?
Saberemos logo.
Tomara que descubra algo
do perfil da filha do Mardon.
Certo, me avise.
Nora, sei que está
chateada comigo
por colocar seu pai
naquela situação mais cedo,
e eu...
- Queria dizer que eu...
- Mãe, está tudo bem.
Não estou chateada com você.
- Não?
- Não, está tudo bem, juro.
Certo, legal.
E outra, celebrar a dizimação
de uma cultura indígena
para que colonizadores gulosos
possam comer peru.
Vocês conhecem a fraude?
Fraude que chamamos
de Ação de Graças?
Desculpe, perdi algo?
Desde quando são
anti-Ação de Graças?
Desde que uns caras
usando chapéus com fivela
nos encheram com besteiras,
cobertas em mentiras,
cheias de propaganda.
É um falso Turduken.
Acho que os chapéus com fivela
também não eram reais.
Não o encoraje.
- É disso que estou falando.
- Certo.
Conseguiu algo do Mardon?
Não, nada que nos ajudará
a achar sua filha.
- E vocês, o que acharam?
- Conheça Joss Jackam.
Uma jovem delinquente que virou
caçadora de tempestades.
Uma perita autodidata
em meteorologia teórica.
Como sabemos de tudo isso?
Porque Helen Hunt
tem um blog.
Ela perdeu
a bolsa de estudos
por realizar experimentos
perigosos no clima.
Parece que ela está
muito além da fase experimental.
- Bruxa do Tempo?
- Eu aprovo.
Pai, aquele cata-vento
não parece muito com...
Aquele bastão
que estava carregando.
Cisco, pode colocar as imagens
do ataque na Iron Heights?
Sim, claro.
Está infectado
com um estilhaço de satélite.
- Ela tem meta-tecnologia.
- Como o celular da Spencer.
Ela tem comando
de relâmpago instantâneo.
Não conseguirão
pegar o bastão dela.
- Ela mesma terá que dar.
- Escutem.
Temos 20 minutos
antes de ela destruir a cidade.
Então, qual é o plano?
Só temos uma chance.
Temos que dar
o que ela quer.
Nenhuma Bruxa do Tempo
à vista.
Singh evacuou a área,
então não há civis.
E nossos satélites estão
no nosso radar
para a nossa Bruxa do Tempo.
Nada ainda.
O quê?
Eu não diria "nada".
Meus dados
me levam a concluir
que há um sistema
de pressão artificial
de origem incerta
indo rapidamente ao centro.
Galileo, pode lamber seu dedo
e colocá-lo no vento à vontade.
Por que não deixa os cálculos
para o compu...
Meu deus do céu.
E o seu desespero
me leva à conclusão
de que percebeu, atrasado,
que estou certo de novo.
Estou certo.
Já chega de você.
Ela está aqui.
Então, a maçã podre não cai
longe da árvore.
Você é um poeta.
Incrível.
Onde está meu pai?
Tudo bem, Joss,
cumprimos nossa parte do acordo.
Você tem seu pai.
Não há razão
para machucar ninguém.
Muito entediante.
Lidamos com isso daqui.
Ei, garotinha.
Pai.
Que bastão legal.
Poderia desligar essa coisa
por um segundo
e deixar seu pai
experimentar.
Experimente isso.
O quê? Não!
Não se sintam mal.
Ele era um idiota egoísta
que abandonou a família.
Enfim, obrigada por me ajudarem
a derrubar um carro no meu pai.
Pessoal?
E agora?
Não estava esperando
por isso.
Estou tão brava!
A cidade vai se afogar,
desmoronar e queimar
por causa de vocês!
Valeu.
Vou segui-la.
Espere, está falando sério?
- O que foi?
- Você quase morreu.
De novo.
E não parece se importar.
Por que isso?
Sabe o perigo que corremos.
Sim, mas não quero
perdê-lo de novo,
mas parece não dar a mínima
se vai me perder,
e tudo pelo seu trabalho.
Nora.
Há quanto tempo
estava segurando aquilo?
Meu melhor palpite?
Minha vida toda.
Fiquei com tanta raiva
por crescer sem você.
Mas você era o meu herói.
Era mais fácil despejar a raiva
por você não estar por perto
nos criminosos
e meta-vilões,
e muitas vezes na mamãe.
Mas quando te vi
morrendo hoje,
lembrei que tenho raiva
de outra pessoa por te perder.
De você.
Entendo.
Não é fácil ter um pai
que arrisca a vida pelos outros.
Lembro de me sentir assim
por Joe ser policial
quando eu era criança.
Não é a mesma coisa.
Ele já teve que se despedir
sabendo que não voltaria?
Você já,
e o fará de novo.
Nora, lembre-se que está falando
de um futuro que podemos evitar.
Ainda temos tempo
de encontrar uma solução.
- E vamos encontrar.
- Mas existe uma solução.
Mas é uma que você não quer.
Desista de ser o Flash.
É o único jeito de garantir
que não desaparecerá de novo
no futuro ou em outro tempo.
- Nora.
- Vamos. Pense bem.
Você não é o único herói.
Deixe que os outros
protejam o mundo.
Não precisa continuar
se sacrificando.
Você entrega sua vida
de novo e de novo.
Quantas vezes
precisa ser você?
Já doeu tanto te perder
quando eu nem te conhecia.
Mas agora, depois de meses
te conhecendo, eu só...
Por favor, não me faça
passar por tudo de novo.
Não quero passar
por tudo de novo.
Nora, as pessoas precisam
do Flash.
Eu preciso do meu pai.
Esse é o terceiro sorvete hoje,
sabia?
Algo suspeito
está acontecendo aqui.
Beleza, você me pegou.
Estamos comemorando,
porque é um dia
muito especial.
Há exatamente um ano,
prometi que mudaria minha vida
para melhorar tudo para você.
E posso dizer
que minha vida está
mil vezes melhor do que era.
E é por sua causa, Gracie.
Por isso,
comprei algo para você.
É o que eu queria.
Achei que sua casa de boneca
podia ter uma família.
Eu já tenho uma.
Eu te amo, garotinha.
Roxo.
Acho que 4 sorvetes
em um dia seria...
Gracie, corra.
Corra.
Vamos!
Vamos por aqui!
Socorro!
Socorro, por favor!
- Senhor.
- Alguém!
Por favor, salve-a.
Coloque-o na maca.
Gracie...
Ajude-a...
Na véspera
de Ação de Graças,
relatos de fenômenos climáticos
devastadores
são transmitidos
por toda a cidade.
A causa exata desses distúrbios
permanece desconhecida.
Não creio que está disposta
a destruir a cidade
só para matar um homem.
Ela não sabe
onde Mardon está.
É exagero, mas é a única opção
que restou para ela.
Caitlin está no radar
e Cisco nos satélites,
mas há interferência,
não conseguimos localizar Joss.
Você está bem?
Meu amor...
Vai encontrar as palavras
para fazê-la entender. Eu sei.
Não sei nem se consigo
convencer a mim mesmo.
Ela tem certa razão.
Localizamos Joss.
Ela está no aeroporto
de Sheldon County.
Barry, precisa ir.
- Está bem?
- Barry, vê a Joss?
Não,
ela destruiu o terminal.
O hangar
é o único local seguro.
Estou evacuando todos
que ficaram presos na pista.
Acho que posso trazer a Nevasca.
O que podemos fazer?
Controle de águas.
Lá na Marina.
Gente,
como combatemos o clima?
Combatemos o clima
com clima.
Nora. Ainda temos
a varinha de Mardon.
Preciso que pegue no arquivo
e dê ao Barry, certo?
Tudo bem.
É a varinha de Mardon?
Cisco disse para usar
para contra-atacar Joss.
Onde ela está?
Última chance.
Onde está meu pai?
Sabe que não podemos
entregá-lo.
Então sabe
o que acontece agora.
Joss, eu te enganei, certo?
Não foram eles.
Se quer que alguém pague,
deve ser eu.
É assim que se faz
heróis pagarem.
Pelas barbas de Zeus,
ela está criando um tornado
a partir de um raio.
Cisco, como uso a varinha
para impedir isso?
Pode atrair os raios
para a varinha.
Vai acabar com o tornado,
mas toda a energia
passará pelo seu corpo.
Você será
um para-raios humano.
Tudo bem.
Sei que você precisa ir.
Corra, pai.
Corra!
Para trás.
Todos para trás.
Barry?
Nora, consegue vê-lo?
Eu...
Eu o vejo.
Ele ainda está aqui.
Vivemos em um mundo
cheio de meta-telefones
e meta-cata-ventos.
Falta o quê?
Minha escova de dentes?
Até descobrimos
como remover os estilhaços,
é melhor prevenir
que remediar.
Agora que Mardon e a filha estão
presos em Iron Heights,
que tal passarmos um tempo
com nossa própria família?
Talvez sejamos
só nós dois e Nora este ano.
Caitlin e Cisco vão boicotar
o Dia de Ação de Graças.
- O quê? Por quê?
- Nem pergunte.
- O quê?
- Um brinde...
Aos ingratos.
- Aos ingratos!
Allez opp!
Certo, garotos.
Vou dar pitaco aqui.
Certo, vamos esclarecer.
Vocês dois perdedores
estão sentados aqui,
no que só pode ser
a cantina de uma espaçonave,
bebendo e comendo
comida ruim,
enquanto poderiam estar bebendo
e comendo ótima comida
com pessoas que gostam
de verdade de vocês.
Certo, veja bem.
Quando fala assim...
- Ela tem razão.
- Pois é.
Aliás, eu que tenho
menos o que celebrar,
porque passei boa parte do ano
inconsciente.
E aí, nerds,
vêm para o jantar ou não?
Não foi tanto pelo gosto,
mas pelo barulho.
- Espera, está dizendo que...
- Estou.
Foi o ano em que descobri
por que as batatas
da vovó Esther eram tão boas.
Porque ela nunca limpou
a frigideira preferida.
Então acho
que também foi o ano
em que parou de comer
as batatas da vovó?
Eu não disse tudo isso.
Permitam-me fazer um brinde.
Primeiro, à louça limpa.
E também à família,
e aos amigos,
velhos e novos.
E aos colonizadores
que conquistaram essa terra...
- O quê?
- E...
- Os colonizadores que...
- Lembre-se... não...
- O que queriam...
- Eu sei, mas nosso...
- Pegar o que...
- Não. Quer saber? Vamos.
- Agora mesmo.
- É hora de cortar o peru.
Ótimo.
Nora.
Não tivemos chance de conversar
desde o aeroporto.
Pai, sei o que vai dizer,
e não precisa.
Vi como foi quando hesitou
ao salvar aquelas pessoas
por minha causa,
e me senti...
- Horrível?
- Isso.
Não quero me sentir
daquele jeito nunca mais.
Eu entendo.
Às vezes, tem que se sacrificar
para salvar os outros.
Mesmo se significar
deixar sua família para trás.
Não exatamente.
Quando corri
para aquela tempestade,
pensei que queria
salvar todos,
mas a pessoa em quem mais pensei
foi você.
- Eu?
- Foi.
Não escolho ser o Flash
em vez de estar com a família.
Sou o Flash
para minha família.
E não preciso ir ao futuro
para entender
porque me sacrifiquei.
Faria para salvar você,
sua mãe,
todas as pessoas que amo.
Talvez um dia,
se eu treinar o suficiente,
serei capaz de salvar você.
Não duvido disso.
- Vamos lá.
- Está bem.
- Isso.
- Certo.
- Graças a Deus.
- Corte.
- Sim, senhor.
- Aí está.
- Cada pessoa com um peru.
- Não.
- É um para todos.
- Está bem?
- É que o papai com uma faca...
- É a parte mais divertida.
Você é muito bom nisso.
Sou?
Orlin.
Falei que é muito arriscado.
A polícia está te procurando.
O que está fazendo aqui?
É Dia de Ação de Graças,
doutora.
Estou aqui para ficar
com a minha família.
Quero que seja otimista,
mas não vou mentir.
Com o passar do tempo,
depois da hemorragia cerebral,
terá que se preparar
para a possibilidade
de que ela pode
nunca acordar.
É tudo minha culpa.
Não, são esses meta-humanos.
Fazendo estragos
descontroladamente.
Ela não merecia isso,
sr. Dwyer.
Nem você.
Isso foi terça à noite,
quando, mais uma vez,
o Flash salvou Central City
de uma destruição certa.
Depois que um apagão mundial
cobriu os países em escuridão,
um bizarro roxo...
O fenômeno destrutivo emanou
de um satélite que caiu
em uma órbita decadente.
Felizmente, antes que o satélite
pudesse atingir a cidade
e causar o que cientistas acham
que seria uma catástrofe,
o Flash foi capaz
de destruí-lo.
Mais uma vez, os moradores
da nossa cidade orgulhosa,
e talvez do mundo todo,
devem a Flash e seus amigos...
Um novo meta-humano foi visto
pulando de um prédio
para evitar a captura
depois de roubar joias...
Foi relatado que ele escapou
das mãos do Flash
depois de sequestrar
um veículo blindado.
HOJE MAIS CEDO
NOVO META-HUMANO ATACA DE NOVO
Vou consertar isso, Gracie.
Todo meta-humano
morrerá.
Pessoal,
é melhor que isso seja bom.
Há uma tradição
do Dia de Ação de Graças
chamada dormir,
então, qual a novidade?
É boa. Confie em nós.
Detetive.
Pensei que se vocês,
sr. e sra. West-Allen,
querem passar o feriado
com sua família,
talvez seu meta-assassino
também queira.
Então fiz o sr. Cisco hackear
câmeras da polícia no hospital,
e foi isso que conseguimos.
Desde que Grace está lá,
só um homem vai visitá-la.
Todos os dias.
Inclusive hoje à noite.
Time Flash,
apresento-lhes...
Orlin Dwyer,
também conhecido como...
Cicada.
A paciência é uma virtude,
floquinhos. ;)
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com