Anteriormente...
Temos uma filha que desafiou
as leis da física
para sair com seus pais.
Derreta.
- A Nevasca...
- Se foi.
Só precisa da mãe
quando está em apuros.
O atestado de óbito
do meu pai.
O médico que o assinou
não existe.
Agora sei porque ela
nunca sai do lado do pai
e nunca fica do meu.
Perdi minha velocidade.
Soa como um inseto.
- Como uma Cicada.
- Quem é Cicada?
Quando eu era criança,
havia uma parte do Museu
do Flash que sempre me assustou.
Acho que é normal as crianças
terem medo de monstros.
Mas este monstro
era diferente.
Ninguém sabe de onde ele veio,
como conseguiu seus poderes,
quem ele é.
Tudo que se sabe
é o apelido,
e o último som
que a vítima ouve.
Mas não é isso
que o faz assustador.
O que o faz assustador...
é que você nunca
o derrotou.
- Nunca o derrotamos?
- Supergirl,
as Lendas, até a Liga tentou,
mas ninguém conseguiu.
Talvez porque ele
pode sugar os poderes
com aquele maldito
punhal mágico.
Nem todos os heróis
são metas, e o...
Arqueiro Verde?
Ele tentou também, mas...
Então estamos lidando
com um meta Jack, o Estripador?
Incrível.
O que mais sabe sobre ele?
Só que ele chegou cedo.
Como assim, cedo?
Na minha história,
a primeira vítima de Cicada
foi um meta-humano
chamado Floyd Belkin.
E ele nunca matou
o Impulso ou a Bloco.
São vítimas totalmente
diferentes.
- Porque a linha do tempo mudou.
- É.
E agora estão ambos mortos
por minha causa.
Não há como dizer o efeito
cascata desta mudança
ou para que futuro
Nora vai voltar.
Temos que derrotá-lo rápido.
Fala do cara que no futuro
não derrotamos?
E eu pensando que bater
no Pensador foi difícil.
Pessoal, é o Joe.
O CCPD precisa de ajuda.
- Certo, entendi.
- Não, eu vou.
- Tem certeza?
- Sim.
Ficam aqui e lidam
com o meta assassino em série.
Pessoal, a gente consegue.
Vamos só investigar
algumas cenas de crime,
entrevistar
algumas testemunhas,
e ver se tem alguma relação
entre o Impulso e a Bloco.
- Eu tenho um plano.
- Você já tem um plano?
Sei como consertar isso.
Agora ninguém
tente nada engraçado.
Este bebê aqui está cheio
de dióxido de carbono.
Passei uma semana no sol
carregando com U, V, A, B e C!
Então, fiquem aí.
Eu te disse, eu trouxe
minhas próprias malas.
- Desculpe.
- Desculpas aceitas.
Não se esqueça
dos outros tipos de verduras.
PERAS EM PROMOÇÃO
Mas que diabos?
Não tenha medo,
bons cidadãos.
O Homem Elástico está aqui.
Por que acho que estão
focando na coisa errada?
Eu salvei vocês.
Certo, se vocês postarem...
Eu vi você postar.
Então seu plano é contatar
Herr Wells?
Sim, esse é meu plano.
Sei que no futuro não trazem
um Wells para ajudar
a pegar Cicada. Então, se quiser
que aconteça diferente...
Tenho que tentar algo novo.
É uma ótima ideia.
- Exceto que não é.
- O quê?
Péssima ideia.
Se está procurando cooperação
confie em mim,
este não é o seu cara.
Ele é só um bundão.
- Isso é muito cruel, Cisco.
- Desculpe, estou sendo cruel?
- Sim.
- Então vá, ligue.
Só irá encontrar
um cara cheio de si.
Certo.
Sim?
Flash.
Só esperem.
- Eu amo o Flash.
- O quê?
Você é Barry Allen, não é?
Desafiando as leis de física.
Sempre com estilo e alegria.
Obrigado, cara.
A adorável pequena Flash.
Filha do Flash.
Obviamente, você tem
a fibra moral do seu pai,
a inteligência da sua mãe
e a beleza clássica.
- Meu Deus. Pare.
- Obrigado, Herr Wells.
Não agradeça a ele.
Não caiam nesse truque.
Claramente esse cara
está fingindo.
- Ele é um charlatão.
- Me apunhalando
pelas costas assim,
ele só pode ser o Cisco.
- Sabe quem eu sou.
- Não seja rude.
Tudo bem, desculpe.
Precisamos
da sua ajuda para pegar
um meta-humano assassino.
Sim, já ouvi falar
deste Cicada.
Recebi a mensagem
da amável pequena Flash.
Infelizmente, estou ocupado
com outra coisa,
incapaz de ajudá-lo agora.
- Não pode?
- Não.
Mas, eu fiz melhor
e chamei alguém que pode.
Este homem é uma lenda,
este homem
é o maior detetive
em todo o multiverso.
Então anexei suas coordenadas
se quiserem vê-lo.
- Tudo bem.
- Está vendo?
- Sim.
- Ótimo.
- Cisco.
- Cisco o quê?
- Quer que eu o traga?
- Sim.
Olá? Acabaram
de me crucificar.
- Dói um pouco.
- Foi mal.
Por que não abrimos uma fenda
do jeito antigo?
Cara, obrigado por isso.
Isso é ótimo.
Privilégio e honra em ajudar
o Flash, e amável pequena Flash
e a Iris Flash.
- Tchau, pequena Flash.
- Tchau, Herr Wells.
Legal. Do que estava falando?
Ele é incrível.
Ele não é...
Quer saber?
Vamos ligar esse extrapolador
e trazer esse detetive bonzão.
Bom...
Achei que esta Terra
seria mais fria.
Harrison Sherloque Wells
ao seu serviço.
Estou aqui
para pegar o assassino.
LIVRARIA DE CENTRAL CITY
THE FLASH - 5x03
"The Death of Vibe"
VELOCISTAS:
GERSON | AirtonSub | Enzo
Resync:
Legendei.com
Barry,
o que ele está fazendo?
Não sei,
deve ser algum tipo
- kit forense.
- E voilà.
É assim que se faz.
Agora podemos começar.
- Chá? Estamos aqui há 20 min.
- Isso.
Não precisa agradecer.
- Não se apressa a excelência.
- Isso é perda de tempo.
Muito obrigado por vir,
Cumberbatch.
Estou certo que quer
que eu vá embora, certo?
Teria tempo para se recuperar
do seu término.
Do que está falando?
Marcas subcutânea nos olhos,
indica que esteve chorando.
Pele escamosa,
que indica desidratação,
provavelmente
do consumo de álcool.
Álcool e choro só podem
significar uma coisa.
Levou um fora.
Errou, detetive.
Não levei um fora.
- Não foi?
- Foi uma decisão mutua.
Cinthia e eu chegamos
a decisão juntos.
- Claro, claro.
- Eu não estive chorando.
Na verdade, não lembro
da última vez que chorei.
Com licença.
Você é o velocista residente,
presumo.
- Como você...
- Para com o pé direito, não é?
Posso ver pelo desgaste
do seu sapato.
Está desigual. Um traço
que você herdou do seu pai.
Embora compartilhe a linguagem
corporal da sua mãe,
que está tocando os ombros
desde que chegou.
O que está escondendo
de mim?
Perdão?
Não estou escondendo nada.
Você está, mas por quê?
Você tocou como...
se algo que estivesse aí,
estivesse sido removido.
Uma tatuagem, certo?
Sim, talvez
de um ex-amante?
Tudo bem.
Acho que esse Sherloque
provou seu valor,
e que devemos começar
a procurar o Cicada.
Excelente.
Vamos procurá-lo.
Mas antes,
vamos falar da minha comissão.
- Está nos cobrando?
- O serviço não é de graça.
Não trabalho para caridade.
Posso dizer
que uma jovem médica
já espera
em outro caso aqui.
Vi você olhando para bolsa,
fico feliz em ajudar no caso.
Mas primeiro, podemos concordar
que um vilão
do calibre da Cicada...
exigirá uma taxa substancial.
Pois é.
Nossa, isso é muito dinheiro
até mesmo de onde eu venho.
Sou muito caro,
mas vale muito a pena.
O que acham?
Poderíamos vender
algumas ações do STAR Labs.
Isso! Estamos de acordo.
- Sim.
- Ouviram isso?
Sons de passos frenéticos,
vamos ser abordados
por um homem alto
e sensível, ou...
uma bebê girafa assustada.
Estou com um problema aqui,
pessoal, e eu...
- Oi.
- Olá, bebê girafa.
Harry, como vai?
Este é Sherloque Wells.
Loque.
Sherloque. "L-O-Q-U-E."
Sherloque.
Sou francês.
- Sherloque...
- Loque.
vai nos ajudar
a achar o Cicada.
Legal,
então você é um detetive?
Detetives... esses fãs.
Para quem devo fazer
o autógrafo?
Para a pequena girafa.
Não, não.
Olha só...
- Sou um detetive também.
- Não acredito, sério?
Sim.
Ótimo, você é um detetive.
O que resolveu recentemente?
Recentemente? Eu desvendei
um roubo de carro.
De um Impala.
Engraçado.
Muito engraçado
pelo que parece.
Eu salvei todos
esses reféns
e só o que as pessoas falam
é dessa foto.
E já virou até meme.
Ninguém nessa cidade
me leva a sério.
Há 14 milhões
de pessoas nesta cidade.
Só 500 mil pessoas
compartilharam.
Pois é.
Então... E o Cicada?
Cicada, pois é.
Revisei suas evidências
e sei onde achar o assassino.
Então vamos fazer isso
antes do jantar, certo?
Certo, vamos que vamos.
Não tão rápido,
pequena girafa.
Dois detetives
só complicam as coisas.
Especialmente quando apenas
um é um mestre.
Então
por que não fica aqui?
Pode comer umas folhas.
Pessoal, venham comigo.
Tudo bem?
Sim, estou...
Acabei de ser chutado
por Jean-Claude Van Damme.
O Cicada não é o único mistério
que precisa ser resolvido.
Sim.
Mãe,
sei que vai parecer loucura.
Mas acho que alguém forjou
o atestado de óbito do papai.
Tem alguma prova?
Não. Pois é, tenho.
É complicado,
mas acho que você deveria sabe.
- A não ser que eu já sabia.
- Não disse isso.
É por isso
que está aqui, não é?
Porque se foi encoberto,
certamente foi feito
pela sua mãe, não é?
Porque
ela não deve ter coração.
Você sempre faz isso.
Só quero saber a verdade.
Acho que mereço saber isso.
- Meu pai...
- Caitlin, seu pai está morto.
E se você se importa
com os meus sentimentos,
só deixa isso para lá.
Obrigada, mãe.
É um prazer como sempre.
Não fique obcecado
com o passado.
Seu pai tinha esse defeito.
Isso quase levou a ruína dele,
mesmo antes da morte.
Acredito que conhecem
a saída.
Sinto muito por ter vindo
até aqui sem motivo.
Não, estou impressionado.
Sua mãe é uma ótima mentirosa.
Sim, sei que ela falsificou
este atestado de óbito.
Eu só nunca vai
nos dizer o porquê.
Nós batemos numa
parede de tijolos.
Mas onde você vê
uma parede,
este detetive vê uma porta
de tijolo sem alça.
Digo, sei exatamente como ter
o que viemos buscar.
- Tem certeza que ele está aí?
- Sim.
Agora, sua evidência,
embora leve,
foi suficiente para construir
um perfil psicológico.
Este é um homem escondido
nas sombras.
Este é alguém que foi empurrado
para as periferias da sociedade,
e agora ele se senta sozinho
esperando o momento de atacar.
Tudo isso, mais os dados
do censo cruzados
com a localização dos ataques,
e o perfil se reduz a um nome...
David Hersch.
O plano da Nora
pode realmente funcionar.
Vai funcionar.
Lá dentro, você pode encontrar
uma pequena armadilha.
Encontrei.
Eu faço isso.
Aqui está a parte crítica.
É uma isca.
Desculpa.
Fui pega de surpresa.
Não é tão durão
sem o seu punhal, não é?
Nós o pegamos.
Isso é ridículo!
Não sei do que está falando.
Você não tem nada
contra mim!
- Bem, ele parece zangado.
- Sim.
Os peritos examinaram
o esconderijo do Hersch
e encontraram provas
que o ligam
a vários bombardeios
contra o governo.
Ele faz isso há algum tempo.
- Então nós o pegamos.
- Não sei.
Não encontraram nenhum sinal
do seu punhal ou da máscara.
Pai, de detetive para o outro,
olhar os fatos, certo?
Sherloque é o melhor detetive
do Multiverso.
Seu perfil nos levou
a David Hersch
e encontramos provas
que ele é um assassino em massa.
Quais são as chances
de que este não é o nosso cara?
- Pode ser.
- Qual é, devíamos comemorar.
Vou reunir todos,
fazer umas bebidas,
e podemos ter a nossa
primeira festa no novo salão.
Não sei, Nora...
Detetive Joseph West.
- O que quer?
- Terminar o que comecei.
O meta-humano
chamado Vibro.
Chame-o aqui agora.
Não posso.
Nem o conheço.
O que estava dizendo?
Sim, quero dizer,
ele ajuda a CCPD,
mas não é como se eu tivesse
um telefone do Vibro
para que eu possa
simplesmente chamá-lo.
Ele é só um mascarado
que aparece em cenas de crime.
Isso pode ser uma
cena de crime.
Quando você disse
que tinha um plano, Ralph,
não achei
que fosse arrombar e entrar
nos arquivos da empresa
da minha mãe.
Aço reforçado.
Esses momentos
que sinto falta da Nevasca.
Não se preocupe.
Ralphie cuida disso.
Certo.
Quase lá.
Espere. Quase lá.
- O que foi?
- Lasers.
Os quartos estão cheios
de lasers!
Caramba.
Meu Deus.
- É como Cubo de Rubik de dor.
- Não sei a senha.
Tente algo que sua mãe...
Caitlin! Tem
que haver alguma coisa.
Consegui.
Está bem?
Nada que um galão
de Aloe não conserte.
Procure pelo nome
Thomas Snow.
Jackpot.
O que é isso?
É um jogo que eu e meu pai
costumávamos jogar.
Ele me ensinava a tabela
periódica, mas...
ele me deixava fazer meus
próprios compostos fictícios
- e elementos.
- Nerd-onium?
Ele dizia que é isso
nos fazia tão inteligentes.
Nos divertíamos
muito juntos.
Pegávamos moscas
no jardim,
olhávamos constelações
por um telescópio que fizemos.
Ele me ensinou tanto
sobre a ciência e a vida.
Talvez ele tenha deixado
algo para te ensinar.
- O que é?
- Uma carta do meu pai.
Dizendo adeus.
É uma carta suicida.
Álcool. Muito obrigado.
- Aí está ele.
- Oi.
Pai, estamos prontos
para comemorar.
Não. Na verdade,
Hersch não é o Cicada.
O quê?
- Ele tem que ser.
- Não, chequei as pegadas
do Cicada na cena do crime
da Bloco e Impulso,
e é três números maior
que os pés do Hersch.
- Não é ele.
- Claro que é.
É sempre o Hersch.
Toda vez que pego Cicada,
é o mesmo homem.
Espere, você já pegou
esse cara antes?
37 vezes.
Peguei 37 Cicadas.
37 Terras diferentes,
e toda vez que tento pegá-lo,
a trilha sempre leva
ao David Hersch.
Então esse perfil psicológico
que desenvolveu
você apenas inventou?
Não é a primeira vez.
Para as próximas 36,
vou aparecer por ali.
Para impressionar o cliente,
e depois pular para o final.
E eu achei que fosse um
mal detetive, mas não.
Só é um preguiçoso.
Não sou preguiçoso.
Sou eficiente, certo?
Mesmo assim,
esse não é o ponto.
O ponto é que simplesmente
não há uma razão
para o Cicada dessa Terra
não ser David Hersch.
Bem, talvez há uma razão.
Qual?
A linha do tempo.
É, desde que Nora chegou aqui
as coisas mudaram um pouco.
Não, você...
Como pôde não
me contar isso?
Como quer que eu opere quando
não me dá todas as variáveis.
Não sei, mas queremos
um reembolso, então...
- Então...
- Pois é.
Aquele dinheiro
já era.
Como assim já era?
Gastou todo aquele dinheiro
em um dia?
- Isso.
- Em quê?
Minha ex-esposa.
Ex-esposas.
Sete casamentos.
Cinco esposas.
Muita pensão alimentícia.
Esse não é o ponto. O ponto é
que isso não é culpa minha.
É sua culpa.
Culpem ela.
Variância
da linha do tempo.
Pai!
Não vai tirar Hersch
do alvo por causa de uma pegada.
Ele é um meta.
Como sabemos
o que ele pode fazer?
Isso é a outra coisa.
Hersch não tem leitura
de matéria-negra. Não é um meta.
Lembre-se.
De um forense para outro,
precisamos olhar todos
os fatos, certo?
Pegamos o cara errado.
Não, não dessa vez.
Sabe o que deveríamos fazer?
Jogá-lo na nossa prisão
por segurança até ele falar.
- Vou pegá-lo.
- Não pode.
Não vamos sequestrar
um suspeito sob custódia.
Se não vê que está errada nisso,
pode ficar de fora.
Bem, acho que voltamos
ao nível um com Cicada.
Pois é.
Esperemos que não seja tarde
para salvar sua próxima vítima.
Você tem uma linda família,
detetive West.
Por não me dar
o que eu quero,
por colocar sua vida
em perigo,
está apostando
o futuro deles com você mesmo.
Se soubesse o que sei,
você os amaria mais.
Não vou atrair o Vibro
para uma armadilha mortal.
Pode me ameaçar.
Não tenho medo.
Acredito em você.
Mas deveria ter.
Ainda pensando?
Não entendo a Nora.
Pensei que nossa treinamento
estava dando certo.
Ela derrotou a Bloco.
Estava progredindo.
E agora ela quer invadir
o DPCC e sequestrar
um suspeito sob custódia.
É como se ela quisesse
fazer do Hersch o Cicada.
Barry, não entende mesmo
por que ela está chateada?
- Espere, eu deveria?
- Pense.
Ela ouviu sobre os efeitos na
linha do tempo desde que chegou.
E a principio eles eram
pequenos, mas agora...
- Cicada...
- Não é pequeno.
Ele é um dos piores
assassinos da história
e por causa da Nora...
Ele chegou aqui cedo.
E é uma pessoa completamente
diferente.
Com um conjunto
diferente de vítimas.
É um peso enorme
para uma pessoa
que queria ficar com o pai
que nunca conheceu.
Ela se sente culpada,
Barry.
Ela quer tentar consertar
os erros com o que for preciso.
Parece um outro velocista
que conheço, na verdade.
Nora disse que há uma emergência
no encanamento.
Certeza que...
Sherloque.
- Sim
- O que houve?
Parece que ele estava
no lugar errado
quando essa célula
de fusão ficou crítica.
Acho que não foi
colocada corretamente.
- Foi vaporizado em cinzas.
- Que jeito de morrer.
- Sem sentido.
- Minha nossa!
Isso aqui não faz sentido.
Essas células correm em um
circuito de cascata redundante.
É como energizam aqui embaixo,
então se uma explodir,
todas explodiriam.
Pois é,
o lugar todo teria explodido.
Exatamente.
Darjeeling,
Oloong.
Folhas de chá.
Barry, seja legal
e procure no prédio
uma rato
de chapéu de porco,
um pouco alto,
cheirando a Poutine.
Diga-me...
quem morreu?
Achei ele com isso.
Claro que achou.
Então achou que poderia
ir para outra Terra sem pagar?
Funcionou com minha quarta
esposa, e a minha sexta.
Mesma mulher.
Certo. Cisco,
talvez seja hora
de conversar
sobre um lugar chamado
prisão dos devedores.
Venha comigo.
- Certo.
- Tenho saudades do Herr Wells.
- Venha comigo.
- Estou levando você!
Você está bem?
Sim, eu só...
achei que o Sherloque
tinha morrido por vir aqui.
Parece ser a única coisa
que não é minha culpa.
Queria falar com você,
na verdade.
Acho que entendo
como se sente.
Às vezes, nossos poderes
são tão extraordinários.
Isso faz nossos erros
ficarem amplificados,
- especialmente a culpa.
- Mas devia me sentir culpada.
Nunca fiz uma besteira
tão grande assim
e não consigo parar
de pensar nisso.
É porque você se importa.
Tudo bem, isso é bom.
Mas...
Nora, se toda vez
que cometer um erro
você se apressar
para consertar,
só vai piorar as coisas.
Confie em mim,
sei isso melhor
do que ninguém.
Só precisa
ter mais paciência.
Espere um pouco.
Pense antes de agir.
Conserte o problema
do jeito certo, está bem?
Está bem.
Ouça, Caitlin, sinto muito.
- Pelo quê?
- Por tudo isso.
Me senti uma piada
depois do lance dos reféns,
e depois Sherloque aparece
e todos caíram sobre
seu chamado "Detetive Mestre".
Você foi gentil o suficiente
para me convidar,
e eu acabei
te pressionando.
Por isso...
Eu sinto muito.
Ralph, isso de me pressionar
me deu algo que nunca tive.
- Seu primeiro crime?
- Não.
Desfecho.
Pode não ser tão bom,
mas finalmente sei a verdade.
E isso significa tudo.
Então, em minha opinião,
você é o melhor detetive
que uma garota poderia pedir.
Não me disse q
qual era a senha
do sensor a laser Resident Evil
da sua mãe.
Era meu aniversário.
Tudo isso e nem um grito.
Você já experienciou
dor antes,
mas não mais do que eu.
Não, Cecile.
É isso que ele quer.
Não queria fazer isso.
Não com um homem
de família.
Mas eu farei.
Hora de tomar uma decisão,
detetive West.
Enquanto ainda resta
um pouco de você.
Não, não!
Deixe ela fora disso!
O que foi?
Ele levou o Cisco!
- Cicada levou Cisco.
- Levou para onde?
Não sei, entraram numa fenda
quando cheguei.
Uma fenda pode levá-los
a qualquer lugar.
Cisco, pode me ouvir?
Pessoal!
Podem me ouvir?
Cisco, onde você está?
Não sei.
Minha fenda se dissipou
e nos deixou
em uma floresta.
Consegue abrir outra fenda?
Não funciona.
Cicada está inibindo
os poderes dele.
Sem o satélite
não saberei a localização dele.
Só nesse estado
há milhares de florestas.
Floresta Negra e Roanoke
são as mais próximas. Vou lá.
Vamos achar ele a tempo,
não é?
Antes de desistirem,
- que tipos de árvore?
- O quê?
Na floresta. Que tipos
de árvore? Pergunte.
Cisco, que tipos
de árvore são?
Não sei!
Estou em uma floresta!
Que tipos de árvore,
amiguinho?
- Pinheiros, eu acho.
- Ótimo.
Algumas
têm folhas pontudas.
Pontudas...
Freixos. É claro.
Certo, agora preciso
que prenda a respiração.
O quê? Por quê?
Porque preciso ouvir
a floresta, então...
Grilos.
Ouve? Assumo
que sejam grilos do campo.
Vivem no solo.
Cruze as referências.
Grilos com uma grande
concentração de pinheiros,
freixos e um campo aberto,
e teremos...
- Kolins Woods.
- Estou à caminho.
Barry, precisa sair daí!
Precisamos ajudá-lo.
Barry?!
Leva tempo para aprimorar
suas habilidades, Nora.
Não pode simplesmente
pular os degraus,
ou pular para as coisas grandes,
não funciona assim.
Pare um pouco.
Pense antes de agir.
Conserte o problema
do jeito certo.
Eu consigo.
Posso consertar isso.
Pensei tudo. Não vou
fazer besteira dessa vez.
Prometo.
Confio em você.
Vá.
Todos esses anos,
Central City defendia metas
ao invés de acabar
com eles.
Esses dias acabam agora.
Começando por você.
Use isso!
Michael Myers, fuja disso!
Não, não.
Cisco se foi.
Meu Deus...
Cisco?
Ele está vivo.
Ele está vivo!
Foi mal.
Sua filha.
Ela lembrou que há mais de uma
maneira de abrir uma fenda.
Pensei que Cicada não desistiria
até que o Vibro morresse,
então demos a ele
o que ele queria.
Obrigado, super fã.
Salvou minha vida.
Fui bem?
Foi ótima.
É como se estivesse morto.
Pois é.
Eu quase morri mesmo.
Como pegaremos
esse cara?
Não com nossos poderes.
Pelo menos isso sabemos.
Não sabemos muito, mas
as variações na linha do tempo
deslocou os elementos,
complicou a equação, e agora...
Nem todos esses
elementos sejam ruins.
Pode ser o novo
elemento que nos salva.
Pode ser a razão
de pegarmos Cicada.
Admito, Sra. Nora aqui
passou o drible no Cicada.
- Impressionante.
- Esse é a única morte falsa
que veremos por aqui,
porque vai ficar até nos pagar
- cada centavo.
- Vou dizer,
prospectar mistério com Cicada
me dá ânimo ao meu passo.
Aquele aparelho que usou
para criar fendas,
suponho que esteja
trancado agora.
Está no fundo do oceano,
já que está preocupado.
Bem, então vou ficar!
- Ótimo!
- Claro que vai. Estou de olho.
Vai aprender bastante.
Bom pra você.
- Certo, vamos, parceiro.
- Parceiro sua cara.
Algo me diz que esses
dois serão ótimos amigos.
Então...
Estão afim de um jantar
em família hoje?
Claro.
É. E talvez depois
podemos ajudar
na sua mudança
para nosso apartamento.
Sei que estava
enfiada lá em cima,
e agora que Sherloque
vai precisar de um lugar,
pensei que pudesse...
Ficar conosco.
Acho uma ótima ideia.
Certo, obrigada.
Deixe-me pegar minha bolsa.
- Certo.
- Isso vai ser bom.
Acho que pode ser a coisa
que aproximará vocês.
Espero que seja.
Vou sair com o Cisco para beber
em memória do Vibro.
- Quer vir?
- Estou bem, obrigada.
Quer conversar sobre algo?
Meu pai não era
do tipo de escrever cartas.
Acho que acharia outra forma
de me dizer.
- Não teve sorte com as notas?
- Não, esses modelos moleculares
são rabiscos.
Há buracos por todo lado.
E alguns desses compostos
nem sequer existem.
É como se a mente dele
fosse a primeira.
Mas talvez deveria escutar
minha mãe esquecer o passado.
Bem...
Deixou isso para trás.
Às vezes, vale a pena
lembrar do passado.
Obrigada.
Eles não existem
porque não deveriam existir.
CAITLIN VENHA ME ACHAR
Então é tudo isso
que pude lembrar do Cicada.
- Não é muito, mas...
- Não, está ótimo.
Cada pedacinho que temos
ajuda a construir o perfil dele.
Eu vou vasculhar isso
de manhã.
Deveria ficar
com a Cecile agora.
Se cuida.
Espere.
Tem mais uma coisa.
Ele fez comentários
sobre família
e de como amá-la.
E a maneira como ele
pegou o cobertor de Jenna,
eu senti esse sentimento
quando olhei ele nos olhos.
Que tipo de sentimento?
Acho que Cicada
é um pai.
Olá, Orlin.
Progressos?
Ela não acorda.
Deixe-me ver.
Não está curando.
Não importa.
Não pode continuar
fazendo isso.
- Precisa parar.
- Não antes terminar.
Oi!
Estou procurando minha bolsa.
Vou jantar com meus pais.
Está na cadeira. No Córtex.
Perto do manequim.
Certo. Obrigada.
- Aproveite o sofá.
- Nora.
Pode me ajudar com algo?
Estive me perguntando...
Viajou por esses ótimos momentos
da vida de seus pais, né?
Alguns maravilhosos,
outros perigosos.
Não tão perigosos como...
bater em um satélite caindo,
não é?
E mesmo assim...
aquele foi o momento
quando você
decidiu agir,
alterando o curso
da história para sempre.
Essa decisão...
Você decidiu sozinha?
Claro que sim!
Certo?
Não, claro que decidiu.
Você é a XS!
A tentação foi...
enorme, tenho certeza.
Sim, foi.
Bem, por favor,
perdoe-me.
Você tem um jantar para ir.
Boa noite.
DESCULPEM A DEMORA DA LEGENDA!
ANTES TARDE DO QUE INSUBS KK!
Revisão:
AirtonSub
LEGENDE CONOSCO:
fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei.com