Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro meta-humanos como eu.
Mas quando minha filha
veio do futuro para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
Sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash.
- Anteriormente...
- Pulou de um prédio
- para salvar o papai?
- Sim.
Conhecemos o som
da respiração dele,
Os pulmões estão feridos.
Não podemos continuar.
Não está sarando.
Nevasca se foi
desde a noite
- que DeVoe tomou seu corpo.
- Para sempre?
Já tentei tudo
para ela aparecer.
Meu pai me disse para achá-lo.
Ele morreu há anos.
Ele sabia
que havia duas de você.
Ele sabia a verdade
sobre a Nevasca?
- Temos olhos e ouvidos.
- Sabia que conseguiria.
Só há um lugar
onde alguém se esconderia.
Uma sede de operações secretas
dos Tannhauser.
Café de baunilha
e um Zoom médio para Raelene.
Obrigada.
É melhor
não se meter comigo.
E é melhor você
nunca ter existido.
THE FLASH - 5x06
"The Icicle Cometh"
VELOCISTAS:
AirtonSub | Gerson | G1 | Bai
RangerSub | Avila | Wendy
Estamos de volta
aos negócios.
Ele quis dizer que os satélites
são melhores que a Sally.
- E o que isso quer dizer?
- Que estamos perto de descobrir
a tão desconhecida identidade
de Cicada.
É Cicada, Sherloque.
Uma vez que hackeei
os satélites de DeVoe,
usei um algoritmo
de extrapolação de impacto
para prever onde
o estilhaço teria caído
depois que Barry e Nora
deram o soco do Johnny Cage
na Sally,
que Deus a tenha.
Agora temos 46 locais onde
46 pedaços aterrissaram.
E em um desses locais
foi onde Cicada se feriu.
Exceto
que não sabemos em qual.
Ou talvez saibamos.
Depois que cortei
minhas mãos na adaga dele,
Dra. Quinn,
a curandeira aqui,
mediu a matéria negra
no meu sistema.
E os níveis eram mais altos
do que qualquer outro que já vi.
Insanamente alta,
e a única parte do satélite
que teria níveis
de matéria negra tão altos...
O núcleo, é de onde
a adaga de Cicada veio.
A localização do núcleo, dirá
onde ele estava naquela noite.
O governo tem um site que ajuda
as pessoas após o Iluminismo.
Se ele foi ferido, talvez
tenha recebido tratamento.
Ótima ideia.
Vamos checar
se há alguma descrição de um pai
bate com o ferimento do Cicada,
- perto do local do acidente.
- Vamos nos separar.
Certo, sou boa
em rastrear as coisas.
Tentarei achar
o núcleo do satélite.
Vou com você
e o resto procura pelos nomes.
Algum problema
eu ir com você também?
É que eu te vi pular
de um prédio na semana passada
e aquilo foi incrível.
Então,
pensei em ir com você
e acompanhar seu trabalho.
Acho que duas pessoas
são suficientes
- para o que precisamos.
- O que ele disse
é que adoraríamos
que viesse conosco.
Certo.
Que tal falarmos com a Defesa
Civil e conseguir alguns nomes?
Sei como o Joe está ansioso
para sair de casa,
aposto que isso
será um grande incentivo.
Ninguém leva lanches
nas missões como Joe West.
- Passo por lá no caminho.
- Certo, beleza.
Então, Snow Patrol,
- como vai as coisas?
- Diga-me você.
Acho
que não foi coincidência
ficarmos aqui pelas próximas
horas sem fazer nada.
Sei que deveríamos
esperar até estar pronta
para localizar seu pai.
Mas eu usei os satélites
para rastrearem
todos os esconderijos
desativados dos Tannhauser
em que seu pai
poderia estar.
Certo.
E então eu invadi os sistemas
de segurança deles.
Ele foi a última pessoa
a entrar em um deles.
- Uma semana depois que morreu.
- E nunca mais saiu.
Onde ele está?
Está aberta, pode entrar.
Cecile.
Joe está?
Não, ele saiu com Jenna.
Droga, que chato.
Mas enfim,
vou pegar alguns fafels
e volto daqui a pouco.
Espere, por favor.
Não me deixe aqui.
Do que precisa?
Talvez eu possa ajudá-lo.
Preciso de alguém que mostre
o distintivo e já cause medo.
Não faz ideia de como posso ser
intimidadora.
Meu Deus,
você não sabe, né?
Ralph, eu sou a promotora.
Sabia que teleportei o Flash
para dentro da mente do Pensador
enquanto eu dava à luz a
minha filha, sem anestesia?
Eu literalmente salvei o mundo
entre as contrações,
e não acha
que eu sou intimidadora?
Estou muito intimidado agora.
Você realmente é apavorante.
Beleza!
O que fazemos?
Conseguir uma lista com a Defesa
Civil das pessoas tratadas
depois do Iluminismo para achar
o verdadeiro nome do Cicada.
Beleza, vamos.
Trabalhei muito com eles.
Conheço a organização
com a palma das mãos.
Só me dê cinco.
Preciso abastecer primeiro.
O que vamos abastecer?
As coordenadas estão definidas
para o Pólo Norte.
Obrigada
por virem comigo.
Quando estiverem prontos.
Certo.
Aqui vamos nós!
Não consigo ver nada!
Estou mais perdido
do que cego em tiroteio.
Espere, acho que vejo
alguma coisa. Por aqui!
O quê?
Acho que é uma instalação.
Tem uma porta?
Não precisamos de porta!
Olá? Tem alguém aqui?
Lá.
Você está bem?
Quando meu pai entrou
nesta instalação,
há quase 20 anos, ele tinha
uma doença muito grave.
Talvez a razão pela
qual ele nunca tenha saído
é porque
não conseguiu.
Olhe, o que quer
que encontremos aqui,
estaremos com você.
Cheira a ciência aqui.
Que pesquisa o laboratório
da sua mãe faz, exatamente?
Honestamente, nem sei mais.
Caity?
Pai? É você?
Isso é real?
Você está vivo.
- Você é real?
- Sim, pai, sou eu. Sou real.
Você me encontrou.
Descobriu minha mensagem.
Descobri na tabela periódica
que fizemos juntos.
Levei 20 anos para achar,
mas me levou até você.
Sabia que viria.
Obrigado.
Agradeço a todos.
Pai, são meus amigos.
Barry Allen e Cisco Ramon.
Eu sei.
Desculpa.
Como nos conhece?
Quando vim aqui
pela primeira vez,
tive contato com cientistas.
Louise Lincoln, Victor Fries
e Harrison Wells.
Dr. Wells foi capaz
de me dar acesso total
a conexão de vídeo
do STAR Labs.
Espere.
Tem acesso as câmeras
do STAR Labs este tempo todo?
Não, não funcionava
até recentemente.
Infelizmente,
desde que foi reiniciado,
suas capacidades é apenas como
um vídeo de sentido único,
podia os vê-los,
mas não contatá-los.
Parece que você tinha
muitos brinquedos por aqui
para fazer companhia.
Esta pequena incubadora.
- Para que serve?
- Já estava aqui quando cheguei.
Nunca tive utilidade
para essa coisa.
Não entendo.
Por que está aqui?
Como ainda está vivo?
ALS é uma doença horrível,
fiquei desesperado,
e comecei a experimentar
terapias usando criogenia.
- Algo deu errado?
- Sim.
As experiências tornaram-se
mais e mais perigosas.
E me coloquei em quarentena
pela segurança de todos.
Consegui congelar a progressão
dessa doença.
Não antes do esconderijo
ser totalmente fechado,
e estive aqui
desde então.
Fecharam o lugar
com você dentro e te trancaram.
Foi minha mãe, não foi?
Ela é a única com autoridade
de fechar
um esconderijo
dos Tannhauser.
Sua mãe achou que seria
mais fácil para você não me ver.
Mas sempre tive a fé
que poderia curar essa coisa.
Foi por isso
que te enviei o bilhete.
Como sobreviveu
este tempo todo?
Água.
Rações.
Passar meses de cada vez
naquela câmara criogênica.
Nunca mais terá
que fazer isso de novo,
porque podemos
tirar você daqui.
Nós vamos te dar
sua vida de volta.
Este lugar
não deveria estar lotado?
Tivemos um desastre
na cidade há pouco tempo.
Não se preocupe.
Eu cuido disso.
É hora de tirar o monstro
da jaula.
Amigo, tire o fone.
Pause a música.
Sou
a Promotora Cecile Horton.
Este é o meu parceiro,
Ralph Dibny.
Promotora?
Como posso ajudar?
- É o diretor aqui?
- Assistente.
Tem uma reclamação
ou algo que eu possa ajudar?
Estamos procurando um suspeito
numa investigação criminal
e precisamos ver
os nomes
das pessoas que você ajudou
nos últimos seis meses.
Não posso lhe dar
os nomes de ninguém.
Precisará de um mandado
para isso.
Olha aqui, mocinho...
- Bagger Vance!
- É Vance Brandon.
Me escuta
quando te digo
que esta
é minha cidade, querido.
E posso fazer coisas realmente
ruins acontecerem com você.
- Coisas bem ruins.
- Este é o meu país,
que é muito maior
que sua cidade.
- Isso é verdade.
- Então, até ter um mandado,
não vai conseguir nada.
Mas, você pode...
Bagger?
Esta é minha cara de brava.
Estou com cara de brava.
Essa foi a minha cara de brava,
Ralph.
Tudo bem, acho que está
um pouco enferrujada, só isso.
Não, estou mais
do que isso.
Perdi minha autoconfiança.
É um modo bem diferente
de se viajar.
Chamamos de fenda
do espaço-tempo.
Demora um pouco
para se acostumar.
Este é o STAR Labs,
ao vivo e a cores.
Olhe essa vista.
Quero fazer testes,
para verificar se você está bem.
Esta cidade é tão linda.
O pôr do sol aqui.
Costumava pensar nisso
o tempo todo.
Talvez devessem sair.
Tente se reconectar primeiro.
Sim.
Por que não damos uma volta?
Pegar um pouco de ar fresco.
Posso fazer os testes
mais tarde.
Ótima ideia.
Por aqui.
- O que houve?
- Cara,
essa história está incompleta,
estou tentando entendê-la.
A história da Nora
também foi assim,
ela só estava mentindo
porque queria me conhecer.
Eu apreciei cada segundo
que tivemos juntos até agora.
Caitlin acabou
de reencontrar o pai.
- Vamos ficar felizes por ela.
- Beleza, estou feliz.
O que faremos primeiro?
Bem, você é uma velocista.
Então, estava pensando
de você correr por aqui,
para tentar achar o núcleo.
Como é nossa primeira vez
saindo juntas,
achei que pudéssemos
perguntar para algumas pessoas
que estavam aqui
na noite do Iluminismo.
- Ou não.
- Não, é que...
Normalmente,
falo com pessoas sozinha.
Meu Deus.
Não, está tudo bem.
Não ia pedir para correr comigo
pela cidade ou algo do tipo.
- Está bem.
- Eu vou...
- Não, você vem comigo.
- Vou com você, tudo bem.
- Vamos falar com o chefe daqui.
- Na verdade, não.
Temos mais de 45 locais
para ir visitar.
Claramente não temos tempo
e deveríamos nos separar.
Você procura o núcleo.
Você fala com o chefe de obras.
Eu procuro por pistas.
E é assim que as investigações
dão errado.
Oi, amor.
Não,
o time de mãe e filha
não está indo muito bem.
- Não sei, mas chegaremos lá.
- Conseguiu?
- O núcleo não está aqui.
- Bem...
Por que não procura
nos outros locais
enquanto terminamos aqui?
Você não quer fazer isso,
não é?
Porque não veio
para investigar.
Não, você veio para passar
um tempo com sua mãe, certo?
Pensei que talvez encontrássemos
algo em comum
se trabalhássemos
em um caso juntas.
Mas ela é realmente boa
em conseguir informações.
Acredite em mim, e...
E sou rápida com os pés.
- Vou voltar para o STAR Labs.
- Espere aí.
Tenho outro plano
para tentar achar o núcleo.
Envolve você e sua mãe.
Refrigerante de cereja,
pipoca.
Faz tempo que não tomava
um café do Jitters.
Mas o que mais
sinto falta é...
Waffles de manteiga
de amendoim e geleia.
Mamãe odiava
quando você fazia isso.
Sim, sua mãe
sempre quis o...
O melhor nessa vida,
eu acho,
e eu estava feliz
com o simples.
Impressionante pensar
que ficaram juntos.
- Como ela está?
- Do mesmo jeito.
Não a vejo com frequência,
quando vejo, ela é fria.
E agora, depois do que ela
fez com você...
Veja bem,
ela pode ser um pouco fria,
mas ela ama você, Caity.
Foi muito difícil sem você.
Quero dizer, só eu e ela.
Foi difícil.
- Sim.
- Eu passei por muita coisa.
Muito disso
tem a ver comigo.
- Não.
- Não, escute,
eu não estava lá por você.
Depois de todos esses anos,
quero ficar bem com você.
Eu deveria ter estado lá
com você, está bem?
Eu queria poder apenas...
Pai?
Meu Deus.
Pai, senta aqui.
Pai?
- Caity?
- Pai, estou aqui.
Você viu meu problema.
Sim.
Sua pelo está cristalizando.
E está se espalhando.
Fiz alguns testes
enquanto estava inconsciente.
Você tem
malignidade criogênica
e mutação somática.
Não é contagioso, mas...
Está reescrevendo
meu código genético.
E se continuar,
você pode...
Morrer.
Eu me curei
da ELA,
mas criei algo
ainda mais mortal.
Quando minhas emoções aumentam,
a malignidade se espalha.
Quando está com raiva
ou com medo?
Queria que tivesse
acontecido só comigo.
Aos invés de nós dois.
Eu também tenho
o marcador genético da ELA?
e você tentou me curar?
Então meus poderes
vieram de você?
Nevasca é a minha cura?
Nevasca? Você a conhece
por um nome diferente.
- Khione.
- Pai, o que fez comigo?
Não deixaria a ELA se manifestar
em você como em mim.
Então usou experimentos
no gene
com terapia criogênica,
na sua própria filha?
Já havia feito isso em mim.
Caity, fiz o tratamento
de outra forma.
Fiz de forma mais segura.
Mas passou a ter
dupla personalidade
após o tratamento.
Então a...
Khione ou...
Nevasca ainda está por aí?
Ela se foi há um tempo,
mas ainda continua parte de mim.
Cadê a sua
dupla personalidade?
Vocês carregam as mesmas marcas,
tomaram a mesma cura.
Onde está sua Khione?
Nunca tive um.
É por isso, provavelmente...
que estou morrendo
e você não.
Certo.
E se usarmos minhas células
em um soro,
para estabilizar seu corpo?
Pararemos os átomos
de oscilar.
Então, seu corpo chegará
à zero absoluto.
Isso poderia matá-lo.
Minhas células podem
teoricamente suportar
temperaturas abaixo
de zero,
por causa
da minha terapia criogênica.
Mas o problema seria
chegar ao zero absoluto.
Poderíamos usar
resfriamento a laser.
O departamento de defesa
construiu um fora da cidade.
- Eu poderia ver.
- Certo, começarei o soro.
Não, não, espere.
Aguenta aí.
Não podemos apenas hackear
aquele sistema de $5 bilhões.
Cisco.
Acabei de reencontrar ele.
Não posso deixá-lo morrer.
Verei o que consigo.
É a quinta pessoa esfaqueada
esta semana.
Leve-o a sala
de operação 3.
Meu Deus!
O que houve com você?
- Estou bem.
- Preciso dar pontos nisso.
Está com escoriação,
possíveis feridas internas.
Continue lá fora,
e voltará num saco de corpos.
Você não pode fazer
parte disso.
Sabe quantos pacientes já vi
nos últimos quatro anos,
por causa daqueles metas?
Tratei um que foi atacado
por uma navalha humana,
e ainda diz que não faço parte?
Já cuidei daquela meta.
E irei cuidar dos outros.
Sei por que faz isso.
E aquela garotinha em coma
não é minha família,
mas não é o único abalado
sempre que ela não acorda.
Grace é quem precisa
de ajuda. Não eu.
Agora, vai sair do caminho,
Doutora?
Ou vai chamar a segurança?
O que diabos aconteceu lá?
Eu congelei.
Olha.
Quando perdi meu emprego
na polícia, me envolvi com...
indivíduos
legalmente questionáveis.
São pessoas
muito assustadoras,
mas todas têm algo
em comum.
Estavam todas aterrorizadas
pela super Cecile Horton.
Não creio por um segundo
que aquela mulher
foi a lugar algum.
- Não me chame mais disso.
- Desculpe.
Jesus, achei que estávamos
tendo uma conversa
legal aqui,
se passei dos limites...
- Não quis...
- Brincadeira.
Estava só brincando.
Meu Deus, te peguei nessa.
Não precisava ficar
nervoso assim.
Nervoso.
Como o cara
de mais cedo ficou.
Ralph,
não acho que congelei lá.
Mas é claro,
você é empática agora.
Pôde sentir
o medo com seus poderes.
- É a Denna Troi do Time Flash.
- Não faço ideia do que é,
mas se o amedrontarmos
ao perguntar sobre as vítimas...
- É porque ele esconde algo.
- Isso!
O que está acontecendo
com seu nariz?
Um lance que faço
quando cheiro um mistério.
- É desagradável.
- Sério?
- Por favor, pare.
- Não curtiu disso?
Ele está cantando a mesma coisa
já faz duas horas.
Sei disso.
É sério que vai fazer chá agora?
Isso mesmo, chá.
De camomila.
Estimula o cérebro.
E também,
na digestão.
Desde que cheguei
estou lotado aqui.
Isso é tão nojento.
Muito mais que nojento.
Como é que vamos investigar
quando faz chá, Sherloque?
Parece irritada,
mademoiselle.
- Corta essa merda, Sherlock.
- Sherloque.
Desculpe o linguajar, mãe.
Tudo bem.
Olhem.
Houve uma festa
na noite da queda do satélite.
- Se o Cicada for mesmo pai...
- Deva ter trazido a criança.
- Exatamente.
- Mas, corri o lugar todo.
Não vi o núcleo aqui.
E se...
- O núcleo caiu na água.
- Como vão recuperá-lo?
Por que não cria um vórtice
igual seu pai fez
na luta contra
o Tubarão-Rei?
Ou se fizermos
o que você fez com o Tocha?
- Sabe sobre isso?
- Claro.
Fiz o vovô contar tudo sobre
quando minha mãe foi velocista.
Como fazemos?
Bom, você só precisa
correr de um lado para o outro,
em zigue zague.
Puxando a água
com os calcanhares.
Assim a água se afastará
da costa.
- Exato.
- Maneiro.
Sim.
Acha que eu consigo?
Claro, Nora, você consegue.
Certo.
Quatro satélites?
Deixa com o Cisco.
Ele consegue.
A segurança
do Dep. de Defesa?
Aí está!
Tudo em um só dia.
Acham que eu consigo
hackear tudo.
Claro.
Eu consigo hackear tudo.
Aí está.
Encontrei um caminho
para a base do Dep. de Defesa.
Se Cisco conseguir desligar
os alarmes, vai funcionar.
Eu só preciso equilibrar
o soro
- e estaremos prontos.
- Obrigado, Caity.
O que está fazendo vai além.
Claro, você é meu pai.
Faria qualquer coisa por você.
Ele não é seu pai.
Reconhece isso?
Cisco, do que está falando?
Este é meu pai.
Voltei para o esconderijo
dos Tannhauser,
e tive uma vibração.
Eu o vi trabalhando...
Cisco, suas vibrações
têm sido problemáticas...
Sei o que vi. Eu o vi
do lado de uma incubadora,
a que ele não tinha usado,
e ele estava trabalhando nisso.
Enxerto de pele?
O que isso tem a ver?
Isso vai parecer maluco,
mas,
e se quando seu pai
tentou curar o ALS,
não somente deu a ele
uma pele cristalizada?
E se na verdade, ele criou
uma segunda personalidade?
- Uma Nevasca.
- É esse que você pensa que é?
O alter ego de Thomas está
usando uma cópia do rosto dele,
- feita desses enxertos?
- Vai parecer meio...
Parece absurdo,
mas vejo
de onde ele está tirando
suas hipóteses.
Minha criomalidade
se espalhou mais
do que eu admiti,
e afetou meu rosto, minhas mãos,
meus braços e meu peito.
E eu criei esses enxertos
das células genealógicas
que encontrei no laboratório
para omitir outros surtos.
- Está mentindo.
- Caitlin, precisa...
- Não, precisa nos deixar.
- Por favor...
Agora!
Eu cuido disso.
Cara.
- Precisamos conversar.
- Por quê?
Achei que aquele confronto
emocional foi o bastante.
- Todos queremos ajudá-la.
- Você quer?
Quero que ela possa
ficar com seu pai.
Como Nora ficou com você?
Esse é o seu problema.
Acha que é um reencontro
de papai e filhinha.
Não estou cego pelos
meus sentimentos.
Mas também
não te fazem enxergar.
Pare de pensar nisso
como pai da Nora
e comece a pensar
como forense.
Por favor?
Não faça por mim.
Faça por ela.
Eu não falei
para sumirem?
Sim, falou. Obrigada por isso.
E puxamos sua ficha.
Não tem nada sério,
mas eu encontrei
várias multas
por estacionamento indevido.
- Que pena...
- O que era mesmo?
Verdade,
uma Lamborghini.
Como um servente consegue
um carro de $200,000?
- Vou chamar a segurança.
- Por favor.
Adoraria denunciar
uma fraude no seguro.
Tem dito que as reivindicações
foram negadas
e embolsando o dinheiro
quando o governo paga.
Por isso aqui está mais vazio
que o uísque da minha avó
- no jantar de natal.
- Não podem provar isso.
Pague para ver.
São todos.
Nomes,
endereços da noite do acidente.
Então, isso vai ficar
entre nós?
Está lucrando
em cima de vítimas inocentes.
Sabe que liguei para seus
superiores em D.C. há 20 min.
Peguei o ritmo de novo,
Vancey.
É assim que sei que você
está com medo e eu não.
Aí está a velha Cecile Horton
que todos amamos.
Pode apostar.
Se veio defender o Cisco,
não me incomode.
Ele se importa com você.
Acha que não iria saber
se não fosse meu pai?
Você também? Sério?
Eu queria acreditar
que esse é seu pai
e que ele é do bem,
porque quero você feliz.
Mas eu não sei.
Talvez
não estou vendo direito.
Há muito na história desse cara
que não bate.
Esse cara?
Esse cara é meu pai.
Ele que me ajudou
quando tive varicela.
Que me fez acreditar que podia
ser quem eu quisesse.
Então pare de tratá-lo
como um criminoso.
Está bem.
Você sabe quão distante
sou da minha mãe
e quão vazia me senti
sem a Nevasca.
Ele é a única família
que me restou.
Mas Caitlin, isso não é verdade.
Somos sua família também.
E só estamos pedindo
para que abra sua mente
porque nos importamos
com você.
Especialmente o Cisco.
Se vai te fazer melhor,
pode fazer suas perguntas,
mas só depois de dar a ele
o soro.
- O que houve?
- Meu Deus.
O que foi?
Se eu der este soro
a um humano,
suprimirá seu lado maligno.
Mas se eu der para um
meta-humano criogênico,
irá suprimir permanentemente
o seu lado humano.
Se esse for
o alter ego dele...
Ele quer acabar
com o meu pai.
Ele queria suas células
para fazer o soro.
"Caitlin, me encontre."
Caity.
O que está acontecendo?
Pai, por quê?
Acho que como estão
todos aqui.
Tem amigos muito inteligentes,
Caity.
Esse líquido congelado
em seus pulmões
vai se transformar
em pequenos cristais.
Dificultando sua respiração.
Mas não se preocupem.
Vão desmaiar em breve.
Caitlin, acorde.
- Você está bem?
- Sim, estou.
- Meu pai foi embora?
- Ele pegou o soro.
A culpa é minha.
Estava tão feliz
por meu pai ter voltado,
que não pude ver
quem ele realmente era.
Devo desculpas a vocês dois.
Tudo bem.
Vamos pegá-lo.
- Pessoal, venham aqui.
- Vamos.
Pessoal, por favor.
Ele está no site
do Dep. de Defesa.
- O prédio está a -21 graus?
- E continua caindo.
Ele iniciou a contagem
negativa, mas não a selou.
A sala está a -21°,
mas a contagem é -73°.
Está tão frio que está
congelando o prédio.
Nesse ritmo, em 5 minutos,
a temperatura será -273 graus.
Será zero absoluto.
Então, ele poderá injetar
meu soro.
E se transformar
totalmente em Geada.
Geada, ficou...
Não é hora pra isso.
- Temos que ir.
- Vamos nessa.
E as suas mão?
Você é minha amiga,
minha família.
Eu vou.
Quase lá.
Flash.
Não sabia que velocidade
e frio não se misturam?
Esta máquina é capaz
de produzir isótopos
capazes de congelar dióxido
de carbono.
Não pode correr aqui.
Mais super-heróis
para congelar.
A contagem está em -140°.
Têm um minuto.
Não são tão espertos
quanto eu pensava.
- Pessoal, o que houve?
- a temperatura está caindo.
O frio deixou os átomos deles
perto da estase.
Por que não consigo ver
minha respiração?
Está muito frio.
Não há umidade no ar.
Cisco, você está bem?
Não, mas ao menos
não sinto nada.
Pessoal, caiu para -212°.
Ele vai virar Geada em breve.
- Vamos...
- 45 segundos.
- O que faremos?
- Raio.
Use raios para combater
o frio e talvez se aqueça
- para detê-lo.
- Já tentamos. Está muito frio.
Estou literalmente
congelando.
239°,
têm 30 segundos.
Está caindo muito rápido.
Entrarão em choque.
Menos a Caitlin.
A temperatura corporal
da Caitlin está normal.
Caitlin, você deve ser imune.
- Mas a Nevasca se foi.
- Claramente não foi.
Pessoal, -240 graus.
Temos 20 segundos.
Caitlin, você consegue.
É só se concentrar.
Pai!
Sei que está aí dentro.
Não faça isso.
Acha que Thomas
pode ouvir você, Caity?
Thomas não ouve nada
há muito tempo.
PERIGO
-273°
- O que é isso?
- -273°. É tarde demais.
Ele nos derrotou.
Não!
Minha filha, você voltou!
Você não é minha família.
Eles são.
Só se importou comigo
porque queria o soro.
Posso dividir com você.
Imagine,
nós dois, livres para sermos
nós mesmos sem medo.
Você é forte.
Podemos ser
mais fortes juntos.
Sou forte, porque tenho
pessoas na minha vida
que se importam comigo.
Tem mesmo?
Não!
Caity?
- Pai?
- Você me achou?
- Temperatura subindo.
- Estão todos bem?
- Acho que sim.
- Ajudinha aqui!
Vá até o Cisco.
Isso aí. Ajudou.
Pois é.
Meu pai.
Nosso pai.
Ele estava aqui, mas...
eu o perdi.
Vamos trazê-lo de volta.
Juntos.
Não está mais sozinha.
Eu também não.
Sem assinaturas geladas
na área.
Ele deve estar
na Fortaleza da Solidão,
- porque na cidade ele não está.
- Precisamos achá-lo.
Geada não teria feito
tudo isso
para matar meu pai se não
tivesse sobrado nada dele.
Vamos achá-lo.
As coisas que vibrei
não eram memórias do seu pai,
- eram do seu alter ego.
- Meu pai queria me proteger.
Quer saber?
Minha mãe também.
Ela queria me manter segura.
Esse tempo todo
achei que ela era a vilã.
Como não vi que era ele?
Não se culpe.
Thawne. Zolomon.
Vemos o bem nas pessoas.
Somos assim.
Espero que isso
nunca mude.
Há outra coisa
que precisam ver.
Esse tempo todo
tentamos descobrir
como a Nevasca desapareceu,
mas estávamos olhando
na direção errada.
Achávamos que DeVoe usou
os poderes do Ponto de Fusão,
que ele mudou
seu DNA meta-humano
e removeu a Nevasca
de você.
Mas hoje, você provou
que ela ainda está aí.
Então o que foi?
DeVoe usou outros poderes.
- Tormenta Cerebral.
Ele criou um bloqueio mental.
E você quebrou hoje,
pode fazer de novo só,
precisa aprender como.
É hora de usarmos
um velho amigo.
O inibidor de atividade mental
do Harry.
Vai me ajudar a ouvi-la.
Isso mesmo.
Espero que quanto mais
você use
mais você se conecta
com ela.
E uma hora,
não vai precisar mais.
Obrigada.
Pessoal, venham
até o Laboratório de Velocidade.
Certo. Vamos te deixar
com ele.
Oi, estranha.
Oi.
Certamente temos
que colocar o papo em dia.
O coração da Sally!
Trouxe de volta.
Trouxemos, graças a essas duas
e suas habilidades dedutivas.
E nossas habilidades
de fazer tsunami.
Tal mãe, tal filha.
É seguro isso estar aqui?
Claro, matéria-negra
nunca feriu ninguém.
Como é?
Já vimos isso antes.
O que Deus dá, Deus tira.
Acho
que podemos fazer isso.
Uma lista das pessoas
que foram feridas
- pelo Iluminismo.
- Nenhuma bate com o Cicada.
Mas três crianças foram
atingidas por estilhaços.
Duas são gêmeas
com o pai morto.
A outra tem 10 anos,
e se chama Grace Gibbons.
Se meu pai estiver certo
e Cicada for pai...
Talvez tenhamos achado
a filha dele.
Orlin?
Orlin.
Depois
de dar um jeito nisso,
- vou cuidar do seu peito.
- Não.
Isso está me tornando
mais forte.
Legende conosco:
Fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei.com