Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
TERRA-90
- Você falhou.
- Por que está fazendo isso?
Você fez isso a si mesmo.
E agora,
todos vocês serão extintos.
TERRA-1
Meu nome é Dr. John Deegan
e como a maioria de vocês,
sou psiquiatra.
Sabem o que meus pacientes
costumam dizer?
Que se sentem inferiores.
Estou aqui para dizer
que admitindo ou não,
algumas pessoas nascem
com sorte,
o que nos leva ao problema real,
a imperfeição.
Como podemos esperar
nos sentirmos
super-homens
ou supermulheres,
sem primeiro nos tornarmos
super nós mesmo?
Estou aqui para dizer como.
Se utilizarmos
perspectivas eugênicas, sinto...
Frankenstein,
volte para o laboratório
de cientista maluco.
Senhora, por favor...
Espere, por favor?
Pessoal, por favor, ouçam.
Estou querendo dizer que podemos
ajudar nossos pacientes.
Escutem-me!
Idiotas!
Doutor.
Dr. John Deegan.
Preciso da sua ajuda, John.
Procure outra pessoa
para trollar, idiota.
Meu Deus, o que você é?
Algo além de sua compreensão.
Viajei de longe
para este lugar e tempo
para colocar este precioso fardo
aos seus pés.
Use este livro para reformular
o mundo como achar melhor.
Mostre o que um verdadeiro deus
pode fazer, John.
- Por que eu?
- Você é visionário.
Esse livro contém a chave
para sua transformação, John,
e tudo que precisa fazer
é abri-lo.
Use sabiamente, John.
O universo está em suas mãos.
Eu posso ver.
Eu posso ver tudo.
Vou lhe dar um conselho:
Pense grande.
EquipeLegends
apresenta...
The Flash S05E09
Elseworlds, Parte I
Velocistas:
zCabral l Wendy l GabiMoretti²
Avila l RangerSub l Lewis
Monitores:
zCabral l AirtonSub l Bai
Querido,
o café está pronto.
Querido!
- Vai esfriar!
- O quê?
Bom dia.
Querido,
estão perfeitas desta vez.
E se o Barry chegar?
E se ele tivesse visto isso?
Cadê o Barry?
Dormiu bem essa noite?
Querido,
sei que não pegamos o Cicada,
mas a imunidade da Caitlin
pode nos ajudar.
- Quem é o Cicada?
- O nosso vilão.
- Barry, você está bem?
- Eu sou o Barry?
O que está acontecendo?
Querido, fale comigo.
Não dormi bem.
Tem certeza
que não é minha comida?
- Porque...
- Não, não.
- Está cheirando muito bem.
- Obrigada. Quer saber?
Acho que deveria ligar
para o capitão Singh
e pedir um dia de folga.
Com todo trabalho de herói
que tem feito,
acho que você merece,
querido.
Acha que devo ir
para o STAR Labs?
- O quê?
- Só meu marido pensaria
em trabalhar em equações
em um dia de folga.
Eu amo você, Barry Allen.
Eu amo você,
Iris West-Allen.
Invadiram o Ivo Labs.
Cisco está chamando.
Encontro vocês no STAR Labs.
Que rápido.
Desculpe, poli ontem à noite
e deixei na penteadeira.
Barry...
o que você fez dessa vez?
Barry, temos uma invasão
no Ivo Labs,
dois homens armados
procurando diamantes,
aqueles usados
como condutores.
Freia um pouco.
Vai ter que dar ré,
porque passou uns 18 quarteirões
do local.
- Encontrei.
- Alguém está animado hoje.
Está muito cedo para isso.
Esqueça, Flash.
Vamos levar os diamantes
ou esse cara morre.
Eu disse para se afastar.
O que está fazendo?
Acerte o cara
com o soco relâmpago.
Você falhou
com esta cidade.
Tenho certeza
que essa fala não é sua.
Níveis de adrenalina
fora do padrão.
O que está acontecendo?
Não exagerou muito?
A polícia está a caminho.
Por que não os deixa assumirem?
Ele está bem, Caitlin?
- Graças a Deus.
- Sério?
Não há anomalias?
Não tenho um tumor cerebral?
- Nada?
- Está em ótima forma.
Querido,
olha bem esse seu abdômen.
E é todo meu.
Que tal diminuir
as demonstrações de afeto
- no trabalho?
- Desde quando?
Sempre diz que o toque
é sua linguagem de amor.
É verdade, Ralph.
Só acho que estamos sendo
insensíveis com vocês.
Cara, já falamos disso.
Já superei a Cigana, certo?
Mas agradeço a consideração.
Vou ficar bem.
Vou para casa.
Porque preciso pensar.
Pensar?
- O que estão fazendo?
- Seguindo-o até o corredor.
Porque algo
está definitivamente errado.
- Precisa falar sobre isso?
- Pois é, Barry.
- Está diferente desde manhã.
- Estou bem.
Só acho que talvez
eu deva falar com alguém
que possa entender melhor
o que estou passando.
Vou ver Oliver Queen.
Volto logo.
STAR CITY
- Dig, o que faz aqui?
- Te metendo a porrada.
Agora levante-se, vamos.
Redecoraram o esconderijo?
Oliver, esteve na ARGUS
um milhão de vezes.
Oliver?
Eu sou Oliver Queen.
- Sim, eu disse.
- Sou o Arqueiro Verde.
Puta merda.
Estive lidando com um pessoal
da pesada, não é?
Você acha?
Preciso ligar
para o STAR Labs.
Falar sobre coisas importantes
do Arqueiro Verde.
- Sabe como é.
- Depois.
O que é isso?
ALERTA!
Bratva lutando
com Bertinelli
no antigo esconderijo
de armas de Diaz, no Glades.
Realmente preciso de ajuda,
Oliver.
Cara, não sei se estou
me sentindo bem para isso.
- Dei um jeito nas costas.
- ARGUS está em outra missão.
Somos os únicos
que podemos chegar a tempo.
- Certo, estou dentro.
- Ótimo.
Vista-se.
Como visto isso?
Eu me esqueci.
Eu coloco isso sozinho?
O que está fazendo?
Pensei que fosse disparar
uma flecha incendiária.
Foi o que eu fiz.
Você viu isso?
Pare de brincar
e pegue o motorista.
Caramba.
Diggle!
- Não.
- Cara!
Estou feliz em vê-lo.
Roupa legal.
Não pode ser coincidência.
Deve ter um razão.
Ou seja,
alguém é responsável.
Precisamos saber quem...
Pode parar com isso?
Cara, é como no filme
"Sexta-Feira Muito Louca".
Espere,
não trocamos de corpo.
É como "Contratempos".
Onde tem espelho?
Concentre-se,
só por um segundo
e leve isso a sério,
porque o mundo pensa
que você é Oliver Queen
e eu o Barry Allen,
e eu gostaria
de saber o porquê.
- Tem razão, foi mal.
- Certo? Obrigado.
Esquisito.
Olha, prefeito!
Se pudesse focar
só por 90 segundos...
Admita que isso
é um pouco legal.
Vai ser mais legal
quando eu acordar
na minha cama
amanhã de manhã.
Acordou na cama
com a Iris?
Temos que consertar isso
agora mesmo!
Deixe-me ver se entendi.
Você acredita
que não é Barry Allen,
e que na verdade ele é?
- Barry, viajou no tempo?
- Não.
- Ela falou com o Barry.
- Eu sou o Barry.
- E eu sou o Cão Raivoso.
- Calma aí, Cão Raivoso.
- Sarcasmo.
- Não é um bom sarcasmo, Cisco.
- Se importa se eu...
- Não, claro que não.
O exame cerebral de Oliver
está normal.
Sem sinal de hipnose
ou interferência psíquica.
Os medidores de taquiones
estão limpos.
- Não ferraram a linha do tempo.
- Pessoal, isso é loucura.
Não tem como eu ter
me casado com Oliver Queen.
Foi mal.
Sabe que ele não faz meu tipo.
Iris, você realmente
não acredita em mim?
Estamos dizendo a verdade.
Está bem?
É a verdade.
Tem algo errado com a realidade.
Certo, reunião de equipe.
Você não, Barry.
Só tenho olhos para você,
sabe disso.
- Se tocar nela...
- Eu não toquei nela.
Mas pensou.
Se sua equipe
não vai ajudar,
- é melhor ir embora.
- Eles vão ajudar.
Precisamos convencer
a Iris primeiro.
Ótimo, como vai fazer isso?
Eu não, você vai.
- Ela é sua esposa.
- Eu sei, cara.
Eu também
não gosto disso.
É só dizer o quanto
se importa com ela.
Diga a ela que ela
é seu para-raios.
Não vou dizer isso.
Apenas diga.
Confie em mim.
Sempre funciona.
Posso me juntar a você?
Pode.
Isso deve ajudar.
Esqueceu que não pode
ficar bêbado?
Esse dia não pode piorar.
Você realmente
acha que é o Oliver?
Sim.
Felicity me ligou quando
Oliver estava na prisão.
Sabe como ele foi
para Slabside?
- Ela te ligou?
- Ele fez um acordo, Barry.
Sem a Felicity saber.
Ele nem sequer a avisou.
O FBI apareceu e levou ele.
- Ela disse tudo isso?
- Ela está magoada.
A vida de Oliver
é definida completamente
por raiva e vingança.
É por isso que tenho sorte
em ter você em minha vida.
Você não está
nem um pouco preocupada
que essa realidade
pode estar alterada?
Precisa considerar que podemos
estar dizendo a verdade.
Não existe a possibilidade?
Sim, existe.
É por isso que sinto muito,
Barry.
Pensei que não podia
ficar bêbado.
Nanites, cortesia
de Ray Palmer.
Seja quem for, precisamos
levá-lo para um lugar seguro
até descobrirmos
o que aconteceu.
Espero que entenda.
Qual é.
Desculpe, cara.
Pessoal...
Pessoal, por favor!
Nos tirem daqui!
Qual é.
Por que estamos
em uma prisão secreta?
Não é uma prisão.
É um tubo condutor de Tesla
que inibe os poderes.
Está bem, é uma prisão.
Só precisamos convencê-los
que não somos loucos!
Como você sugere
que façamos isso?
Porque todos acham
que somos um ao outro.
É isso.
Talvez apenas a Terra-1
foi afetada.
Vamos usar o extrapoladora,
e ir para a Terra-38,
achamos a Kara
ela lembrará de nós
e talvez nos ajudará
a consertar o que houve.
Esqueceu de explicar
como escapamos.
- Conseguiu falar com a ARGUS?
- Eu tentei.
Mas continua com interferência
em 650 nanômetros.
Não é o comprimento
de onda da luz vermelha?
Luz vermelha, exatamente.
E quando chequei
as câmeras meteorológicas,
foi isso que encontrei:
céus vermelhos, raios amarelos.
Acha que Barry e Oliver
compartilharem psicose
é resultado
do clima estranho?
"Stranger Things", não é?
Vou executar as varreduras
novamente.
Melhor desistir agora.
Que merda é essa?
Passei os últimos sete meses
numa prisão de segurança máxima,
e não importa
como lá era ruim.
Mas todas as celas
tinham um banheiro.
Não dá pra segurar?
- Vai usar os canos.
- E fritar o inibidor.
É uma ótima ideia.
Não vou conseguir alcançar
a válvula com isso.
Vai ter que deslocar
seu dedão.
- Está maluco?
- Não estou maluco.
Precisa deslocar seu dedão.
Aplique pressão na articulação.
- Não vou quebrar minha mão.
- Não vai quebrar sua mão,
porque nesta realidade,
seus ligamentos foram
esticados e condicionados
na arte de escapar
por Anatoly Knyazev.
Agora, tenha coragem,
aplique pressão na articulação,
e desloque o dedão.
- Funcionou.
- Sim.
Certo, agora é só esperar.
O bloqueador parou.
E agora?
Vai ter que nos tirar daqui.
- Como?
- Atravessando.
É quando vibro
com a frequência do ar,
fazendo as células
do corpo ficarem agitadas,
permitindo atravessar
objetos sólidos.
Certo, "atravessando".
- Quer alguma dica?
- Um segundo, Barry, por favor.
É que não é um movimento fácil,
e se fizer errado,
vai sair da vibração
no meio do vidro.
- O quê?
- Por que está rindo?
Não tinha percebido...
- que seu dedão está ridículo.
- Meu Deus.
O meu deve ficar
assim também.
Olhe só, você conseguiu.
Ótimo.
Não me deixe, cara.
- Descobri como fazer.
- Certo, vamos.
Vamos pegar o extrapolador
e sair daqui.
Não posso deixar
você fazer isso, Barry.
Iris, por favor,
sei o quão estranho isso é,
mas no fundo,
sabe que falamos a verdade,
que sou eu, Barry.
Lembra quando me mudei
pela primeira vez?
Joe me trouxe depois
que minha mãe foi morta.
Olhei para você e disse:
"meu pai não fez isso."
- E então, você disse...
- "Eu acredito em você."
Sempre acreditou.
E agora preciso
que acredite novamente.
Iris,
você é o meu para-raios.
Rápido,
antes que eu mude de ideia.
Vamos consertar isso,
prometo.
FAZENDA KENT
SMALLVILLE, KANSAS
TERRA-38
Vou escrever o artigo.
Já passamos por isso,
querida.
Não, você falou,
eu ignorei.
Você precisa
de um silenciador novo.
Acho que isso
não é um silenciador.
- Vamos, Kara, me ajuda.
- Não, obrigada.
Sei como é me envolver
em um debate com Lois Lane.
Mas conhece o sentimento,
a ânsia, o fogo na parte
de trás da cabeça,
o canto da sereia
de uma história
que precisa ser escrita.
Sim, conheço.
O mundo vai querer saber
por que Lois Lane
foi para Argo City
com o Superman.
Detalhes, vou arrumar
um motivo.
Muita ética no jornalismo.
Diz o repórter
que escreve sobre
suas próprias façanhas
como Superman.
Fui a primeira humana a pisar
no que sobrou de Krypton,
a olhar para
as Montanhas Jewel,
a suportar as infinitas
e torturantes deliberações
do Alto Conselho,
e preciso escrever sobre isso.
Um pequeno passo
para Lois Lane,
um salto gigante
na carreira da Lois Lane.
Diz a mulher que já é
a repórter mais famosa,
temida e intrépida
de dois planetas.
E ainda assim, alguém
nesta fazenda está ganhando
21 centavos
a mais do que eu.
E não é a Kara, querido.
Conversem.
Vou bater em algumas
coisas pequenas.
Tenha cuidado com essa escada.
É muito velha.
Você me pega.
Uma pausa, chefe?
Nunca fui desafiada assim antes,
bem na minha cara:
"Diga-nos quem é,
Supergirl."
Exceto pela Srta. Grant.
Tenho certeza que é mais difícil
quando é o presidente.
- Cat é mais assustadora.
- É sim.
Acha que fiz a coisa certa?
Nossas identidades secretas
protegem as pessoas que amamos
das ameaças
de nossos inimigos.
Não há muitas coisas mais
importantes que isso.
Só estou triste,
tenho que deixar o DOE,
e agora Alex está sozinha.
Sinto que a decepcionei.
E eu a deixei para proteger
a Terra sozinha,
para poder ir a Argo.
Desculpe.
Não se desculpe.
Está em casa.
Estou muito feliz que finalmente
se sinta assim,
conectado.
Foi mais do que conectar-se
com nossa cultura, sabe?
Estou bem.
Foi a Lois.
Tudo de novo
que experimentei em Argo,
ela também experimentou.
Lá fora, éramos
visitantes estranhos.
- Devo parecer tão egoísta.
- Não.
O amor é a coisa mais
altruísta do mundo.
Em qualquer mundo.
Sobre isso.
Há algo que precisava falar
com você.
Certo.
- Espere.
- Quem são vocês?
- Viemos em paz.
- Lois, espere.
São Barry e Oliver
Eles são amigos.
Sabe
que sou Oliver e ele o Barry?
Sim,
por que não saberia?
Cara...
Certo.
Este é meu primo, Clark.
- Até que enfim vão conhecê-lo.
- Seu primo! Aquele primo?
- O Super-Primo?
- Pode me chamar de Clark.
Bem-vindos à nossa fazenda.
Legal.
- Está estufando o peito?
- Estou.
Lois Lane, Planeta Diário.
Por que vocês acharam
que eu não os reconheceria?
- Isso é novidade.
- Precisamos da sua ajuda.
CENTRAL CITY, TERRA-1
- Todas as unidades.
Algo está destruindo
o IVO Labs
Ele tem nossos poderes.
De novo.
Estou atirando
em latas a tarde toda.
A não ser que uma lata tenha
reescrito a realidade,
- e nos fez trocar de vida...
- Entendi.
Então precisa de treino
em combate, Barry.
Por que não vai até lá,
depois volta correndo
e eu tento te acertar?
Onde escondeu as balestras
de controle remoto?
Cara...
Eu não sou você.
Claro, tudo bem.
Pronto!
Aqui vamos nós.
Boa tentativa.
Esperei quatro anos
por isso!
Isso não tem preço.
Preciso tirar uma foto.
- O quê?
- Tirei, relaxe.
Espere aí.
Foi ótimo!
Acha isso engraçado?
Acha que minhas habilidades
são brincadeira?
Fui muito mais compreensivo
quando você atirou em mim.
Eu atirei em você para ensinar
a capturar um suspeito.
Você atirou em mim
para rir.
- Certo.
- Quer saber?
Certo, tente me acertar.
Tente dar ao menos um soco.
Acaba com ele, Barry!
O que foi?
Ele é um babaca.
Não, não é assim
que eu treino.
Você treina? Sério?
Achei que seus poderes
tinham só caído do céu.
Se está tentando me deixar
nervoso, esquece.
Precisa de público?
Consegue fazer algo
sem a voz da sua esposa?
Sério?
Felicity inventou o apoio.
Não acho que você consiga
aguentar 9 horas,
sem ouvir um lixo
de discurso motivacional.
- Não vou fazer isso.
- Sua equipe te traiu.
Precisou deles,
e eles não estavam lá!
Não vou fazer isso!
Se soubesse mesmo
usar minha velocidade,
eu nunca tocaria em você.
Foi ele que nos atacou
nos laboratórios IVO.
Anti-Meta-Humano,
Organismo Zootômico Adaptativo.
A-M-A-Z-O, "AMAZO."
Às vezes essas coisas
caem de bandeja.
Diz que o laboratório
foi contratado pela ARGUS,
para construir uma unidade
capaz de detectar poderes.
Ele não apenas
escaneia poderes,
está usando um nano-adaptativo
do Mirakuru.
Foi assim que ele
roubou nosso poderes.
Escaneou nossos genes
meta-humanos,
e usou o Mirakuru
para copiar.
Então um Robocop copiador
do mal
está vindo para acabar
com a gente,
e não podemos deixar o Flash
e o Arqueiro Verde lutarem?
Bom...
Poderíamos
se ainda estivessem aqui.
Diga a eles o que aconteceu,
Iris West-Allen.
Rápido.
Você os soltou.
Sei o que estão pensando.
Mas eu falei com o Oliver,
ou quem quer que ele seja,
e eu senti algo.
Pessoal, eu senti que estava
falando com o Barry.
Acredito em você.
Está estranho lá fora.
Os céus vermelhos,
Barry e Oliver...
E eu tive uma vibração
no laboratório.
- O quê?
- Pois é.
Um cara com rachas na cabeça
e costeletas enormes.
Acha que os céus vermelhos,
esse cara,
esses eventos separados estão
de alguma maneira conectados?
Então um cara
de costeletas grande
fez isso
com o Barry e o Oliver?
Cara, só fica pior.
É o Amazo.
Ele acabou de entrar
na cidade.
Não me diga
que veio pedir desculpa.
- Evito dizer essa palavra.
- Cara, eu entendo.
Está tentado ajudar
do jeito do Oliver.
Tentando me deixar bravo
para lutar contra você.
É mais do que isso, Barry.
Faço isso há muito tempo.
E cada vez
que eu aprendo algo,
vem de brinde uma memória
dolorosa.
Vi amigos morrerem.
Tive que matar para sobreviver.
Quando sou o Arqueiro,
canalizo essas
memórias doloridas.
Eu uso essa escuridão
cada vez que eu pego meu arco.
Então ver você com todas
minhas habilidades,
rindo e fazendo brincadeiras,
me irritou!
Mais do que eu gostaria
de admitir.
Quando eu corro, não importa
o que estou sentindo,
luto, culpa,
eu preciso esquecer.
E focar no que estou
buscando.
Iris, meus amigos,
tudo de bom na minha vida.
Quando estou feliz,
eu sou mais rápido.
Igual quando vibrou antes.
Você se divertiu lá.
Não conseguia deslocar seu dedão
até ficar bravo.
Se vai ser o Arqueiro Verde
e eu serei o Flash...
Talvez precisemos agir
mais igual um ao outro.
Céus, finalmente.
Super audição, desculpe.
Estava sentada
esperando vocês resolverem isso,
pois tenho muitas sugestões,
está bem?
- Vou sorrir mais.
- Sim, talvez ajude.
Precisam interpretar
o personagem.
- Vamos, tenta.
- O quê?
"Eu sou o Arqueiro Verde."
- Use uma máscara.
- Eu não...
Cisco?
Supergirl, Barry...
Oliver.
- Acredita em nós agora?
- Sim, todos nós.
Desculpe trancar vocês.
Mas se quiserem nos perdoar
e voltar à Terra-1,
temos um pequeno problema lá.
Do tipo, Meu Deus,
tem um robô sanguinário
destruindo a cidade,
vamos precisar de ajuda
com esse problema.
- Vamos lá.
- Você vai também?
Se não for,
eu vou, Smallville.
Legal.
Quem é você?
Um amigo.
- Cadê o Cisco?
- Estou bem aqui.
E trouxe as armas pesadas.
- O que estão fazendo?
- Desequilibrando Amazo
antes de conseguir
copiar as habilidades deles.
Acabe com ele.
Sem sinal de movimento.
Bom trabalho.
Tivemos sorte.
Pessoal,
talvez queiram sair daí.
O que diabos
ele está fazendo?
Justamente
o que queríamos evitar.
Isso não é bom.
Amazo copiou todos
os poderes,
e agora
está procurando mais.
Cisco, precisamos de algo
que possa detê-lo.
Como deter um T-3000
que mata por diversão?
É um computador, certo?
Então, só desligue.
- Odeio quando está certo.
- Mas estou.
Vamos.
- Ele pode vibrar.
- É assim que chamam?
Não dá para lutar
sem socar.
Tenho uma ideia.
Traga-o aqui de volta.
Sem problema.
Licença.
Quando ele voltar,
acerte-o.
Ele não poderá vibrar
e correr ao mesmo tempo.
- Pessoal, como estamos?
- Acho que conseguimos.
Fizemos engenharia reversa
no sistema do Amazo
e injetamos um vírus
na CPU.
- Não é tão difícil.
- Exceto?
Exceto que ele é um robô
que replicou super-força,
portanto é impenetrável,
então não pode colocar o vírus.
- Isso não é bom.
- Então o que fazemos?
Se o Amazo tem
todos os poderes deles,
talvez tenha as fraquezas.
Só que não vamos
enfraquecê-lo.
Vamos mandá-lo direto
para o inferno.
Oliver, terá que neutralizar
a vibração do Amazo,
enquanto Supergirl
e Superman o seguram.
- Entendido.
- Só terei uma chance.
Agora, traga-me o vírus,
Cisco.
Aqui.
Preparem-se.
Pronto.
- Não erre.
- Não vou.
Depressa!
Amazo,
você falhou
com esta cidade.
Amazo foi desmontado
e cada peça foi trancada
em um depósito.
Exceto por essa aqui.
É o meu souvenir.
Aplausos, pessoal.
Felicitations, Flash.
Foi uma ótima performance
que você fez lá.
Agradeço, mas continuo
sendo Oliver Queen.
E eu continuo sendo
Barry Allen.
Eu não sei, rapazes.
Você derrubou o Amazo
com uma flechada.
Só o Arqueiro Verde
pode fazer isso.
E Oliver, você ultrapassou
Amazo, igual o Flash.
Talvez devêssemos manter a troca
de corpos por um tempo.
Está funcionando.
Não sei se as pessoas
ficariam preocupadas
- se não trocassem de volta.
- Não, não...
Precisamos descobrir quem fez
isso com Barry e Oliver
e o porquê
e depois reverter tudo, certo?
- Caitlin, alguma ideia?
- Não consegui descobrir ainda,
mas até eu descobrir,
estou confiante
que Central City e Star City
estão em boas mãos.
Falando em "boas mãos",
acho que vou voltar
para Metropolis e para a Lois.
Se algo acontecer,
o mundo dela está indefeso.
Sim, eu entendo.
Obrigado por nos ajudar,
Clark.
Não conseguiríamos deter
Amazo sem você.
Vocês dariam conta.
Clark.
Pode ajudar o gênio
aqui?
- Preciso te dar este cheque...
- Não, não.
Faço isso de graça,
a coisa de ajudar a humanidade.
Acha que é para você?
Não é por isso.
É a pensão
da minha terceira esposa.
Ela também vive
na Terra-38,
e eu posso estar um pouco
atrasado no pagamento.
Se você pudesse
me fazer este favor.
Quer que eu entregue isso
para sua ex-esposa?
Para minha ex-esposa,
minha terceira ex-esposa.
- Sem problemas.
- Obrigado.
Ele é super.
Cara, posso confiar nele,
não é?
Tudo bem?
Não.
Você fez um ótimo
trabalho com Amazo,
mas a que custo, Barry?
O que quer dizer?
Sabe por que deixei
você e o Oliver irem?
Foi por algo que eu senti.
Quando parei de olhar
com meus olhos,
e comecei a ouvir
com o coração,
eu percebi que era você,
Barry Allen,
que sempre foi...
e sempre vai ser o amor
da minha vida.
Não importa a máscara
que eu usar,
sempre vou te mostrar
meu verdadeiro eu.
Preciso que me prometa
uma coisa, Barry.
Me prometa que quando
descobrirmos quem fez isso
e recuperar sua velocidade
de volta...
e você voltar
aos meus braços...
Que voltará para mim.
- Claro que vou voltar.
- Barry,
ouvi o que disse
antes de soltar aquela flecha.
Você é o Arqueiro Verde
agora.
Mas, por favor,
não torne-se o Oliver Queen.
Não vou.
Eu prometo.
Barry,
precisamos de você na oficina.
Acha
que essa pessoa que viu
tem algo a ver com
o que houve com Barry e Oliver?
Eu o vi logo antes
dos dois trocarem de uniforme.
Tem tido problemas
com vibrações, não é?
- Talvez seja isso.
- Não.
Isso estava além de mim.
Parecia algo importante.
Precisamos ver.
Certo, segurem-se.
Meu Deus...
Posso ver tudo.
Fascinante.
Não pensei que os homens
desta Terra
tinham essa capacidade.
Mas não adiantará de nada.
Nenhum de vocês poderão deter
o que está por vir.
É melhor desistirem agora,
porque não há nada
que possam fazer para mudar
o que está prestes
a acontecer.
- Você está bem?
- Não, nem perto disso.
O que vocês viram?
Isto.
- Eu não reconheço.
- Não importa.
Eu sei como encontrá-lo.
Então qual
nosso próximo passo?
Vamos para Gotham City.
BAT NELES VAI!
Revisão:
AirtonSub l zCabral l Bai
Siga nossa página:
Fb.com/EquipeLegends
CONTINUA EM ARROW
Sai do meí, desgraça!