Anteriormente...
Você não é mais si mesma.
Você faz parte
de uma força negativa.
A Força de Aceleração de Thawne
é cheia de emoção negativa.
- O que faz?
- Não acreditaria se contasse.
Não está muito satisfeito
com sua identidade secreta.
Está dizendo
que não quero ser o Vibro?
Não haverá futuro
para nenhum meta
se não nos livrarmos
da adaga.
Se algo pode destruir a adaga,
é esta arma de espelho.
Funciona.
Siga minhas instruções
e derrotaremos Cicada,
destruiremos a adaga
e salvaremos seu pai.
Thawne está manipulando-a.
Ele está sob pena de morte.
Como está manipulando-a?
Alguma coisa
não está batendo.
A adaga é o plano do Thawne.
Não atire!
Sempre quis ser uma heroína,
usar meu poder extraordinário
para ajudar as pessoas.
Foi por isso que vim aqui:
para conhecer minha família,
deter Cicada,
ajudar a consertar
o legado do Flash,
e salvá-lo
do desaparecimento no futuro.
Eu acreditava
que poderia fazer o impossível,
mas nunca imaginei
que terminaria assim.
Não!
O que ele está fazendo?
Cicada...
Thawne.
Adaga.
5ª Temporada | Episódio 22
Legacy
Legenda: bebelzinha,
TimePink, AirtonSub², John
Revisão:
KahX
- Como Ralph está?
- Nunca vi algo assim.
Nem pude entender. As células
estão invertidas cineticamente.
Como se fosse
o inverso delas.
Deveria ter passado mais tempo
descobrindo como isso funciona.
Não entendo porque ele pularia
na frente da rajada.
Por que ele faria isso?
Essa é a questão, não é?
Essa é a questão.
Nos noticiários,
Cicada ainda está desaparecida.
Vamos à delegacia
ver se encontramos algo
que nos ajude a encontrá-la.
O quê?
Deveria ir ver Kamilla
mais tarde.
Achei que estava tudo bem
entre vocês.
Está.
Só não contei a ela ainda
sobre meu alter-ego vibratório.
Cisco, se quer levar
o relacionamento a sério,
tem que contar a verdade
à ela.
Eu sei.
Todos os metas que não curamos
foram evacuados com segurança
e estão aguardando
em uma unidade de proteção.
Bom trabalho, vocês dois.
O trabalho
ainda não terminou.
Os metas estão a salvo agora,
mas Cicada está à solta,
as pessoas
ainda correm perigo.
Atualizem-me dos detalhes.
Não vejo a hora
desse pesadelo acabar.
Já deveria ter acabado.
Nora, olhe...
Tenho certeza
que Ralph teve uma boa razão.
Até descobrirmos qual é,
temos que nos concentrar nisso.
Espere um segundo.
O que é isso?
- Parece madeira.
- Do quê?
O chão é de pedra,
os móveis estão intactos,
e o teto é feito
de vidro e metal.
Se não veio
do local de entrada da Cicada...
Ela deve ter trago
de outro lugar.
O que fazemos agora?
Sabe o que fazer.
Ataque-os
quando menos esperarem.
Quando menos esperarem.
A Esfera do Tempo.
Se eu consertá-la,
posso levar o resto do vírus
à noite
do Acelerador de Partículas.
Quando meta-humanos
apareceram
pela primeira vez
em Central City.
E o Flash se torna um herói
para me deter.
Destrua os meta-humanos
antes que eles destruam o mundo.
Eles nascerão
somente para morrer.
Definitivamente
um tipo de fragmento de madeira.
Acha que nos levará
até onde Cicada está escondida?
Podemos descobrir.
Podemos analisá-la,
ver que tipo de madeira é
e ver no que dá.
- Algum progresso com Ralph?
- Não, ainda inconsciente,
e não consigo descobrir
como reverter as células.
Então ainda não sabemos
porque ele pulou
na frente da arma de espelho?
Nós sabemos.
Sabemos. Porque Dibny solucionou
o maior mistério de todos.
O legado do Flash,
como deter Cicada,
arrependimentos
pelos pecados,
todas as razões do porquê
Eobard Thawne estava ajudando-a.
E impedindo que meu pai
desapareça no futuro.
O desaparecimento no futuro
é parte disso.
Mas isso não tem nada a ver
com seu pai.
A verdadeira razão do porquê
Thawne quer derrotar Cicada
e destruir a adaga de Cicada
é porque essa adaga
é a única coisa mantendo
o Flash-Reverso na prisão.
Acredito que é o fim então.
Parece que é o fim,
não parece?
Quase esqueci.
Entrei em contato
com o Museu do Flash,
pedi para que mandassem algo
para hoje.
Achei que deveria ser enterrado
para sempre junto com você.
Considere isso
um presente de despedida.
*
Destruir a adaga
da Cicada no passado
salvará Thawne
de morrer no futuro?
É isso mesmo.
A adaga da Cicada
está inibindo o poder de Thawne
durante todo esse tempo.
Então se nos livrarmos
da adaga agora,
ela desaparece no futuro?
- E o Thawne sai da prisão.
- Um hack reverso no tempo.
Tudo que você disse
sobre o Thawne é verdade.
Ele só ajuda a si mesmo.
- Nora, isso não é culpa sua.
- É sim.
Agora temos
que nos perguntar:
detemos a Cicada
ou detemos o Thawne?
Não vamos deixar milhares
de meta-humanos morrerem.
Nem agora, nem no futuro.
Vamos achar a Cicada.
Vamos destruir a adaga
de uma vez por todas.
- Você tem que ir.
- Não, os resultados...
Podemos cuidar disso
até você voltar.
Vá ver a Kamilla.
- Como você escolhe?
- Tem que perguntar para a Iris.
Oi.
Ela parece feliz
com as minhas fotos.
Achei que ela fosse
me mandar até a polícia
para fotografar os meta-humanos
recebendo a cura.
Imagine se eu estivesse lá
quando o Cicada atacou?
É uma mulher, na verdade.
Uma mulher?
O nome dela é Grace Gibbons.
O tio dela
foi o primeiro Cicada.
Ela o matou depois
que ele recebeu a cura.
A cura que eu fiz.
A cura que você fez?
Está falando sério.
Esse é o projeto científico
no qual estava trabalhando?
No STAR Labs.
Você nunca me falou
que esse era seu laboratório.
Não te falei muita coisa.
O que isso significa?
Você é o Vibro.
Olhe, Kamilla,
vi de perto como é difícil
ter duas vidas assim.
Tentei te deixar fora disso,
mas não quero mais
esconder isso de você.
Não posso continuar mentindo
para você.
Desculpe.
Cisco, espere.
Entendo completamente.
Já li muitos quadrinhos.
Sei de todos os temas
que acompanham
uma revelação
de identidade secreta.
Mas na vida real,
eu não esperaria que me contasse
algo assim imediatamente.
- Você é maravilhosa, sabia?
- Cisco, isso não é sobre mim.
É sobre você.
Se ser o Vibro é parte
da vida que você quer,
eu nunca ficaria
no caminho disso.
Você é mesmo
muito parecida comigo.
Confia nas pessoas.
E sempre se culpa
quando as coisas dão errado.
Como conserto isso?
Não sei se é possível, Nora.
Você cometeu um erro,
sabe?
Um erro grande.
Às vezes, na vida,
tudo que podemos fazer
é viver
com as consequências.
Então tem que se perguntar:
que tipo de heroína
você vai ser?
Uma que recomeça
após cada erro
ou uma que vive com ele
e segue em frente?
- Nada?
- Não.
Ainda não sei como retornar
as células dele ao normal.
Ainda está
como o Cabeça de Batata?
- Está.
- Ele nunca esteve tão bagunçado
desde que ganhou os poderes.
Desde...
E o que fez para ajudá-lo
na época?
Introduzimos uma enzima
que retornou o corpo dele
à forma original
usando vulcanização...
- E memória muscular.
- "Memória muscular".
Então parece que só temos
que acordá-lo.
- Como sugere que façamos isso?
- É simples.
- Jogamos uma rajada nele.
- Uma rajada?
Se jogar, o choque da vibração
vai ser mais que suficiente
para iniciar
a consciência dele.
Não podemos tocar Gaga
e torcer para que ele acorde?
Gaga não é a solução para tudo.
Tem que jogar.
Vamos, jovem Ralph Macchio.
Cuidado. Pode ficar feio.
Certo.
Desculpe, amigo.
WrestleMania!
Voilà!
Novinho em folha.
Rajada por que
aconteceu o quê?
Sem habilidades linguísticas.
Elas devem voltar.
Provavelmente.
Todo mundo onde indo?
Todo mundo onde indo...
Todo...
- O que foi?
- As partículas que acharam.
- Freixos suíços.
- Parte dos freixos floridos
nativos da Europa,
mas também ocupam a maior parte
da nossa área verde
a 19 km da cidade.
- Kolins Woods.
- Onde Cicada quase me matou.
É um dos maiores parques
com área verde do país.
- Precisamos de plano melhor.
- Tenho um.
E que pode parar a Cicada
e o Thawne.
*
Vamos realmente usar
a Cecile?
Ela é uma empata
altamente sensitiva
e Cicada emana ódio.
A promotora Cecile Horton
servirá como sistema de alerta.
Se tivermos sorte,
Cicada não saberá de nada.
Assim que acharmos Cicada
para aprisioná-la,
daremos à jovem Grace
a escolha de tomar a cura.
E quando ela não for
mais meta...
Aquela cadela
deixará de existir.
Assim poderemos pará-la
sem destruir a adaga
e Thawne nunca fugirá.
Só precisa ajudá-la
a tomar a decisão certa.
O que eu digo?
O que seu coração disser.
Ela ouvirá.
Quanta droga sentimental.
Parecem um filme de Natal.
Eu te entendo, irmã.
Acho que estamos perto.
Você está bem?
Sim, credo.
Desculpe. Por aqui.
Aí vamos nós.
A Esfera está pronta.
Podemos ir embora.
Pessoal, nós a achamos.
Preparem-se.
Estou feliz por terem
me achado antes de partirmos.
Agora posso matá-los
duas vezes hoje.
Não enquanto
eu estiver aqui.
- Pegamos.
- Nora, é com você.
Se pode ligar-se à Grace adulta,
pode ligar-se à criança.
Só tem que cutucar
a raiva dela.
Você consegue.
- Não devia ter voltado.
- Eu precisei.
Porque muita gente morrerá
se não me ajudar.
Se eu puder ajudar,
você será a primeira.
A integridade do campo de força
caiu para 86%.
Grace, sei que acha que seu tio
quer todos os metas mortos,
mas ele também era um.
Por isso ele tomou a cura
e quer que você também tome.
Você é meta, igual ao seu tio.
Não sou!
Retire o que disse!
70%.
52%.
Não dê ouvidos a ela,
Gracie.
Esse ódio está te consumindo.
Está te tornando em um monstro.
E o que é pior,
você está sozinha.
O Tio Orlin não me deixaria.
Ele não teve escolha.
Tome a cura,
assim como ele tomou.
Não.
- 40%.
- Nora tem que convencê-la já.
Metas mataram seus pais,
Gracie.
Todos eles merecem morrer.
Não acredite nele, Grace.
Isso só está na sua mente.
- Ela está certa, Gracie.
- Por isso o criou.
É o homem que cuidou
de você.
19%.
Um lado seu
sabe que é errado,
mas seu outro lado do mal
está a solta no mundo real
matando pessoas inocentes.
Você pode escolher parar.
- Como?
- Acorde e tome a cura.
- Cale a boca.
- Você consegue, Gracie.
Preparem-se.
- Grace.
- Gracie.
Tudo bem.
Não quero que pessoas morram.
Tomarei a cura.
Obrigada.
Aí vem ela!
Certo.
Funcionou?
O que está acontecendo?
Joe, não!
Agora vou terminar
o que comecei.
- Não funcionou.
- Aquele fragmento na cabeça.
Ainda faz parte da adaga.
A energia negra dele
consegue contra-atacar
a cura.
Se quisermos curar Grace,
temos que destruir a adaga.
Nora, não!
Nora!
Você tirou minha família
de mim, Flash.
Agora observe-me
tirar a sua.
Não!
Barry!
Bem na hora.
*
Cavalheiros.
Detesto informá-los, mas...
Vocês estão todos mortos.
Thawne...
Eu posso te ajudar.
Não é irônico?
Hora de se arrepender.
Considere isso
um presente de despedida.
Bem na...
Ora, ora.
Parece que alguém descobriu
como reverter o tempo.
Garota esperta.
Descobrimos tudo.
É mesmo?
- E o que descobriram?
- O porquê você enviou Nora.
Porque queria o satélite
de DeVoe destruído,
para criar uma Cicada
que podíamos deter.
Certo?
Uma adaga
que podíamos destruir.
A mesma adaga que te mantinha
preso todo esse tempo.
Correto.
Por 15 anos.
Foi a segunda vez
que fiquei preso
contra a minha vontade
por 15 anos.
Chato.
Tirando suas visitas,
é claro.
Mas estão esquecendo
a melhor parte.
Como vocês dois
me ajudaram a escapar.
- Nós te ajudamos?
- Isso mesmo.
Lembra-se quando viajou
ao Cofre do Tempo?
Você queria ajuda
para drenar energia negra
"daquele que escapou".
Cicada!
Lembra-se disso?
Quando você deixou escapar isso
no Cofre do Tempo,
e anos depois, quando a adaga
ficou presa no meu peito,
eu sabia exatamente
o que fazer.
Conquistar a confiança
de Nora Allen.
Assim como
quando conquistei a sua,
e então tudo começou
a se encaixar.
Por quê?
Porque
eu sou o único velocista
que sabe manipular
a linha do tempo
para conseguir
o que eu quero,
orquestrar as mudanças
que eu precisava,
algumas das quais...
Estão acontecendo agora,
para garantir uma coisa:
minha liberdade.
Não precisamos da adaga
para te derrotar.
Bem...
Então vamos ver
o que seu pai te ensinou.
Acho que você não é
tão bom professor quanto eu.
Não pode salvá-lo, Nora.
Não importa o que faça
ou o que tente,
o Flash sempre irá
desaparecer.
Esse é o legado dele.
*
Não é maravilhoso?
A Equipe Flash,
juntos novamente.
Com um novo membro.
Ralph Dibny.
Bem-vindo.
Você deveria estar moto.
Acho que temos isso
em comum.
Cuidaremos disso em breve.
Iris.
É sempre um prazer.
Nevasca.
Cisco.
Sua presença
aquece meu coração.
Gostaria de me desculpar
por...
Mas se eu não fizesse isso,
você nunca seria
extraordinário.
Não preciso de poderes
para isso.
Agora!
Não é o legado do meu pai
que irá desaparecer, Thawne.
- É o seu.
- Nora!
Quase, pequena corredora.
Mas nunca iria funcionar.
Mãe?
Pai?
- Não, não.
- Mãe, o que é isso?
É a nova linha do tempo
se formando.
- O quê?
- A linha do tempo que criou
quando destruiu a adaga!
Sinto muito,
pequena corredora,
por trocar você assim.
Mas eu tinha que garantir
a minha liberdade.
Ainda pode salvá-la, Barry.
Ainda tem tempo.
Você pode salvá-la.
Como?
A Força de Aceleração
Negativa.
Leve-a até lá.
É o único lugar imune
a mudanças
na linha do tempo.
Mas você tem que ir agora.
Precisa ir agora, Barry!
Ou a perderemos para sempre.
É isso mesmo.
Eu também me apeguei a ela.
De muitas maneiras.
Ela me mostrou
como é ter uma filha.
Vejo você na próxima crise.
- Não consigo fazer isso.
- Você consegue.
Você precisa aguentar
mais um pouco.
- Pai, eu não consigo.
- Nora!
Eu não consigo.
- Nora, o que está fazendo?
- É tarde demais.
- Precisamos voltar.
- Pai, não!
- Barry, leve-a de volta!
- Eu sei.
- Mãe, mãe.
- Nora, precisa voltar agora!
Não!
Se eu voltar,
a Força de Aceleração Negativa
será parte de mim
para sempre.
Podemos tirar isso de você.
Podemos te salvar.
- Mãe, você não pode.
- Por favor, eu prometo.
A senhora não pode.
Nenhum de vocês pode.
Está me tornando
parecida com Thawne.
Estou cheia de raiva e ódio.
Não quero que este
seja meu legado.
- A culpa é minha.
- Não.
A culpa é minha.
Meu erro.
E eu não vou cometer outro.
Às vezes tudo que se pode fazer
é viver com as consequências.
Meu Deus.
Está tudo bem.
Nós te amamos.
Obrigada por tudo.
*
Sentimos muito.
Temos que acreditar
que a veremos de novo.
Nós veremos.
Nora garantiu
que não perdêssemos tudo hoje.
Ela salvou
todos os metas da cidade.
E deu um novo futuro
para Grace.
Para todos nós, não foi?
Especialmente para mim.
Sem Nora, eu não teria conhecido
o amor da minha vida, Renée.
E não teria derrotado
seu 38º Cicada.
Ou a sua 39ª.
Isso.
Foi uma bela jornada.
Com prazer.
Um honra, Flash.
Nunca teríamos solucionado
esse mistério sem você.
Não tenha tanta certeza.
Você já tem um ótimo detetive
na sua equipe.
Parabéns, Girafa Adulta.
- Bom trabalho, Sherloque.
- Sherlock.
Está bem, então.
Sem mais delongas.
Meus amigos.
Boa sorte, Time Flash.
- É o Singh.
- Ele...
Ele quer que o encontremos
na delegacia,
e devemos levar o Barry.
Pode ir.
Eu quero ficar sozinha mesmo.
Está tudo bem?
O que o Thawne disse...
Não quero aquilo.
Não quero que a coisa
extraordinária da minha vida
sejam meus poderes.
Ninguém acha isso.
Mas é o seguinte.
Eu acho.
Durante todo esse tempo
eu achava
que o Vibro era a pessoa
que eu deveria ser.
Acho que está na hora do Cisco,
finalmente, assumir o controle.
Então,
o que isso significa?
Quer dizer
que eu quero tomar a cura.
- Se fizer isso...
- Não tem volta.
Eu sei.
Nevasca e eu sentiremos
falta do Vibro.
Eu também.
Como se sente?
Assustado.
Mas estou esperançoso.
Antes que eu me esqueça,
eu deixei algo para você
na oficina.
É só minha maneira
de agradecer.
- Pelo quê?
- Por ser uma ótima amiga.
Está marcado para Grace Gibbons
encontrar nossa agente social.
E a colocaremos, rapidamente,
em uma boa família adotiva.
Não manterei vocês aqui
por muito tempo,
mas queria agradecer
por estarem
na linha de frente
contra Cicada.
Só fazendo nosso trabalho,
senhor.
Foram para muito além
de só fazerem seu trabalho.
E sei que fizeram porque gostam
da população dessa cidade.
E é por isso que sei que posso
deixá-la nas suas mãos.
O que quer dizer?
Vai sair?
O prefeito me ofereceu
o cargo de chefe de polícia.
- O quê?
- Dave.
- David. Parabéns.
- Isso é ótimo.
Obrigado.
E isso me deixa responsável
em achar meu substituto.
E...
Eu gostaria que fosse você,
Joe.
Substituir você?
- Como capitão?
- Capitão Joe West.
Gostei de como isso soa.
E não se preocupe.
Se as coisas ficarem ruins,
como sempre acontece aqui,
você terá muita ajuda.
Não é mesmo, Flash?
Qual é, Barry.
Também sou um detetive.
Senhor.
- Parabéns.
- Darei meu melhor.
Agora entendo meu pai
quando ele dizia que ser pai
é ter o coração fora do corpo.
Pois é.
Thawne conseguiu fugir.
De novo.
Nora se foi.
Deveria sentir
como uma perda,
mas também sinto...
- Orgulho?
- Isso, orgulho.
Ela fez bem.
Fez.
Ela era o melhor de nós.
Era ela o meu legado
todo o tempo.
E nós, juntos,
como uma família,
é assim
que quero ser lembrado.
Como um bom homem,
um marido amoroso,
um pai compreensivo.
Você já é
todas essas coisas.
Nora também pensava isso.
Linguagem do tempo.
Não importa o que mudar
na linha do tempo,
isso nunca mudará.
Sempre teremos isso
para lembrar dela.
Oi, mãe e pai.
Se estão vendo isso
significa que algo deu errado.
Mas não quero
que vocês fiquem tristes.
Eu não estou.
Sempre quis ser uma heroína,
usar meu poder extraordinário
para ajudar as pessoas.
Foi por isso que vim aqui:
para conhecer minha família,
deter Cicada,
ajudar a consertar
o legado do Flash,
e salvá-lo
do desaparecimento no futuro.
Eu acreditava
que poderia fazer o impossível,
mas nunca imaginei
que terminaria assim.
Estou feliz
que terminou assim.
Não mudaria nada
desse tempo com vocês,
meus doces pais,
as pessoas mais importantes
no mundo para mim.
Gostaria de estar aí
para celebrar novos capítulos,
para testemunhar
cada sucesso.
Mas saibam
que não importa
o caminho que seguir na vida,
vocês sempre estarão
ao meu lado.
Por causa de vocês,
sei que nunca estarei
sozinha,
e sentirei seu amor e apoio
como um abraço quente
confortando-me,
desejando que eu seja
a melhor pessoa que posso ser.
Obrigada por tudo,
por me tornarem uma heroína
e por me amarem
mesmo que eu não fosse perfeita.
Por favor,
lembrem que amo vocês dois
e sempre amarei,
não importa
o que o futuro trouxer.
*
Novo fluxo temporal.
FLASH SUMIDO
DESAPARECE DURANTE CRISE
www.insubs.com