Caramba, você é boa.
Muito boa.
Talvez boa demais.
SÍNTESE DA CURA 100%
Conseguimos.
Conseguimos!
Minha nossa.
Cisco Ramon,
esta noite você conseguiu
uma garota bonita
e a cura meta-humana.
Somos imbatíveis.
Merda.
5ª Temporada | Episódio 14
-= Cause and XS =-
Legenda: Darrow², bebelzinha
ErosCohen, KahX, Franz, SrLoko
Revisão:
KahX
Temos que esperar quanto tempo
até usarmos a cura meta-humana?
Não é tanto tempo assim.
- Cisco.
- Vai passar assim.
Cisco.
- 29 dias.
- Um mês?
Não é mesmo?
Em apenas um pequeno mês,
paramos a purificação de Cicada.
Historicamente falando,
isso é bem mais rápido
que com outros vilões.
Não podemos esperar.
Se ele encontrar outro meta
ou vier atrás de nós.
Temos que acelerar isso.
Temos que esperar
o composto sintetizar ou não irá
neutralizar a matéria negra
na glândula pituitária de metas.
E sem uma forma de acelerar
essa evolução exótica...
- Barry, vamos esperar.
- Vamos esperar.
A menos que a leve
para a Força de Aceleração.
Quer que ele entre lá por um mês
e depois, o quê,
saia no mesmo dia
que entrou?
Não estou dizendo
para manipular o tempo.
Estou dizendo
para manipular a matéria negra.
É uma química simples,
certo?
Ao sintetizar um composto,
você utiliza um comódite,
um substrato...
- Um catalisador?
- Isso mesmo.
E o catalisador mais eficiente
que pode usar
ao sintetizar um composto
que neutraliza matéria negra
são partículas
superluminosas.
- Táquions?
- Muito bem.
E o lugar em que os táquions
são mais densos?
- Força de Aceleração.
- E voilà.
- Isso pode funcionar.
- E vai.
Será como bombardeá-lo
num micro-ondas pandimensional.
- Ótimo trabalho.
- Eu sei.
Quanto tempo
isso vai nos poupar?
De 29 dias
- irá para 60 minutos.
- É, vai ser mais rápido.
Já que Cicada tem estado quieto
desde seu último encontro,
não há momento melhor
que o presente.
- Faça.
- Tudo bem.
Vejo vocês em uma hora.
- Nora, precisa ficar aqui.
- Não quer minha ajuda?
Não, eu cuido disso.
Tem certeza
que é uma boa hora para ir?
Quero dizer,
a cidade ficará sem o Flash,
e uma hora é muito tempo
para ficarmos sem o Flash.
A cidade não estará sem o Flash,
ela terá a XS.
E quando teve que passar
24 horas dentro de uma cela
e a Bruxa e a Fantasma
roubaram o carro da ARGUS?
E você as impediu sem mim.
Mas e o que houve com mamãe
por causa de Cicada...
Nora, Iris está bem.
E esta é a chave
para pararmos Cicada.
Tenho que ir. Se algo acontecer,
faça o que treinamos:
desacelere
e pense com clareza.
Confio em você,
só precisa confiar em si mesma.
Você ficará bem.
60 minutos.
Nora, Cisco ainda não foi
para o encontro, não é?
- Acho que não.
- Ótimo, temos outra chance.
É por isso
que não se deve fazer isso.
- O que houve?
- Nada.
Meu Deus,
"O Livro do Ralph" de novo, não!
Você completou meus 27 passos
para superar o amor da sua vida.
Cigana é passado,
você tem uma nova sereia,
então agora é a hora...
- Da arte do amor.
- Caitlin?
Vou terminar o dispositivo
para injetar a cura.
E eu preciso injetar
o dispositivo para a cura.
Iris?
Essa é com você, cara.
Tenho um artigo para escrever.
Avise-me
quando Barry voltar.
Socorro.
"Capítulo Um:
Planejamento Inicial."
Planejamento inicial?
É um primeiro encontro, Sun Tzu,
não uma invasão.
Confie em mim, Gafanhoto,
amor é guerra, mas tudo bem.
Vamos pular para o capítulo 6,
"Conheça Seu Terreno".
Vamos nos encontrar
no Jitters.
Território conhecido,
você está aprendendo.
- Ele realmente tem que ir.
- Tenho mesmo.
Espere um pouco.
Esse é muito importante.
Capítulo 13:
"Inteligência e Reconhecimento".
Perseguiu a Kamilla
na internet?
Não, claro que não.
Esse é o perfil público dela.
Mas nele tinha informações
do tipo de caras que ela gosta.
Os tipos de caras
que ela gosta?
Isso e, infelizmente,
você não é nada como eles.
Mas fique à vontade
se não quiser outro encontro.
Mas não venha chorando
quando tudo der errado
e você morrer sozinho.
Nada demais.
Ele entrou na minha cabeça.
Certo, não, obrigado.
Não peguei isto.
- Você não viu nada.
- Nada.
Um Cicada no balcão
para Ían?
- É Ian.
- Desculpe, Ian.
Oi, Kamilla.
Cisco.
Desculpe o atraso.
Estava em uma reunião.
Tudo bem.
Acabei de chegar.
Se eu soubesse,
teria me vestido melhor.
Essa coisa velha?
Por favor, é roupa de trabalho.
Tem que usar terno
no seu laboratório?
- Meu laboratório?
- Quando nos conhecemos no bar,
estava falando
de DNA e genomas,
então assumi
que era algum tipo de cientista.
Certo, eu disse isso,
cientista.
Sou o que chamaria
de empresário da ciência.
Então você ganha dinheiro
com as descobertas de outros?
Alguém tem que ganhar.
É só uma piada,
algo que sempre falo.
Qual o nome da empresa
para que você trabalha?
Ela chama Indústrias Ramon.
Ela tem o seu nome?
Isso é humilde.
- Vou pedir café para nós.
- Claro.
- Flash descafeinado.
- Certo, tudo bem.
Você não é a única
que sabe pesquisar.
Sei quem você é,
Iris West-Allen.
Sei que trabalha com o Flash
e os outros heróis.
Você disse
que iria me derrotar,
mas esta noite,
eu vou derrotar você.
Todos vocês.
Um Zoom
e um Flash descafeinado.
Esse é o descafeinado.
- Os homens desta cidade.
- Nem me fale.
Desculpe, é o trabalho.
Tenho que ir.
Podemos começar do zero,
por favor?
ALERTA
LOCALIZAÇÃO DA IRIS
É minha mãe.
Fique longe dela.
Não é ela que você quer.
Não é, mas vocês são.
Então venha nos pegar.
Caitlin!
Eu avisei.
Nora, Cisco ainda não foi
para o encontro, não é?
Acho que não.
Ótimo, temos outra chance.
Temos, sim.
*
- O que houve?
- Nada.
Só preciso consertar isso.
- Meu Deus, "O Livro do Ralph".
- "O Livro do Ralph".
- De novo, não!
- Isso, cara.
Você completou meus 27 passos
para superar o amor da sua vida.
Cigana é passado,
você tem uma nova sereia,
então agora é a hora...
- Da arte do amor.
- Caitlin?
Vou terminar o dispositivo
para injetar a cura.
E eu preciso injetar
o dispositivo para a cura.
- Iris?
- Essa é com você, cara.
Tenho um artigo para escrever.
Avise-me quando Barry voltar.
Então, não foi massa.
"Capítulo Um:
Planejamento Inicial."
- Você não pode sair.
- O quê?
Você não deveria ir
ao seu escritório,
- não agora.
- Por quê?
Porque papai já vai voltar
a qualquer momento,
e até chegar lá,
terá que voltar na mesma hora.
Eu sei, mas preciso
do artigo pronto hoje.
Mas seu computador está contigo,
não é?
Então por que não o escreve aqui
no saguão, onde é seguro?
Seguro?
Quero dizer confortável.
É confortável.
Acho que eu poderia.
- Ótimo, farei café para você.
- Tudo bem.
E você acabar
morrendo sozinho.
Ele entrou na minha cabeça.
Não, obrigado, Ralph.
Droga.
Última garrafa.
Um Cicada no balcão
para Ían.
- É Ian.
- Desculpe, Ian.
- Kamilla, oi.
- Cisco.
Foi mal pelo atraso.
Acabei de vir da academia.
Preciso dar meus passos.
Tudo bem.
Acabei de chegar.
Você malha muito?
Está brincando?
Sou rato de academia.
Eu vivo lá.
Quais exercícios você faz?
Quais exercícios eu não faço?
Eu faço pilates para o tronco,
pliometria para os quadris,
circuito de treino,
basicamente qualquer coisa
que eu puder tocar,
incluindo minhas mãos,
onde faço flexões de dedos.
- O quê?
- Quando nos conhecemos no bar,
você estava falando
sobre DNA e genomas, então...
Você pensou
que eu não era o seu tipo?
Achei que tinha achado um cara
que se importava mais
em exercitar o cérebro
que os músculos.
Certo.
- Vou pedir café para nós.
- Claro.
Flash descafeinado.
Flash descafeinado,
eu já ia te perguntar.
Eu sei quem você é,
Homem Elástico.
Sei que trabalha com o Flash
e os outros heróis.
Iris West-Allen me falou
que vocês iam me derrotar.
Mas hoje,
eu vou derrotar vocês.
Todos vocês.
Um Zoom
e um Flash descafeinado.
Obrigado.
- Os homens desta cidade.
- Nem me fale.
Esse é o descafeinado.
- Os homens desta cidade.
- Nem me fale.
Sinto muito,
é uma emergência na academia.
Preciso ir.
Podemos começar do zero,
por favor?
ALERTA
LOCALIZAÇÃO DE RALPH
- Ralph.
- Chame a Caitlin.
Certo.
Saiam!
Ralph?
Eu avisei.
Nora, o Cisco ainda não foi
para o encontro, não é?
- Tenho certeza que não.
- Ótimo, temos outra chance.
Temos, sim.
*
O que houve?
- Nora?
- Nada.
Vamos lá,
você consegue resolver isso.
"O Livro de Ralph"
de novo, não!
Você completou meus 27 passos
para superar o amor da sua vida.
Cigana é passado,
você tem uma nova sereia,
então agora é a hora...
- Da arte do amor.
- Caitlin?
Vou terminar o dispositivo
para injetar a cura.
E eu preciso terminar
o dispositivo da cura.
Iris?
Essa é com você, cara.
Tenho um artigo para escrever.
- Avise-me quando Barry voltar.
- Quer saber? Não vá.
Por que não escreve
seu artigo aqui?
Posso te fazer café.
Quero dizer,
sei que tem café lá,
mas acho importante a líder
ficar até que o papai volte.
Caso algo aconteça,
tudo bem?
Certo, vou para o saguão.
"Capítulo Um:
Planejamento Inicial."
É um primeiro encontro, Sun Tzu,
não uma invasão.
Confie em mim, Gafanhoto,
amor é guerra.
Não posso deixar de concordar,
então leia tudo.
Vão ajudá-lo
e saberá o que fazer.
- Espere, como...
- Se algo der errado, ligue-nos.
Nós ficaremos aqui
e tomaremos os nossos cafés.
- Não, não...
- No saguão. Tem brownies.
- Brownies?
- Sim.
Ralph,
você perseguia-a na internet?
Você estava falando
sobre DNA e genomas,
achei que tinha achado um cara
preocupado
em exercitar o cérebro
em vez dos músculos.
Está bem?
Estou bem, desculpe, eu...
Tive um déjà vu
estranho agora.
É mesmo?
Por que não quer
que sua mãe venha aqui?
Está viajando no tempo.
- É Ian.
- Desculpe, Ian.
Kamilla, a camomila.
Cisco?
Desculpe o atraso,
vim de uma sessão de fotos.
As coisas que fazemos
pelo Instagram, não é?
Talvez da próxima vez
pudesse ser minha fotógrafa.
- O que acha?
- Então, você é...
Aspirante a influenciador
em redes sociais.
Este é meu cartão.
Pode ficar.
Quando nos conhecemos no bar,
falava sobre DNA e genomas,
então assumi
que era algum tipo de cientista.
Sério?
Quando nos conhecemos no bar,
estava falando
sobre DNA e genomas, então...
Assumiu que eu era
algum tipo de cientista?
Exatamente.
- Está tudo bem?
- Está.
Só estou tendo um déjà vu
de novo.
Vou pedir café
para nós dois.
Sim, isso seria ótimo.
Pode pedir um Zoom, por favor?
Certo.
O quê?
Certo, lá vamos nós.
Obrigada.
Um Zoom
e um Flash descafeinado.
Obrigada.
Há algo errado
e acho que tenho que ir.
- Agora?
- Não.
Agora.
Tenho que ir.
Eu ia perguntar
se você quer começar do zero,
mas algo me diz
que já perguntei.
- Os homens desta cidade.
- Nem me fale.
ALERTA
LOCALIZAÇÃO DO SHERLOQUE
- Qual é!
- É o Sherloque.
O quê?
Achei que estava com a Caitlin.
- Temos que chamar a Nevasca.
- Eu cuido disso.
Vocês fiquem aqui.
Cuidado!
Eu avisei.
Cisco!
Por que não consigo
consertar isso?
voltar mais?
- Nora?
- Cisco ainda não saiu.
- Ótimo.
- Temos outra chance.
Temos mesmo.
*
Estou bem, Sherloque.
Tenho que consertar isso.
O que está acontecendo?
- Vocês têm que ficar aqui.
- Por quê?
Porque papai confiou em mim
para protegê-los,
sou a única velocista aqui
pela primeira vez
e se algo der errado,
não sei se consertaria,
tenho certeza
que não consertaria,
então, por uma hora,
fiquem aqui.
Tenho que terminar...
- Não!
- Tenho que escrever o artigo...
Eu tenho um encontro com...
Estava perseguindo Kamilla
na internet?
Não, claro que não.
É o perfil público dela.
Estava falando
sobre DNA e genomas,
achei que tinha achado
um cara
que se importava mais
com cérebro do que músculos.
- Kamilla.
- Vi qual o tipo de cara dela.
Estava perseguindo-a
na internet?
Não, não estava perseguindo-a.
É o perfil público dela.
Pessoal, desculpe,
mas terão que ficar aqui.
- Ian.
- Desculpe, Ian.
ESTOU PRESO NO TRABALHO
NÃO CONSEGUIREI IR HOJE À NOITE
Só pode estar brincando.
- Pegou a primeira.
- Peguei a segunda.
- Todos pegamos uma.
- O que você pegou?
ALERTA
LOCALIZAÇÃO DA CECILE
- É a Cecile.
- Fiquem aqui, pessoal.
Eu avisei.
Nora?
Eu deveria proteger vocês,
mas não consigo. Não sei como.
Mas meu pai sabe.
Nem consigo entrar
na Força de Aceleração?
Está retrocedendo no tempo,
não está?
E não consigo consertar.
*
Então todos nós morremos?
Algumas vezes,
ou só um de vocês morre.
Ás vezes é Cecile, mas toda vez,
há pelo menos um.
Achei que estava tendo
um déjà vu.
Fico vendo repetidamente
meu encontro com Kamilla,
eu falhando toda vez
por usar isso.
Não estou tendo déjà vu.
Estou vibrando o passado
várias vezes.
Isso mesmo.
Quantas vezes
isso aconteceu?
- 52.
- 52?
Este é um daqueles pontos fixos
que as Lendas disseram, não é?
Não tem como impedir
que um de nós morra.
- Temos que pegar Barry.
- Tentei isso,
Mas há algo errado.
Não consigo entrar
- na Força de Aceleração.
- Então esperamos ele voltar.
Não. Se fizermos isso,
Cicada matará Cecile.
Volte no tempo
para quando ele saiu.
Já tentei isso,
mas não consigo controlar.
Não importa o que eu faça,
nada funciona!
Acredite ou não,
não é a primeira vez
que morro
em uma linha do tempo passada.
Uma vez recebi uma mão vibrante
no peito.
Cortesia de Eobard Thawne.
Mais de uma vez.
Fiquei vibrando
aquele momento
até perceber
que realmente aconteceu.
Acho que deveria perceber
que o mesmo estava acontecendo.
Eu continuo tentando
dar o meu melhor
para mudar o resultado,
mas acabo falhando toda vez.
E se não pudermos consertar,
Cisco?
Nora, às vezes falhamos
porque nos preocupamos
em não falhar.
Estou tão preocupado
com meu primeiro encontro
desde Cynthia,
que não me sinto livre
para ser eu mesmo
com a Kamilla.
Então acabo estragando tudo
ainda mais.
Essa bagunça de inteligência
e reconhecimento,
não preciso disso,
só preciso ser eu mesmo.
E tenho certeza que não preciso
me vestir como Ozone
só para impressionar
a Kamilla.
Desculpe,
foi uma referência velha.
Não, do filme "Ritmo da Rua".
Vi "Boogaloo Elétrico" também.
Eu vi ambos mil vezes.
Sei todos os passos.
Que fã.
Espere, é isso.
Sempre que falho,
anoto no meu diário
para fazer algo diferente
na próxima vez.
Sabemos todos os movimentos.
Então só precisa nos dizer
tudo que fez
e como deu errado.
Para descobrirmos
como fazer certo.
52 sequestros,
52 combinações,
levando a 52 mortes.
- Nenhuma delas era do Cicada?
- Exatamente.
Sim, exatamente.
Quer dizer que você quer usar
a adaga do Cicada
contra ele ao fazer a Nora
retroceder o tempo?
- É exatamente o que eu sugiro.
- Mas como faremos isso?
Nora não tem controle
quando retrocede o tempo.
Ela pode controlar
as habilidades
se a ajudarmos
a desacelerar.
Desacelerando.
Se ela conseguir isso,
levamos a luta para ele.
E todos sobrevivemos
à noite.
Gostei desse plano.
Temos tudo que precisamos.
Procurando por mim?
Sei que fez sua pesquisa.
Sabe quem eu sou,
que trabalho para o Flash
e os outros heróis.
Eu disse que íamos
te derrotar,
e hoje nós vamos.
Todos nós.
Vão, agora!
Eu avisei.
NENHUMA MATÉRIA NEGRA
ENCONTRADA
Nada encontrado,
Dwyer se foi, novamente.
Depois da surra que levou
pensará duas vezes
antes de voltar novamente.
E se mesmo assim voltar,
você o fará mudar de ideia.
Obrigada por me ajudarem
a ir mais devagar.
Agora que experimentei
um senso de controle,
talvez na próxima vez
possa fazer sozinha.
Nós que agradecemos
por salvar a todos nós.
Não salvei tudo.
Talvez você possa ir agora.
Não, aquele encontro já era.
Sem chance da Kamilla
ainda estar no Jitters.
Se ela ainda estiver lá,
há umas coisas aqui
que podem te ajudar
a amenizar a situação.
Mas você pode lidar com isso,
você é o Cisco Ramon.
Vamos lá, você tem que ir.
Está bem.
- Anda logo!
- Já estou indo!
Está bem.
Sherloque estava certo,
uma hora, está pronto.
Aconteceu algo
enquanto estive fora?
Kid Flash no balcão
para Steven.
- É Stephan.
- Desculpe, Stephan.
- Kamilla.
- Cisco.
Sinto muito pelo atraso,
tive uma emergência
no trabalho.
Tudo bem.
Acabei de chegar.
Então, você é um cientista?
Quando estávamos no bar,
estava falando
sobre DNA e genomas, então...
Bem...
Na verdade, estou mais
para um nerd de tecnologia,
mas o projeto
em que estamos trabalhando
é muito científico.
Parece estar
bem animado com isso.
Nossa, estou muito animado.
Você nem imagina.
Acho que, recentemente,
fizemos um grande avanço.
Um avanço
que pode mudar muitas vidas.
Um Zoom
e um Flash descafeinado.
Espero que não se importe,
eu pedi antes de chegar.
É o mínimo que podia fazer.
- Esse é o descafeinado.
- Como sabia qual eu gostava?
Eu senti.
Não como a maioria dos homens
desta cidade.
Nem me fale.
Sei que estraguei tudo
aparecendo tarde assim,
mas eu ficaria muito feliz
se...
Podemos começar do zero,
por favor?
Seria ótimo.
52 vezes?
53, se incluir agora.
Isso é muito.
O que eu deveria fazer,
deixar um deles morrer?
É o seguinte, Nora,
há consequências
quando se viaja no tempo.
- Eu sei.
- Não, não sabe, não como eu.
Deixe-me mostrar
uma coisa.
Imagine essa xícara
no espaço-tempo contínuo.
Sempre que voltar no tempo,
ela quebra.
Agora, você pode tentar
redefinir a linha do tempo,
tentar consertar,
mas não importa o quanto tentar,
nunca será exatamente
como era.
Parece que as coisas
deram certo dessa vez,
mas nem sempre será assim,
e é impossível saber
como essas mudanças influirão,
as ondas que você causará,
qual vida você afetará.
Ninguém pode fazer isso.
- Ninguém?
- Ninguém.
Não somos deuses, Nora.
Somos apenas seres
com habilidades extraordinárias.
DADOS DE SÍMBOLOS ATUALIZADOS
TRADUZIR SÍMBOLOS REMANESCENTES?
COMEÇAR
Thawne.
Preciso saber que não estamos
piorando as coisas.
Diga que sabe
o que está fazendo.
Sou o único velocista que sabe
o que está fazendo!
Siga com o plano.
Siga minhas instruções
e vamos derrotar Cicada,
vamos destruir a adaga dele
e depois...
Salvaremos o seu pai.
www.insubs.com