Meu Deus, Orlin.
Você quase me matou de susto.
- Alguém te seguiu?
- É claro que não.
Fazem semanas que você combateu
o Flash no hospital.
Se alguém soubesse de você,
já teriam te encontrado.
Trouxe compras
e meloxicam para os ferimentos.
Não preciso disso.
Bom saber.
- Como está Grace?
- Nada mudou.
Ela está estável.
A polícia ainda não saiu,
e nem o fará em breve.
Preciso vê-la, doutora.
- Isso não é possível.
- Não me diga o que é possível.
Você está com raiva.
Ótimo.
Com razão, pelo que sua família
passou nas mãos dos metas.
Mas não há nada
que possa fazer por Grace,
então extravase essa raiva
em outra coisa.
Tenho um amigo que sente o mesmo
que nós sobre os metas,
e ele quer ajudar a terminar
o que você começou.
DEPTO. DE POLÍCIA
REGISTRO DE APREENSÃO DE METAS
Orlin?
É hora
de voltar ao trabalho.
É aqui.
Entre nós
e nosso grande roubo
está uma parede reforçada
de concreto.
- Não se machuque, Bork.
- Nada machuca o Bork.
Mas o Bork pode machucar.
Isso deve servir.
Que diabos?
Você também é um deles.
5ª Temporada | Episódio 11
-= Seeing Red =-
Legenda:
Darrow, bebelzinha, bruuholmes
John, KahX, leorutodb
Revisão:
KahX
Não sei o que é mais louco,
o tamanho desse cara
ou o número de ferimentos.
E a depressão no crânio aponta
para impacto em superfície dura,
mas a causa da morte
é definitivamente pelas facadas.
Parece que alguém
estava com muita raiva.
Olhe para esses ferimentos.
Não parecem ter o mesmo padrão
que as do corpo do Impulso?
E como as de Block
e Raelene Sharp.
Pois é.
Iris tem uma pista,
outra meta morta no apartamento.
- Mesma causa da morte.
- Pai,
- não são casos isolados.
- Não.
Cicada voltou
e está em uma chacina.
Deve haver pista em um ataque
que possa nos ajudar a achá-lo.
Vamos colocar o time nessa.
Nevasca, é sério?
Não aguento mais isso.
Caitlin, está tudo bem...
Reunião com o alter ego.
Já assisti "Irmã ao Quadrado"
o bastante
para reconhecer
uma discussão de irmãs.
Estou tentando ajudar Cisco
com a cura meta-humana,
mas toda vez que trabalho,
Nevasca assume o controle
e bagunça minhas equações.
Olhe, mudou os heterozigotos
para asteriscos.
Pensei que eram
pequenos flocos de neve.
- Então, ela não concorda?
- Não, e não sei o motivo.
- Não pode perguntá-la?
- Já tentei,
mas quando começamos
a falar,
ela começa a cantar
"I Love You" do Barney.
- Que fria.
- Sim.
E quanto ao Cisco?
Teve alguma sorte?
Ainda não, ele foi a Tannhauser
para poder se concentrar.
- Ele diz que lá é quieto.
- É quieto como uma tumba.
Acho que, se eu puder isolar
o marcador genético
que une o DNA humano
à matéria negra,
posso usar engenharia reversa
para desvendar e criar uma cura.
- Isso é ótimo.
- No entanto preciso de DNA meta
que não esteja completamente
ligado à matéria negra.
Claro, porque como sabemos,
com modificações genéticas...
Por quê?
Nesse instante posso identificar
onde está o marcador no genoma.
Você precisa de DNA de um meta
que foi criado recentemente?
Idealmente,
nos últimos 8 meses,
mas todos que consigo pensar
foram mortos por Cicada.
Certo.
Então onde iremos procurar?
A única entrada descriptografada
do diário de Nora West-Allen:
"A linha do tempo
é maleável".
Por que essa é a única
que foi traduzida?
E por que ela tem interesse
na linha tempo,
e, talvez,
o mais importante,
por que ela esconde
esse interesse?
Sherloque,
precisamos de você no córtex.
Claro.
Kira May, Dwayne Geist,
Carl Bork.
Os 3 metas que Cicada matou
ontem à noite.
Em 12h, ele matou
quase o mesmo tanto de pessoas
que matou
nos últimos 8 meses?
E não parece perto
de desacelerar.
Impediremos
antes que machuque mais alguém.
Sherloque, tem alguma ideia
sobre o que fazer?
No momento, não.
Mas quando encontro
um beco sem saída,
sempre faço a mesma coisa.
Apenas...
Procuro
um caminho diferente.
Vamos encontrá-lo.
Algo o trará. Algo como...
Os satélites encontraram
matéria negra.
- É ele.
- Algo assim.
- Vamos, não temos muito tempo.
- Não sem precauções.
- Para Nevasca.
- Ela não precisa de armas.
A Nevasca é a arma.
Com ou sem poderes,
vou acabar com você.
Negative isso!
Aguente firme.
Ajuda!
Precisamos da Caitlin.
Precisamos levá-la ao hospital.
Venha comigo.
Meu Deus.
Não!
Nora.
Nora?
Não, Nora.
Então?
Cicada provocou
uma ruptura axial
nas vértebras L3, L4
e L5 dela.
Ele também deslocou
a quarta vértebra torácica dela.
Não é nada bom.
Mas a cura acelerada dela
vai fazer efeito, não é?
Não é?
O corte do Cicada encheu
o corpo dela de matéria negra.
Está afetando
os poderes dela.
A cura acelerada
deve fazer efeito,
mas, por agora...
Vou continuar
monitorando o progresso dela.
Barry.
Está tudo bem, ela vai melhorar.
Vai ficar tudo bem.
Nora?
O que aconteceu?
- Querida...
- Por que dói para respirar?
Vai doer por um tempinho.
Por quê?
Não consigo
mexer minhas pernas.
Por que não consigo
mexer minhas pernas?
- Mãe, não consigo.
- Nora.
Mãe, por que não consigo
mexer as pernas?
Nora, olhe.
Não consegue
mexer suas pernas porque...
Cicada quebrou sua coluna.
Então estou paralisada?
- Para sempre?
- Não, não para sempre.
Então por quanto tempo?
Não sabemos.
Mãe...
Vim o mais rápido que pude.
Joe ainda está no Tibete.
Falei para ele vir
o mais rápido possível.
Tudo bem.
Deixe-o com o Wally.
- Meu Deus.
- Oi.
- Como ela está?
- Não é nada bom.
Sinto muito, Barry.
Não me importa
como faremos isso.
- Temos que parar Dwyer agora.
- Concordo.
Vou ligar para Cisco.
Ele deveria voltar.
Ele deve terminar a cura
em que está trabalhando.
O tempo dele
é melhor gasto lá.
- Sherloque.
- Sim?
Faça por merecer.
Como rastreamos esse cara?
Acho que devemos
nos concentrar nas vítimas.
Procurar por uma ligação.
Por exemplo, esse homem, Geist,
tem uma tatuagem de aranha,
que normalmente indica
que ele está em uma rede.
Que tipo de rede?
Talvez uma rede prisional.
E Kira May...
- Estava vestindo roupas.
- Claro que estava.
Roupas duas vezes maiores
que ela.
- Maiores.
- Perda de peso rápida.
- É efeito da prisão solitária.
- Certo.
- E Carl Bork...
- Carl Bork.
Ele tem pálpebras caídas,
o que é paralisia facial,
efeito colateral comum
por consumir Borat demais.
Ou, como conhecemos nesta terra,
Bruno.
- Ou vinho da prisão.
- Vinho da prisão.
Esses três meta-humanos
eram ex-criminosos.
Olhem isso. É um registro
de prisão de meta-humanos.
Vejam
os três primeiros nomes.
São as vítimas dele.
Está matando na ordem da lista.
Essa lista tem endereços,
informação profissional, placas.
É tudo que Cicada precisa
para encontrá-los.
Onde ele conseguiria isso?
Acho que só tem um lugar,
não é?
Há um assassino ainda à solta
na nossa cidade.
As pessoas estão com medo
de sair nas ruas.
Recebo centenas de ligações
por dia sobre ele.
Examinem de novo
as vizinhanças.
as evidências.
Jonesy. Faça sua unidade
distribuir fotos do Dwyer.
Quero esse cara.
Vamos pegá-lo.
Allen?
Precisamos conversar
em particular.
Está bem.
- O que diabos é isso?
- Como o Dwyer acha as vítimas.
Isso é da nossa base de dados
de meta-humanos?
- Não prova que conseguiu daqui.
- Não prova?
Poderia ter invadido
outra delegacia
ou hackeado a base de dados.
Dwyer é um maquinista,
não um hacker.
Alguém deu isso para ele.
Alguém daqui.
Barry, talvez deveríamos deixar
o Capitão Singh cuidar disso.
É, acho que é uma boa ideia.
Obrigada, David.
Barry.
Barry, aonde está indo?
Não sei, Cecile,
mas preciso fazer algo
antes que Dwyer mate
todo mundo na lista.
E se também a usarmos?
- O quê?
- A lista.
Três anos atrás, Joe pediu ajuda
para transferir metas da cidade.
Lembro.
Falou para ele não fazer.
Isso foi antes de saber
o que eu sei agora.
Além disso, aqueles eram
prisioneiros ativos.
Estes metas
já serviram o tempo deles.
Não vai adiantar
tirá-los da cidade.
Cicada os rastreará.
Precisam de novos nomes
e identidades.
- Não temos recursos para isso.
- Não, não temos.
Mas os federais têm.
Oferecem essa proteção
para pessoas comuns toda hora.
Chegou a hora de oferecerem
para os meta-humanos também.
Vou cobrar todos os favores
que me devem
e vou fazer isso acontecer,
enquanto isso,
precisa levá-los
para um lugar seguro.
- Está bem.
- Certo.
Pode tentar mexer os dedos?
Não consigo.
Tente de novo.
- Nada?
- Não consigo sentir nada.
Está bem, a matéria negra
do Cicada saiu do seu organismo,
então deve se curar em breve.
Desde a última tomografia,
seus axônios espinhais
cresceram 5mm.
Isso é bom, não é?
É um progresso.
Não é tão rápido
quanto esperávamos,
mas já é algo.
Vou fazer
mais alguns testes.
Não desista, está bem?
Crescimento é crescimento.
O crescimento de axônios normais
alcança 5mm em um dia
em um nervo grande.
Com a cura acelerada,
deveria estar acima de 100.
Como sabe disso?
Eu estudei neuro-regeneração
de células-tronco no quinto ano.
Eu aprendi fração
na quinta série.
E se eu não me curar, mãe?
Se eu nunca melhorar?
Posso ficar sozinha um pouco,
por favor?
Está bem.
Respeito seu direito
de protestar a cura, Nevasca,
mas, até para mim,
isso é excessivo.
Talvez Caitlin
entenda agora.
A Snow e Nevasca estão
tendo diferenças criativas.
- Vou trazer Caitlin.
- Não, eu...
Preciso de você,
na verdade.
Preciso levar os metas
a um lugar seguro
antes que Cicada os ache.
Acham que vão dar ouvidos
a mim?
50% de chance.
Ainda não fiz jus ao meu nome.
Mas sei
por onde podemos começar.
Parece que ninguém vem aqui
há meses.
Talvez Amunet tenha
mesmo saído da cidade.
Não estamos aqui por Amunet.
Estamos aqui pela cobra dela.
E o interessante das cobras
é que sempre estão espreitando
em um canto escuro.
Olá, Norvock.
Nevasca,
ainda bem que é você.
Esses são os alvos do Cicada,
precisamos da sua ajuda
para juntar todo mundo
e protegê-los.
Porque não confiarão
em mascarados?
Acreditarão se disser
que é para o bem deles.
Alguns desses caras
não são boa coisa.
- Certeza que vale a pena?
- Você tem?
Cicada não vai parar
até todos os metas morrerem.
É assim que quer acabar?
Droga.
O que ele fez com você?
Arranjamos para todos entrarem
para um programa de proteção.
Agentes federais irão liderá-los
para fora da cidade.
Certo.
Estou dentro, mas só se eu for
o primeiro no transporte.
Que bom que se importa
com seus amigos metas.
Importo-me apenas comigo.
Então vamos começar.
Vamos.
- David.
- Se isso é sobre a lista...
É, mas não é o que pensa.
Preciso da sua ajuda.
- Com o quê?
- Colocarei os metas
sob proteção federal,
e é aí que você entra.
- Do que você precisa?
- Ruas interditadas, à noite,
de Linsin
até a Avenida Webber.
Eu sei, David,
mas não posso arriscar ter
trânsito na transferência.
- Farei acontecer.
- Obrigada.
Oficial Jones.
- Você está bem?
- Nunca estive melhor.
Estou cansada de esperar.
Esse Cicada,
ele quer nos matar?
Devemos matá-lo primeiro.
Vocês não conseguem.
Somos sua única chance.
- É o que você diz.
- Se for muito idiota
para reconhecer a verdade,
pode ir, mas estará sozinha.
Não verei mais ninguém ser
destruído por esse maníaco.
Ele está falando a verdade.
Eu vi Cicada
matar Carl Bork.
Bork morreu?
A adaga dele tomou
nossos poderes.
Eu corri,
Bork lutou.
Por isso eu estou aqui,
e ele não.
Então, sim,
saiam se quiserem,
mas vou ouvir esses caras
e continuar vivo.
Deu um belo discurso
agora pouco.
Quase parecia que quer mesmo
salvar aqueles meta-humanos.
Não, você me conhece.
Não, acho que não conheço.
Eu era uma pessoa boa,
sabia?
Eu trabalhava
no Zoológico de Central City,
cuidando da jaula
dos répteis.
Estávamos abertos na noite
que o acelerador de partículas
explodiu.
A explosão destruiu
todas as jaulas,
tive que tirar uma cobra
de uma criança.
Então aquela matéria escura
chegou.
O que houve com a criança?
Ele está bem.
Mas o que eu ganho?
Uma cobra na minha cabeça.
E um assassino maluco
que me quer morto.
Foi a última vez que priorizei
alguém antes de mim mesmo.
Uma pequena parte de mim
sente pena dele.
Por quê?
Ele só quer saber de si mesmo.
Qual é,
ele está com muito medo.
Sei como é isso.
Vai me dizer que nunca sentiu
um medo como o dele?
- Não, por quê?
- Sério?
Nem um pouco preocupada
com a Caitlin fazendo a cura?
- Todos estão aqui?
- Todos menos Shawna Baez.
Uma meta que se autodenomina
Esconde-Esconde?
- Alguém sabe onde ela está?
- Tente no Sundollar na 8ª.
Está bem.
O bar ainda não está aberto.
Nem para você, Flash.
Shawna,
preciso que venha comigo.
- Dessa vez, eu não fiz nada.
- Eu sei, não está em apuros.
Está em perigo.
Vou te levar a um lugar seguro.
Igual a sua prisão científica?
Desculpa.
Shawna, por favor.
Alguém está tentando te matar.
Alguém sempre está
tentando me matar.
Vejo você por aí, Flash.
O que você fez comigo?
Shawna, corra.
- Quem é aquele?
- Leve isso, aperte o botão.
Quando a fenda se abrir,
pule nela.
Vá!
Vamos, vamos...
Faça essa coisa funcionar.
Eles estão aterrorizados.
Consigo sentir.
Talvez agora
acreditem em nós.
Estamos quase acabando
com isso.
Vamos levar todas essas pessoas
para um lugar seguro.
Mesmo que consigamos,
Cicada não parará de matar.
- Não até...
- Até ele estar morto.
- Eu não disse isso.
- Não precisou.
A raiva que sinto de você
diz tudo.
Como devo me sentir?
Ele quase matou Nora.
Barry, eu entendo.
De verdade.
Aquele homem machucou
sua filha.
Mas essa raiva
que está sentindo,
eu já senti antes no Cicada.
Querido, se deixar,
essa raiva te consumirá
do mesmo jeito
que já o consumiu.
Espere, já senti essa raiva
de alguém antes.
Na delegacia. Meu Deus, Barry.
Eu sei quem vazou a lista.
- Então vamos pegá-lo.
- Não, fique aqui.
Leve esses metas
até o ponto de encontro.
Posso cuidar do resto.
Olhe só.
Prazer neurológico.
Pois voltará a correr
e perseguir Cicada rapidinho.
- Espero que sim.
- Sim.
Enquanto isso,
ajude-me a fazer o mesmo.
Já contei tudo o que sei
para o time do museu do Flash.
Museu do Flash, certo.
Acha que eu poderia investigar
os arquivos do museu do Flash?
Afinal, fiz minha carreira
vendo coisas
que outros não viam.
Talvez não seja um problema
trazer os arquivos para eu ver?
Sim, acho que sim.
Ou, talvez seja mais fácil
eu ir até lá?
Quer que eu te leve
para o futuro?
É uma ótima sugestão.
É possível alguém que não seja
velocista ir na...
Como a chama?
A...
- A Força da Aceleração?
- Força da Aceleração, certo.
Não tenho certeza.
Certo.
Talvez seja uma pergunta
para alguém mais experiente.
Sherloque.
Posso falar com você?
Com licença.
- Aquela ali é minha filha.
- E daí?
E farei o possível
para protegê-la.
Mesmo de pessoas que eu achava
que eram amigas dela.
Então, preciso que me diga
agora mesmo
por que está investigando
a Nora.
Investigando?
Ninguém está investigando Nora.
Ninguém está
investigando a Nora.
Talvez eu esteja investigando
só um pouquinho a Nora.
Por quê? Acha que a Nora
está escondendo algo?
Não...
Como posso dizer isso?
Às vezes,
quando você é detetive,
você vê uma história
e a segue.
E há caminhos diferentes.
Você segue o caminho.
Com a Nora,
estou investigando esse caminho.
Sabe quantas histórias
investiguei que não eram nada?
Tantas que até parei
de investigá-las por um tempo.
Faça o que eu
deveria ter feito.
Na verdade,
foi algo que você sugeriu,
que é seguir
um caminho diferente.
Esse caminho
é o caminho errado.
Cuidado
com seu pequeno monóculo.
Aprenda a anotar,
como todo mundo faz.
Nora!
Meu Deus do céu.
O que você quer, Ralph?
Não é da minha conta o motivo
de estar com medo da cura,
mas, se serve de consolo,
sou um meta-humano
e sou a favor da cura.
E depois de falar com a maioria
das pessoas lá fora...
- Alguns deles também são.
- Consigo ver isso.
- Só não entendo o porquê.
- Pode salvar a vida deles.
Não é tão simples para mim.
- Por que não?
- Porque,
assim como Norvock
não pediu pela cobra,
Cait não pediu por mim.
Então, se um dia ela acordar
com medo de ser uma meta-humana
e decidir tomar aquela cura,
não só os poderes dela somem.
Eu também sumo.
É disso que tenho medo.
Pois, se eu sumir,
quem a protegerá?
Está na hora.
Entendo por que está assustada,
mas...
precisa saber que quando DeVoe
fez você desaparecer,
tudo que a Caitlin falava
era sobre te trazer de volta.
Talvez o quanto
você quer protegê-la,
ela também quer
lhe proteger.
Fui atrás de três deles hoje
e não estavam lá.
Você os avisou?
Não, eu juro.
Depois do que Spencer fez comigo
com a meta-tecnologia,
quero que todos eles sumam.
- Então, o que aconteceu?
- A promotora.
Descobriu que você está atrás
de todos na lista que te dei.
Meu contato com os federais
diz que serão pegos
e colocados sob proteção,
hoje.
Onde?
COMPANHIA DE TELHADOS BOTTI
COMERCIAL & RESIDENCIAL
Meninos e meninas,
a carona de vocês chegou.
O que é isso?
Para trás, todo mundo!
Obrigado, Flash,
por trazer todos eles
para mim.
O helicóptero
não conseguirá pousar.
Leve-os para fora pelos fundos
e os embarque nele.
Vamos lá.
Não, ele é meu.
Estamos fora
do campo incapacitante.
Shawna, pode ajudar?
Cada meta por si mesmo.
E agora?
Não consegue correr
pelo meu braço, consegue?
Ralph, o que planeja fazer?
Lembre-se, bebê girafa,
eles te deram
um voto de confiança.
É por isso que darei
um voto a eles, Shirley.
Escutem todos.
Linha reta, fila única,
coloquem os braços
junto ao corpo.
Mantenha isto estável.
Fique aqui!
Junte os braços ao corpo!
Não consegue ganhar
essa luta.
Aposto que eu consigo.
Não fomos apresentados
formalmente.
Chamam-me de Nevasca.
Deixe-me mostrar o porquê.
Nevasca, abaixe-se.
- Você me salvou.
- Você salvou eles primeiro.
Bom trabalho.
Vamos sair daqui para valer.
Manda ver, Flash.
Os metas estão a caminho.
Muito bom.
- Há algo errado.
- O quê?
Nunca vi essas leituras
no traje do Barry.
Está canalizando 2,86 bilhões
de joules de energia.
Isso é equivalente
a três relâmpagos.
O poder do Cicada permite-o
aguentar lesão, mas não tanto.
Barry?
Ele não vai parar.
Nunca mais
machucará minha filha!
Pai!
Não.
Desculpe.
Deixei-o escapar.
Não,
você me trouxe de volta.
Os federais processaram Norvock
e os outros metas,
dando-lhes novas identidades,
então todos estão seguros.
O satélite não registrou
nada de matéria negra,
onde quer que Dwyer esteja,
não está usando a adaga.
Depois da surra
que Barry deu nele,
ele não usará a adaga
tão cedo de jeito nenhum.
O quê?
Ele teve o que mereceu.
Não,
nós apreciamos seu entusiasmo.
Também acho que a combinação
de Nevasca e Flash
é suficiente para ele não querer
aparecer por aqui tão cedo.
Pai, você está bem?
Estou bem.
O que importa é você estar bem.
- Como é poder correr de novo?
- Demais.
Quer saber
o que não é demais?
Cicada saber exatamente
quando e onde
nosso transporte secreto
ia acontecer.
Trabalho de alguém de dentro,
não é?
Cicada com certeza
tem alguém infiltrado, mas...
Mas que tipo de policial
o ajudaria a matar inocentes?
Um que terá que responder
à promotora Cecile Horton.
Capitão, queria me ver?
Entre.
Oficial Jones,
isto estava no seu pen drive.
Uma lista de metas
que Cicada vem perseguindo.
Engraçado que é a mesma lista
da qual sabemos que você acessou
no computador da sua casa
esta semana.
Pode dizer por que decidiu
ajudar um assassino?
Não sabem
do que estão falando.
É mesmo?
Uma mulher usou metatecnologia
para controlar sua mente.
Ela fez você fazer coisas
que tinha certeza
que nunca faria.
E isso te assustou, não foi?
Isso te assustou
e te deixou com raiva.
E você abraçou a raiva
e deixou
que ela te conduzisse.
Traição, vingança.
Fuga.
Os metas nesta cidade
não respeitam a vida humana.
Não merecem
respirar nosso ar.
Você jurou proteger
os cidadãos desta cidade.
Cada um deles.
Levem ele daqui.
Seus instintos sempre
foram afiados.
Mas como sabia
que ele ia tentar escapar?
Poderia jurar que estava lendo
a mente de Jonesy.
É uma coisa engraçada.
Desde que Jenna nasceu,
eu tenho estado
muito mais em contato
com meus sentimentos.
Quando Joe voltar,
serão uma força poderosa.
Nós já somos.
Nevasca, não precisava.
É o mais perto de um pedido
de desculpas meu, então...
Talvez seja por isso que te ouço
sem o extrapolador 2.0.
Ou talvez
porque parou de me odiar.
Eu não te odeio.
Achava que estava sendo idiota.
Tem uma diferença.
Sabe que eu nunca tomaria
essa cura, certo?
Mesmo dividindo o corpo comigo
até ficar velha e grisalha?
É claro. Você é uma parte de mim
que nunca quero perder.
Prometo que farei tudo que puder
para protegê-la.
Digo o mesmo para você,
Cait.
Não fique toda doce comigo,
mas tenho algo para você.
Olhe o refrigerador.
Oi, Nevasca.
Caitlin.
Isso é
uma bola de gelo
com sangue dentro dela?
Acho que a Nevasca
pegou do Cicada.
Ralph, isso não é só sangue.
Isso é uma amostra
de DNA meta-humano recém criado.
- Então Nevasca mudou de ideia.
- Sim.
Mudou.
Eu disse
para não ficar doce.
Comece a análise
de caligrafia.
ANALISANDO CALIGRAFIA
- DOIS ESTILOS DETECTADOS
- Como suspeitei,
o jornal de Nora contém
dois tipos de caligrafia.
Então...
Há alguém por trás
dessa história.
A questão é...
Quem?
Certo, 47 tacos
é oficialmente o meu limite.
Acho que é o limite
de qualquer um, querida.
Está em recuperação,
tem que comer.
Estou recuperada, pai.
Estou bem.
Eu prometo.
Jantar de novo
amanhã à noite?
- Claro.
- Nora?
Eu só
quero que saiba
o quanto te amamos.
Viu?
Ela voltou a ser ela mesma.
E você também.
Não, eu não.
Na verdade, acho que nunca
mais serei o mesmo.
Tudo isso
me fez perceber
que não sabia que era capaz
de amar alguém
tanto quanto amo Nora.
Eu sabia.
Nunca conheci alguém
com um coração maior que o seu.
Então não é surpresa para mim
que você seja um pai fantástico.
Assim como é
um marido fantástico.
Cicada também é pai.
E se a chave para derrotá-lo
é apelar para o coração dele?
- Como faremos isso?
- Salvando a filha dele.
Precisamos acordar Grace.
InSUBs
Qualidade é InSUBstituível!