Anteriormente...
Meu tempo nesta Terra
está chegando ao fim.
Você é parte
de algo diferente agora.
Parte de uma força negativa.
A dor corre na sua mente.
Thawne realmente pegou ela.
O raio dela era vermelho.
- Renée Adler.
- Sherloque Wells.
Ela é uma meta.
Você é do futuro.
- A missão pode ter sucesso.
- Que missão?
De matar todos
os últimos meta-humanos.
A adaga do Cicada
pode inibir poderes.
Se algo pode destruir a adaga,
é esta arma de espelho.
Cicada tem um vírus letal.
Ela roubou o atomizador
para espalhar o vírus.
Cicada vai matar todos
os meta-humanos da cidade.
15 anos, Thawne.
Diga-me, como se sente ao saber
que está prestes a ser extinto?
Acho que o tempo dirá.
Eu vou sentir falta de você.
Especialmente,
o nosso tempo de reabilitação.
Que tal um gostinho
do que está por vir?
Irônico, não é?
A mesma coisa que lhe dá seus poderes
vai acabar com você.
Está na hora.
The Flash S05E21
"The Girl With The Red Lightning"
Velocistas:
Gerson | brady23
RangerSub | Lewis | zCabral
Download de Legendas
Legendei.com
Precisamos impedir
que esta praga se espalhe.
Nós iremos.
Não podemos simplesmente limpar
os meta-humanos nesta cidade.
Precisamos tirar cada
um deles
da face do planeta.
Nós iremos.
Você precisa me prometer
que isso vai funcionar, Grace.
Eu disse que vai.
É hora de terminarmos isso, Grace.
É hora de garantir nosso legado.
Aqui está o que sabemos
sobre o Cryo-atomizador.
Tannhauser originalmente
desenvolveu-o
para combater incêndios terrestres
causados por secas.
Assim, o crio-atomizador
pode dispersar partículas de frio
no ambiente que desencadeia chuvas.
No entanto, se Cicada pode substituir
as partículas frias
com os protótipos de cura
que ela roubou do Cisco...
O que não cura tanto
como mata.
Ela pode infectar toda a cidade.
E cada meta-humano nela.
Não é algo bom,
mas esta nuvem escura
pode ter um lado bom.
Que é se Cicada tinha tudo
o que ela precisa
para realizar seu plano...
já teria feito isso.
Ele tem razão.
Ela deve estar precisando de algo
ou então já estaríamos mortos.
Sim, mas não por muito tempo.
Ela não vai perder tempo.
Seja o que for que ela precisa,
está lá fora procurando por ele agora.
Então temos que agir agora.
Damos a cura para os
que precisam dela rapidamente.
Então só levantamos e liberamos
uma droga maravilhosa para mudar o jogo?
Nós testamos.
Sabemos que funciona.
As pessoas precisam de uma escolha
agora mais do que nunca.
Temos cura o suficiente?
Não o suficiente.
- Caitlin, quão rápido pode fazer mais?
- Acho que vamos descobrir.
Bom.
Agora só precisamos encontrar
um lugar para distribuí-la.
E o DPCC?
É público. Todos se sentem
seguros indo para lá.
Sim, mas reunir muitos metas
em um lugar
fará dele um grande alvo, certo?
Cicada tem o vírus e o atomizador.
Isso faz com que cada meta seja
um alvo em todos os lugares.
Que tal isso?
Vocês fazem o máximo da cura que podem
e Cecile e eu falaremos
com Singh.
- Certo.
Vou avisar Renée.
Tudo bem,
vamos rastrear Cicada também.
Prepare-se para enfrentá-la
quando a encontrarmos.
Vamos dar um passo de cada vez.
Siga-me.
- É o núcleo do satélite?
- Isso mesmo.
Os painéis refletivos na arma
do espelho
não são a única coisa
que temos do satélite.
Também temos o núcleo
e, claro, a adaga.
Então eles são todos compostos
da mesma liga exata e contêm
- os mesmos níveis de matéria escura?
- Sim.
Se a arma
de espelho funciona no núcleo,
deve funcionar
na adaga de Cicada.
Só há uma maneira
de saber com certeza.
Vão querer se afastar.
Digo, você não sabe
o que essa arma vai fazer.
Não deveríamos estar atirando
em um espaço tão pequeno,
mas o que é a vida se não baixar as calças
e deslizar no gelo uma vez?
Aqui vamos nós!
Era pra acontecer alguma coisa?
- Onde foi?
- Não importa.
- Esta coisa funciona.
- Funciona!
Podemos finalmente destruir
a adaga do Cicada.
Se fizermos isso, temos
os nossos poderes.
E podemos detê-la.
Nora, você está bem?
Sim, por quê?
Nora, hoje cedo você tinha
raio vermelho como o de Thawne.
Queremos ter certeza
que está bem para chegar lá.
Estou bem.
Caitlin fez todos os testes
no livro.
Meu raio está de volta
à sua cor normal.
A força de aceleração de Thawne
é alimentada por emoções negativas
e agora sinto-me muito positiva.
Certo. Somos seus pais.
O nosso trabalho é preocupar-nos.
A única que deve ser preocupante
é Cicada 2.
Quer que eu abra as portas do DPCC
para cada meta nesta cidade?
David, essas pessoas precisam
da nossa proteção.
E nem todos os metas
são criminosos.
Sabe, alguns deles são médicos,
estudantes e policiais.
Eu sei, mas isso é uma delegacia,
não uma clínica.
STAR Labs diz
que a cura é segura
e é tão fácil de dar
como uma vacina de gripe.
STAR Labs não é exatamente o FDA.
Olha, temos que fazer
isso aqui.
A burocracia sozinha, levaria semanas
em uma instalação médica.
Se não fizermos nada,
há um bando de cidadãos
que poderiam ter sido salvos
que morrerão em nosso turno.
Não estou afim de ver isso.
Você claramente acredita nisto.
Então eu também acredito.
Mas isso significa que vai haver
muita navegação política.
Vou até a prefeitura
e os informarei pela manhã.
Enquanto eu estiver fora,
você está no comando.
Sherloque, quase me matou de susto.
Me desculpe.
Mas quando você não responde meus
vários pictogramas de emojis,
eu temo o pior.
Estava na biblioteca.
O que poderia ter acontecido comigo?
Uma queda de estante.
Bibliotecária furiosa.
- Sério?
- Morte pelos decimais de Dewey?
- Vida perdida por taxas de atraso?
- Aí está você.
Vamos?
Me desculpe por não
checar minhas mensagens,
na verdade, não peguei
meu celular o dia todo...
Ainda assim, uma pessoa normal olha
seu celular 110 vezes por dia.
- Não é verdade.
- É sim, pode pesquisar.
E a biblioteca fica ao lado
do laboratório de informática.
Então a recepção do sinal é terrível.
Mesmo assim, construíram uma torre
de celular a menos de 1km e meio.
Não fez diferença.
Eu não sei, talvez meu
celular seja uma porcaria.
Ou talvez você não queira responder
porque teríamos que falar
sobre o seu segredo.
- Meu segredo?
- Sim, seu segredo.
- Corra. Corra!
- O quê?
É Sherloque.
Cicada está na CCU.
No Jitters, eu a vi abrindo
a porta sem tocá-la.
Eu sei que você tem poderes.
Quais são eles?
Esse.
Eu vejo você também.
Está bem?
Eu acho que sim.
Nora.
Acharam alguma coisa?
Confirmação que Cicada ainda
não roubou tudo que precisa.
Então temos algum tempo.
Finalmente boas notícias.
Exceto que o que ela roubou,
era um Conversor
de Túnel Quântico.
O primeiro protótipo
desse tipo que funciona.
Essa é a mesma cara que
Cisco fez quando ele ouviu.
O conversor pode transformar energia
da matéria negra em energia prática.
Cicada vai usar sua adaga
para potencializar o atomizador.
Se ela quer conectá-lo
com o atomizador,
a última peça de que precisa
é um hiper-condutor,
e eles são muito difíceis de achar,
para não dizer mais.
Ela teria sorte em localizar
um em toda Central City.
Melhor acharmos primeiro.
Vamos chegar lá.
Obrigada.
Pequenos goles.
No segundo em que me viu,
ela me queria morta.
Ela tentou me matar, Sherloque.
Por causa do que você é.
Uma meta-humana magnocinética!
Aquilo foi demais.
Eu queria te contar, mas...
Não sabia o que iria achar.
Eu acho...
o máximo.
Nada nunca irá mudar isso.
Você acha que Cicada vai
voltar para tentar me achar?
Para tentar de novo?
Sim.
Eu não acho que ela vá parar.
O que eu vou fazer?
Quer saber?
Acredito que posso ajudá-la com isso.
- Oi.
- Tudo bem?
Sim.
Preciso te contar uma coisa.
Quando estávamos correndo para cá,
me conectei com a mente de Grace de novo.
Eu podia ver com os olhos dela.
Espere, a mesma coisa que fez
quando Cicada atacou a festa
de aniversário da Alice Bolan?
É, ainda devemos estar
conectadas psiquicamente
de quando eu estava
na mente da Grace.
É isso que causa os raios vermelhos.
A raiva que sentia não era sua.
Era dela.
Podemos usar isso.
Se eu puder ver onde ela está,
só por um segundo,
podemos correr até ela.
Gente, essa é a chave
para parar a Cicada 2.
Não.
Não, Nora, é muito perigoso.
Nem sabemos quais são
os efeitos colaterais.
Recém tiramos essa coisa de você.
Não arriscaremos expor a isso de novo.
Mãe, eu quero fazer isso.
Vamos achar outro jeito.
A tontura deve diminuir em breve.
Se certifique
que ele repouse bastante.
Sabemos que está ansioso.
Mas prometo que está seguro agora.
Por ali.
Vou ver se tem mais alguém.
Devemos reabrir
o disque-denúncia do Cicada?
E Dupree quer saber onde quer os
pontos de checagem.
Sim, abra.
E os pontos devem ser
dois blocos de cada lado da DPCC.
Tudo bem?
Na verdade...
Três... três blocos.
Oi, você. Está bem?
Sim, sim, estou bem.
Estão passando a história
da Iris de novo.
Novidades sobre o meta-humano
e serial killer Cicada,
que recentemente atacou
a Universidade de Central City.
Em resposta à esses ataques,
o Cidadãos de Central City
informa que a DPCC,
juntamente com o STAR Labs,
está oferecendo uma
inovadora cura meta-humana,
totalmente sem custos.
Talvez eu deva encerrar
o turno da noite antes.
Meu Deus.
Ou não.
Joe, eu acabei de sentir
uma imensa onda de pânico.
Estamos prestes a ser atingidos aqui.
Todos, por favor, fiquem calmos.
Chegaremos até vocês.
Stagg, Mercury, Ivo.
Nenhum deles possui
um hiper-condutor
compatível com o conversor
que Cicada roubou.
Agora que eu experimentei
essa coisa de viagem no tempo,
acho que eu entendo um pouco melhor.
O que me faz entender o plano
de Thawne ainda menos.
Por que ele enviaria Nora
para criar um novo Cicada
só para um mais novo Cicada aparecer,
mais difícil de parar do que o que Nora criou?
Ralph, podemos esquecer do plano
de Thawne e tentar focar no nosso?
Sim, sim, eu só...
sinto que talvez tenha
uma resposta nessa
coisa de viagem no tempo que
pode nos ajudar a resolver isso.
Nora, onde você encontraria
esse hiper-condutor em 2049?
Provavelmente nos
Laboratórios Ollins.
Ollins ganhou um Nobel
por engenharia quântica.
Ollins? Como Sebastian Ollins?
Sim, você conhece ele?
Ele é um verdadeiro gênio.
Um gênio, você diz.
O cara não conseguia ficar acordado
em uma única aula de física.
Na verdade, tenho quase certeza de que
se não fosse pelo seu inteligente,
muito gentil colega de quarto,
emprestando anotações,
ajudando-o a estudar,
ele não teria chegado
nem nas provas finais!
Prêmio Nobel uma ova!
Sim, ele o conhece.
Quer saber?
Isso nem importa.
A vida é muito curta,
e não vou gastá-la
me preocupando
com o pequeno Sebastian Ollins.
Achei ele.
Parece que esteve num armazém
alugado em algum lugar no lado sul.
Ele reformou-o
com tecnologia de fibras-joule
para testar nos seus experimentos.
Incluindo um protótipo de hiper-condutor
Vou pegá-lo antes da Grace.
- Também vou.
- Eu...
acho que deve ficar fora dessa.
O quê? Por quê?
Nora, sua conexão com a Grace
coloca você em muito perigo.
Acho que seja melhor para você apenas
ficar fora de campo até pararmos ela.
Agora não posso ajudar todo o time?
Nora, por favor, entenda.
Olha, estaria muito mais segura aqui.
Certo, estou aqui.
Sem sinal da Cicada.
Ótimo. Pegue o condutor e saia daí.
Acho que consegui algo.
Barry!
Ela já pegou o condutor.
E explodiu o armazém do Ollins.
Grace tem tudo que precisa.
É como imaginávamos.
Ótimo.
O quê?
Com todas as peças que ela roubou, agora
pode usar a energia negra da adaga
para sobrecarregar o atomizador.
Pelo visto não foi suficiente para ela
só matar todos os metas em Central City.
Com isso sobrecarregado,
ela matará cada meta no país.
Está bem.
Sei que me querem fora dessa
coisa toda do Thawne,
- mas tem que escutar isso.
- Ralph.
Não, precisam ver isto.
Precisam escutar isso.
Apenas me deem um segundo,
está bem?
- Tudo bem.
- Por favor.
Certo, essa é a linha do tempo original
com o Cicada original, David Hersch.
Essa é a noite do Iluminismo,
quando a Nora interferiu com o satélite,
nos dando nosso Cicada, Orlin Dwyer.
É também a mesma noite
que a Grace entra em coma.
É aqui que fica complicado.
Em algum ponto no futuro,
Grace acorda,
se torna a própria Cicada por completo.
Ela volta no tempo, mata o tio
com a própria adaga dele.
O que acontece com os metas
que Dwyer matou?
Eles voltaram a vida?
E todos os metas
que Grace matou no futuro?
Ela matou-os com o quê?
E mais importante,
o que acontece na linha temporal
em que ela nunca matou Dwyer.
Alguma coisa não bate.
Pode estar certo.
Mas agora,
não haverá futuro para meta algum
se não destruirmos aquilo.
Agora.
Esta é nossa última chance.
Temos de solucionar
como achar a Grace.
Ou perdemos todos.
Veremos o que os satélites fazem.
Talvez ele faça um milagre.
Vamos lá.
Acha que tomamos a decisão certa
deixando Nora fora disso?
O motivo dela ter vindo foi de confrontar
o Cicada primeiramente.
Somos os pais, não é?
É nosso trabalho protegê-la de se ferir.
O melhor jeito de fazer isso
é apenas mantendo ela longe disso.
Você funcionou na conexão
entre a Caitlin e Nevasca.
Veremos o que pode fazer
por mim e Grace.
- Por que essa demora?
- Quanto da cura ainda tem?
Temos bastantes.
Por favor, iremos administrá-las
o qual rápido pudermos.
Está bem?
Detetive, precisamos de esquadrões extras
para ajudar a controlar a multidão.
Claro, leve dois.
Não, não. Leve três.
Dois, dois.
Joe, precisamos de mais
compressas de álcool.
Querido, tudo bem?
- Sherloque?
- Então, Dra. Caitlin Snow.
Esta é Cecile Horton
e Detetive Joe West.
Essa é minha...
esta é Mademoiselle Renée Adler.
- Oi. Adler.
- Adler. E Renée,
essas pessoas que podem te ajudar.
Vocês podem mesmo remover meus poderes?
Se quiser que façamos.
E isso seria permanente?
Sim, é permanente.
Melhor que mortinha
da silva pela Cicada.
- Não é mesmo?
- Sim.
Está sentindo-se nervosa,
me parece.
Mas a Cicada de fato está tentando
matar cada meta nesta cidade.
Qual seu problema?
Sai de perto!
Vou ficar aqui.
Há algo errado com seus olhos?
Estão bem.
Então saia do meu caminho.
Está bem, está bem.
- Precisamos manter a fila andando.
- Quer que detemos eles, detetive?
Só dê-me a cura e vou embora daqui.
Sem chance! Eu vim primeiro!
Você sabe disso!
Sr., o que devemos fazer?
Detetive, temos só um esquadrão.
Só dê-me a cura e vou embora daqui.
Chega!
Me deem um minuto.
Renée?
Lá está ela.
Era a Cecile.
A delegacia está lotada de pessoas
muito assustadas.
Há algum sinal da assinatura
de matéria da Grace?
Não. Nadinha.
Nem mesmo...
É ela?
Nora!
Barry, ela não te ouve.
Acho que também não nos vê.
Nora! Nora!
Nora!
O que estava pensando?
Quase se deu um aneurisma.
Estava tentando achar a Grace.
Se expor para Grace e a raiva dela também
a expõe à Força de Aceleração Negativa.
Não sabemos nada sobre ela.
Não percebe o quão perigoso isso é?
Percebo.
Ainda assim quero tentar.
Nora, sua tentativa quase destruiu
a oficina do Cisco e quase te matou.
Sem mencionar,
e se ela visse através dos seus olhos?
Poderia entregar onde estamos.
Não,
garanti não ter nada em minha visão.
Gente, escutem.
Vi a Grace e também quase onde ela estava.
Agora ela está botando as peças
juntas e quando estiver pronto,
milhares senão centenas
de milhares vão morrer.
Não posso ficar sem fazer nada.
Pode sim, pois é o que estamos
te dizendo para fazer.
Quando cheguei aqui,
eu corria para consertar as coisas,
e fazendo isso, eu as piorava tudo.
Mas eu não sou mais essa
pessoa por causa de você.
Você me mostrou como
usar meus poderes.
Você me ensinou a fazer
a escolha certa.
E agora, eu estou
escolhendo correr esse risco.
Nora, essa é uma péssima ideia.
Eu sei que você acha isso.
Mas eu não.
Eu sou uma adulta capaz de
fazer minhas próprias escolhas.
Eu já escolhi isso.
Então eu peço, por favor
como meus pais,
parem de tentar me afastar do
perigo e me ajudem a encará-lo.
Não, não. Não se preocupe,
eu lido com isso
Certo.
O que está fazendo? Essas
pessoas estão sobrecarregados.
Elas não sabem o que fazer.
Elas precisam de você,
e você sai andando?
Desculpa, não foi
minha intenção, é só...
Por acaso você estava
no telefone com o Singh
tentando descobrir o quão
rápido ele volta?
Cecil, eu não estou
acostumado a ficar no comando
de toda essa gestão e logística.
- Não fui feito para isso.
- Do que está falando?
Querido eu já vi você ficar no
comando em campo milhões de vezes.
Mas porque eu sabia que
tinha o Singh caso algo desse errado.
Agora estão todos vindo a mim e
eu não sei responder tudo isso.
Joe West.
Quantas vezes Barry, Iris, Nora,
até Ralph Dibny foram até você?
Especificamente, para pedir
resposta para seus problemas?
Mais do que eu posso contar.
Exatamente.
Isso é porque todos sabem que
quando procuram você
eles vão ter uma resposta
honesta de coração.
Seu coração é uma bussola moral,
essa é uma das razões
porque eu te amo.
Aqui.
É tudo que você
precisa, bem aqui.
Sempre que você falar daqui,
eu prometo, que você nunca vai
dar um conselho errado.
- Sherloque.
- Sim.
Sherloque,
me desculpa ter fugido.
Eu estava tão sobrecarregada.
Tudo que eu queria
era fazer você se sentir segura.
e então te coloquei em uma
posição em que
você se sentiu sobrecarregada
e nada segura.
Mas olha, vamos ao
STAR Labs, calmo e seguro.
Vamos administrar a cura.
Vai dar certo.
Olha, Sherloque, não...
não foi por isso que fugi.
- Não?
- Não.
Eu não quero a cura.
- Não quer?
- Não.
Eu amo meus poderes.
Você ama?
Sim.
É assustador ter um assassino
que está
matando pessoas como eu, mas...
Eu não quero mudar
quem eu sou.
Eu não quero me deixar levar pelo
medo só porque estou em perigo.
Entende?
Eu quero viver minha
vida do meu jeito.
Como uma meta humana.
Não, mas você é corajosa.
Só tenho medo que
o Cicada não pare
até matar todo meta
humano nesse...
nessa terra.
Tem um jeito.
De você ter seus poderes
e estar livre do Cicada.
- Como?
- Em uma terra diferente,
onde você estaria segura.
Em suas viagens como
bibliotecária,
já ouviu a teoria
do "Multiverso"?
Então este é o aparelho que abre
- um portal para outro mundo
- Sim.
- Certo.
- Qualquer mundo que eu quiser?
Certo. Você é tão inteligente.
Pegou tão rápido.
Algumas pessoas
não acreditam.
Bom, há algumas semanas
eu vi um tubarão gigante
lutando com um gorila gigante
no jornal,
- então...
- É um bom ponto.
Essa Terra para qual vou te mandar,
é a minha terra.
Vou ter alguns amigos para você
conhecer, mas segredo, certo?
Nesta viagem, não pode contar a
ninguém porque se Cicada
descobrir que existem
múltiplas Terras
e todas elas contém meta humanos,
ela seria seu próximo alvo.
- O quê?
- Vem comigo.
Não, eu preciso ficar.
Sabendo que o Cicada é uma
ameaça para este mundo,
eu preciso lutar com meus amigos.
A equipe Flash,
eles são...
são como uma família para mim,
mas quando acabar...
eu vou te encontrar.
Você é a mulher pela
qual esperei.
Então...
Eu sei.
- Certo, pronta?
- Sim.
Está bem.
Você estava certa.
Te ensinamos a ser
uma heroína.
Não devemos ficar bravos
quando age como uma.
Eu sei que tem medo que
eu me machuque.
Sempre haverá um perigo
que você tem de enfrentar, Nora.
E não podemos segurar sua
mão para sempre.
Por mais que queiramos.
Você é nossa filha,
mas não é uma criança
Você está certa, é capaz de
tomar suas próprias decisões.
Você realmente acha que consegue
controlar sua conexão
com a força de aceleração
negativa, achar Grace para nós?
Sim, eu acho.
Só preciso que deixem a nossa
casa segura enquanto eu faço.
Acho que sei como.
Vamos achar o Cicada.
Isso traz lembranças.
- Boas ou ruins?
- As Thawne.
Prendemos o Flash Reverso nisso
antes de saber que era o Thawne.
Mas acabamos prendendo sua
miragem de velocidade.
Enquanto o verdadeiro estava
sentando e relaxando
em sua cadeira de rodas.
Cara, os planos do Thawne tem planos.
Mas não temam.
A Armadilha Thawne 2.0 é menor,
mais elegante e mais forte.
Eu afiei os pontos de inflexão
para contar a energia negativa
da força de aceleração.
Então se virar o
"Inferno de Dante" lá,
ficaremos seguros aqui fora.
Também significa que não posso
atravessar se precisar de mim.
Seu pai e eu estaremos
aqui o tempo todo.
Vocês sempre estão.
Você consegue.
Vamos pegar nosso vilão.
Com licença!
Pessoal, por favor!
Por favor!
Obrigado.
Para os que não me conhecem,
sou o detetive Joe West.
Eu não sou um meta-humano.
Não sei como é ser um.
Mas sei o que é ter medo
e estar sobrecarregado.
Vieram aqui
porque queriam respostas
e precisavam de ajuda.
Eu e todos
do Departamento de Polícia
estão aqui para ajudá-los.
Prometo a vocês,
com um pouco de paciência
de todos,
vamos passar por isso juntos.
Obrigado.
Oficiais, vamos começar
a mover a linha novamente.
Vamos chegar a todos.
Se segurem.
Estão conectadas.
Consigo ver o atomizador concluído.
Mas não consigo ver
onde ela está levando.
Lembre-se de Nora,
essa não é sua raiva.
É dela.
Eu vejo o que você está fazendo.
Certo, algo a irritou.
Aquela sua máquina de memória
trouxe você à minha cabeça?
Não.
Isso é tudo de mim.
Não posso deixar você liberar
esse vírus, Grace.
Milhares vão morrer.
Milhares hoje.
Ainda mais amanhã.
O mundo em que eu acordo
está tomado por pessoas
com poderes impossíveis.
Destruindo vidas inocentes.
Separando famílias.
Assim como a minha foi.
E tudo isso é por sua causa!
Isso é ruim?
Bem, não é bom.
Vou tirar ela.
Não, ela vai conseguir controlar.
Sua família Flash
criou meta-humanos.
O acelerador de partículas.
Os metas do ônibus.
O satélite do Iluminismo
que você quebrou!
Esta não é minha raiva.
É sua.
Você pode parecer diferente, Grace.
Mas você ainda é a garotinha zangada
que eu conheci
a primeira vez que vim aqui.
Sinto muito que você tenha
que carregar essa raiva.
Mas você vai ter
que carregar sozinha
porque eu tomo
minhas próprias decisões
e eu decidi não ser como você.
Nora!
Ela está na Delegacia.
Tire todo mundo daqui agora!
- Cecil, vai!
- Vão!
E agora o fim deles começa.
Ela está na delegacia,
mas poderia espalhar o vírus
- de qualquer lugar.
- Muitos metas estão lá.
- Ela vai tirar a vida de todos.
- Não a vida, a matéria escura.
Ela vai usar os metas
como uma bateria.
O que vamos fazer?
Entrar, perder os poderes,
destruir a adaga,
e mandar a Cicada
para longe daqui.
depois, nos reagrupar
para carga emocional.
"Carga." Cisco, para onde
você enviou a carga do Fissão
- daquela vez?
- Terra-15, uma terra morta.
Vamos mandar o atomizador pra lá.
- Vou com você.
- Nora...
Você já ajudou.
Mais que suficiente, está bem?
Está bem.
apenas me faça um favor:
Manda essa adaga
pro inferno.
Com certeza.
Saia da minha esquadra.
Olá, bicho feio.
Eu e você temos assuntos inacabados.
- Belo golpe.
- Não irá segurá-la muito tempo.
Por que temos nossos poderes?
Nós já vencemos?
Ainda não.
A adaga está no atomizador.
Espere, espere!
Se atirarmos na adaga agora,
ela poderá detonar o vírus.
Pessoal, ela está acordando.
Tudo bem,
descubra uma maneira de pará-lo.
- Vou segurar ela.
- Certo.
Isto irá ajudar.
Cisco, remova a adaga,
e abra uma fenda para o atomizador.
Há um pequeno problema.
Jogar essa coisa numa fenda
poderia desativá-la.
Meus poderes são inúteis aqui.
Então use outro poder.
Sua mente.
Traga as plantas do atomizador.
Minha ciência irá acabar com você.
Bom dia, flor do dia.
Um pouco diferente
sem a adaga inibidora de poderes?
Eu não preciso dela para matar vocês.
Eu nunca a tive
antes de chegar a este tempo.
Quer me matar?
Vem tentar.
É isso aí.
Depois de remover a placa,
poderá ver o processador de controle.
Eu vejo.
Não vai funcionar.
Preciso de um computador quântico
para hackear essa coisa.
Espere! Eu tenho um.
Sua manopla!
Caramba, eu amo o futuro.
Se eu puder conectar os três nódulos,
vou substituir o sistema.
Se eu tocar em mais alguma coisa,
hasta la vista, baby.
Pronto, consegui.
Ótimo.
Quanto tempo para os outros dois?
O tempo que nos restar.
Segundo.
Você não é muito bom
com isso, não acha?
Você é uma porcaria
com críticas construtivas!
Cisco, saia daí!
Quase lá.
Pronto!
Merda.
Cisco, o que houve?
Tarde demais.
Consegui.
- O atomizador está desligado.
- Flash!
A adaga.
Se algo pode destruir a adaga,
será esta arma de espelhos.
Alguma coisa não bate.
Os planos de Thawne tem planos.
Ela não tinha adaga no futuro.
A adaga faz parte do plano de Thawne.
Não atire!
fb.com/EquipeLegends