- Anteriormente...
- Derreta.
- Nevasca...
- Se foi.
Diz que ainda há outra
anomalia criogência no meu DNA.
- Nevasca ainda está em você.
- Segure aqui.
- Olhe ali.
- Nevasca já estava em você.
- Mesmo no passado.
- Como isso é possível?
Ao novo membro
da Equipe Flash.
Oi.
Precisamos conversar.
- Quem é você?
- Sou sua filha, Nora.
Satélite
em órbita decadente.
Como paramos algo que vai
nos levar para Idade da Pedra?
Barry,
tem que destruir o satélite.
O satélite.
Não o destruí sozinho,
tinha outro velocista.
Certo,
vamos voltar um pouco.
Meu nome é Nora West-Allen,
a mulher mais rápida do mundo.
De onde venho,
30 anos no futuro,
sou guardiã de Central City.
Sou uma velocista,
assim como meu pai.
As pessoas me chamam de XS.
Todo dia, tento ser digna
do legado do Flash.
Mas ainda tenho
um longo caminho a percorrer.
- Disse que é nossa filha?
- Do futuro?
- Chamada Nora?
- Homenagem à sua mãe.
Alguém quer mais bebida?
Não? Só eu?
Cisco Ramon,
sempre corta tensão com piadas.
- Sabe nossos nomes?
- Claro, conheço todos vocês.
É Caitlin Snow, Ralph Dibny,
vovô Joe, vovó Cecile.
Pequena tia Jenna.
Ela é tão fofa.
E tio Wally.
- E seu apelido é XS?
- Não foi ideia minha.
Não, é um apelido que me deu
quando era criança, mãe.
"Mãe"?
Dizia que eu fazia
tudo em excesso.
Acho que sempre fui assim.
Exagerando,
carregando tudo nas costas.
- Como recentemente.
- Esse erro que cometeu?
- Grande erro.
- Que erro?
Ajudando a salvar a cidade
destruindo o satélite ontem.
Você era o outro velocista?
Não consegui
não me envolver.
Mas algo aconteceu,
porque não estou mais rápida
para acessar
a Força de Aceleração.
Desculpem-me.
Estamos mesmo falando
de viagem no tempo?
Você não presta atenção
nas nossas reuniões?
Não te contaram das Lendas?
Ninguém disse nada
sobre viagem no tempo.
Por favor, Ralph.
Assustou a bebê.
Pois é,
está assustando o bebê.
Não, ela não está assustada.
Disse que está com fome.
Ela disse que está...
Joe!
Eu a ouvi! Li a mente dela!
Talvez não esteja
perdendo meus poderes!
- Incrível.
- Sinto muito.
Sei que deve ser bizarro
conhecer sua futura filha
já adulta.
Esse não era meu plano,
mas estou presa aqui
e são os únicos
que podem me ajudar.
Então,
alguém sabe o que fazer?
5ª Temporada | Episódio 01
-= Nora =-
Legenda: Darrow, KahX, whataisa,
tatalo, SolPatinha, Calmon, anchorboy
Revisão:
Sofie e Bassi
Isso é muito estranho.
Pois é, não acredito
que é nossa filha lá em cima.
- Já nos mentiram antes.
- Barry.
Raios amarelos como o seu
e roxos como o meu?
Quero dizer,
tem que ser verdade.
Encontramos nossa filha
pela primeira vez, Barry.
Se for verdade,
Nora pode dizer algo errado
ou pisar no lugar errado
e destruir a linha do tempo.
Ela pode deixar de existir,
como Marty McFly.
"Exterminador do Futuro 2".
Não, é "De Volta ao...".
Não importa.
Só precisamos
ser responsáveis.
Temos que descobrir logo
como mandá-la para casa.
Barry, não acha
que ensinamos nossa filha
como não estragar
a linha do tempo?
Esse laboratório
é bastante arcaico.
Você não sabe...
Quer saber?
Desculpe.
Sem falar do futuro, tudo bem?
Certo, não quero
quebrar a linha do tempo.
- Isso.
- Tudo bem, Nora.
Isso vai nos ligar
aos seus dados biométricos.
E essa pulseirinha
vai analisar
sua conexão com a...
- Força de Aceleração.
- Isso, obrigado.
Ótimo, volto em um flash.
O que diz?
Uma análise rápida do DNA
mostra padrões comuns a vocês.
Sabia, ela é nossa filha.
- E sobre ela estar presa aqui?
- Tudo está normal.
Definitivamente,
ela tem Força de Aceleração.
Ela só não está
correndo o bastante
para abrir
um portal do tempo.
Quanto champanhe tomou
na casa de Joe e Cecile?
Essa era
minha primeira oportunidade
de processar meu término
com a Cigana, tudo bem?
Como eu ia saber
que a sua futura filha
apareceria e acabaria
com a festa autodepreciativa?
Como eu poderia
"anticepar" isso?
Merda, deveria encontrar Singh
no DPCC há uma hora.
Wally, pode fazer um favor?
Leve a amostra às Lendas
para ver se têm alguma ideia.
Talvez ela possa voltar
com o Cavaleiro do Tempo.
- Sim, deixe comigo.
- Certo.
Certo, volto rápido.
Fique de olho nela.
Sua identificação.
Chaves do laboratório.
Está oficialmente reintegrado
como nosso técnico criminalista.
Obrigado, Capitão.
Mais uma coisa.
Não o substituímos
quando estava fora.
Então há alguns casos
para você no laboratório.
Termine-os o mais rápido
que puder.
Bem-vindo de volta, Allen.
Alguns casos?
- No que está trabalhando?
- Eu não...
Você está muito atrasado.
Achei que fosse ficar
no Laboratório STAR com...
Com sua...
Iris, mãe.
- Com sua mãe.
- Sabia que também sou perita?
Como você, me formei na CCU.
Nota 5,6.
Posso ajudá-lo com isso.
Não sei...
O bombeiro desse local diz
que racha no vidro derretido
sugere líquido acelerador.
Qualquer produto com petróleo
pode causar rachas.
Tipo cera de chão
ou tapetes fofos, até balões.
O vidro derrete
debaixo da terra
como sorvete na casquinha.
Tipo quando pega duas colheres
de sorvete com confete extra
na sorveteria
da Família Mason na...
- Happy Harbor, Rhode Island.
Meus pais me levavam lá
quando era criança.
É minha sobremesa favorita.
A minha também.
Desculpe.
Você é boa nisso,
mas não devia interferir.
Pessoas como nós
precisam ser responsáveis.
Certo.
Linha do tempo.
- A linha do tempo.
- Isso.
Todas as unidades,
M-0-3 entre a 10th e Neely.
M-0-3.
É um ataque metahumano.
Minha roupa está rasgada,
não tenho nada para...
Diretamente
do armário do Cisco.
Emblema vermelho 1ª edição.
Super-roupa original.
O favorito dos fãs.
Obrigado.
Vou lidar com isso.
Você...
Não, você...
- Você fica. Tudo bem?
- Tudo bem.
Sério, por favor.
Eu vou...
Voltando às antigas,
Flash?
É um pouco mais apertada
do que me lembro.
Talvez você queira
fazer algo.
Agora é minha vez, Flash.
Gridlock? Massa!
- O que está fazendo?
- Nada, só queria...
Boa.
Droga.
Estão bravos comigo.
Não, Nora, não estamos.
Só estamos...
Não diga "desapontados".
É muito pior.
Achei que não seria nada demais.
Era só o Gridlock.
Gridlock?
O futuro tem ótimos nomes.
A luz!
- Como sabia quem ele era?
- Museu do Flash.
Você disse Museu do Flash?
Tem todos os vilões e batalhas
em ordem cronológica.
Estudei tudo.
- Sabe o nome desse cara?
- Senhor Myles, o curador,
limpou todos os nomes
por razões legais.
Mas não importa.
Acabou com Gridlock de uma vez.
Vocês o derrotaram
em uma tentativa,
ou deviam ter derrotado.
Ele fugiu por minha causa
e a linha do tempo
está bagunçada de novo e...
Olhe, Nora,
cometi erros muito maiores
do que essa viagem no tempo.
Pegaremos esse cara,
não se preocupe.
Quanto mais ficar aqui,
mais coisas mudarão.
Precisamos levá-la
para casa.
Mas não consigo correr rápido
o suficiente para voltar.
E o intensificador
de absorção de táquions?
O que Thawne usou
para aumentar a velocidade.
Se recarregarmos,
aumentamos a Força de Aceleração
nas células dela
como uma coisa que aumenta
Força de Aceleração nas células.
É uma boa ideia.
A prioridade é achar Gridlock
e mandar Nora para casa.
Não.
Parem.
Esperem. Alto lá!
Certo. Então...
Isso precisa ser
nossa prioridade.
Sei que estão à frente
nisso de viagem no tempo,
mas acho que descobri algo.
Se Nora pode viajar
no tempo,
significa que pode criar
novas linhas do tempo, não é?
Novas linhas do tempo significam
linhas do tempo paralelas.
Então, pessoal, eu acho
que pode existir
um outro universo.
Eu sei.
Parece loucura, mas pense nisso.
Pode haver uma Terra
onde somos todos maus,
ou outra Terra sem fome,
ou outra Terra onde
nunca fizeram o último filme
do "Indiana Jones".
Pensem nas possibilidades.
É como se fosse
um tipo de "muituniverso".
E todos já sabem
sobre o "muituniverso".
Multiverso.
Você também sabe, Ralph.
Fenda? Cigana?
Harry?
O que achou que significava
dizer que Harry é da Terra 2?
Que ele é da Terra também.
Deviam fazer um panfleto
ou slides, pelo menos.
Ralph?
Por favor, vamos parar
com a viagem no tempo?
Vamos focar
em encontrar Gridlock.
Obrigado. Vou ver
o que descubro na polícia.
Vou ficar com Nora.
- Só vamos garantir...
- Eu sei.
Proteger a linha do tempo.
Está com sede?
Café com leite para mim
e Flash descafeinado para você.
O relâmpago do papai
é mais legal que o do Relâmpago.
Acha que ele vai
voltar logo?
Conhece seu pai.
Sempre que há um problema,
ele precisa ir lá e resolver.
Mas isso nos dá
uma chance...
de nos conectarmos.
Não está preocupada
de estragar tudo, como ele?
Bem, eu só...
Quero te conhecer um pouco.
Que tal se eu fizer perguntas
sobre sua vida
e se acertar
você pisca duas vezes?
Piscar nunca quebrou
a linha do tempo, certo?
Tudo bem,
se você quer mesmo.
Acho que vai ser divertido.
Certo, vamos lá.
Você é repórter
de um jornal
que só dá para ler no Instagram.
Certo.
Você é policial.
Você é detetive?
Você é detetive.
Igual ao seu pai.
Certo, e nós duas?
Nós jantamos juntas
todo domingo?
Conversamos por telefone?
Ainda tomamos café no Jitters?
Foi uma piscada?
Não, tem algo no meu olho.
Um copo de café no Jitters
custa US$43 no meu tempo.
Gosto muito disso
no presente.
2018 é muito massa.
"Massa"?
Acho que é
uma coisa do futuro.
Não!
Massa...
Claro,
sei o que massa significa.
Eu sou massa, você é massa.
Nós somos massa, bebê.
Sou idiota.
Acha que Cisco e Caitlin
precisam de ajuda?
Não acredito que estou
com o amplificador de táquions
que meu pai usou
quando conheceu a Supergirl.
- Tudo pronto.
- Espere.
O que houve
com a segunda versão?
A que estava no emblema
do segundo traje do meu pai?
Se ele usar, pode atrelar
e compartilhar táquions comigo.
Relaxe, tiete.
Nós sabemos.
Todos os trajes encolheram?
E por que fede tanto?
Porque é o que você usou
contra o Tubarão-Rei.
- É verdade.
- "Flash!"
- "Zoom te quer morto."
- Isso.
Sei que o Tubarão-Rei
é um vilão,
mas você vai ver,
só espere.
Quando ele luta com Grodd...
Alerta de spoiler.
Devemos ir.
Certo.
Então, isso é um adeus.
Da perspectiva de vocês,
pelo menos.
Vejo vocês de novo
em 1 minuto e 27 segundos,
mas quando me virem de novo,
serei um bebê.
Cuide-se, Nora.
Que pena não conseguirmos
passar mais tempo juntas.
Está tudo bem, mamãe.
Passamos a vida toda juntas.
Tudo bem.
- Eles já foram?
- Sim, por quê? O que houve?
Precisamos pará-los.
Desculpe por chegar
tarde demais.
Foi difícil descobrir
"quando" as Lendas estavam.
Mas Gideon escaneou
o sangue da Nora.
- O que ela encontrou?
- Táquions negativos.
Táquions negativos?
Eles diminuem a velocidade,
ao invés de aumentar?
Isso mesmo.
Eu estava brincando.
Isso é real?
É, a Agência do Tempo
já os encontrou antes,
mas ninguém sabe de onde vêm
ou como são gerados.
Como matéria escura
do contínuo espaço-tempo.
Exato, estão impregnando
o corpo da Nora
e a impedindo de entrar
na Força de Aceleração.
E o Cavaleiro do Tempo?
Não pode levá-la embora?
Se táquions negativos
chegarem perto do piloto,
a reação
vai vaporizar a nave.
Deve haver um jeito
de nos livrarmos deles.
Não sei como nos livrarmos.
Mas talvez possamos compensar
o intensificador de absorção
para tentar anular a reação.
- Um metahumano foi visto...
- Galera.
Pulando de um prédio
para fugir depois de um assalto.
Como não vimos isso?
Acho que DeVoe nos deixou
um presente de partida.
Sem o satélite STAR
perdemos olhos, ouvidos,
scanner de matéria escura,
reconhecimento facial.
Sempre estaremos um passo atrás
dos metahumanos.
Vou cuidar disso.
Ajudem Ralph com Gridlock.
- Eu posso ajudar.
- Por favor, não.
Não podemos deixar
a situação piorar.
Só descanse, está bem?
- Como está a investigação?
- Não faz sentido.
Se Eddie queria
que Thawne não existisse,
por que não fez
uma vasectomia?
Ninguém está falando nada.
Devem estar com medo
de Gridlock atacá-los.
Certo, mas se Nevasca
estivesse comigo,
talvez estivessem mais dispostos
a contar o que sabem.
Ralph, a Nevasca sumiu
desde que DeVoe tomou seu corpo.
Meu Deus,
ninguém me conta nada.
- Ela sumiu para sempre?
- Espero que não.
Mas tentei de tudo
para fazê-la reaparecer.
Não tem outras pistas?
Cisco me levou para quando
Nevasca e eu éramos jovens.
Já era meta quando criança?
- Acho que sim.
- Como?
- Não faço ideia.
- Viu mais alguma coisa?
- Só que meu pai estava lá.
- Isso é algo.
Meu pai
está morto há anos.
Mas isso não importa agora.
Temos urgências para lidar.
Venham ver isso.
Apresento Gridlock,
um mistério em três atos.
Vejam o nível
de matéria escura.
Ato um: Gridlock ataca
policiais antes do Barry chegar.
Mas esse nível é normal
para uma pessoa.
Até o ato dois.
Ele foi atingido pelo Barry.
O nível de matéria escura
aumentou.
O que nos traz
ao terceiro e último ato.
Gridlock revida.
Está ainda mais forte.
- Como isso é possível?
- Não é.
A não ser que as células
absorvam energia cinética
quando ele é atingido.
Aumentando a matéria escura,
aumentam os poderes dele.
Se for verdade,
cada movimento que o atingir...
Vai deixá-lo mais forte.
Se ele continuar se movendo,
ficará invencível.
E aí, já descobriu?
Esses táquions negativos parecem
mais ficção do que ciência real.
Não perguntei sobre ciência,
mas sobre o cientista.
Você e Nora
têm uma conexão forte.
Parece fácil.
Então, por que quer tanto
mandá-la de volta?
Como assim?
Primeiro, ela não para
de falar do futuro.
Sabe que ela é um perigo
para a linha do tempo.
Sei.
Mas também te conheço, Barry.
Olhe.
Você é o cara que voltou
no tempo para salvar Snart.
O cara que viajou até 2020
para saber quem era Savitar.
E até 2015
para treinar com Wells.
Você mudou o destino
para salvar a minha vida.
E agora que nossa filha
está aqui pedindo ajuda,
é para acreditar que se preocupa
com linha do tempo?
Nora não devia estar aqui.
- Eu sempre quis uma família.
- Eu sei.
Quando nos casamos,
sabia que um dia
decidiríamos ter um bebê.
Nós tentaríamos
e você engravidaria.
Eu estaria no ultrassom,
ouviria a primeira batida,
e então ela viria.
E a levaríamos para casa,
veríamos o primeiro sorriso,
o primeiro dente de leite,
leríamos a primeira história.
Os primeiros passos,
a primeira corrida.
Mas com ela aqui agora,
não sente que perdemos
a parte boa das primeiras vezes?
Querido,
ainda teremos tudo isso.
Só não nessa ordem.
Minha vida inteira
tem sido fora de ordem.
Os poderes,
viagem no tempo.
É a razão pela qual
mataram minha mãe,
o porquê de eu ter crescido
com meu pai na prisão.
Eles perderam tudo isso,
até nosso casamento.
Eu sei.
Não sei, só pensei
que na nossa vez de ter um filho
a vida nos deixaria
fazer isso do jeito normal.
Só uma vez.
Mas perdemos essa chance.
Não estamos perdendo nada
tendo ela aqui agora.
Estamos ganhando
algo a mais, Barry.
Se resolvermos isso,
quando tivermos um bebê,
seremos os melhores pais
do mundo.
- Talvez esteja certa.
- Sei que estou.
Vai estar lá para deixar
a moeda embaixo do travesseiro.
Estará lá para levá-la
ao primeiro dia de aula.
Estará lá para torcer por ela
na primeira corrida.
Nós teremos
todas as primeiras vezes.
Eu prometo.
Pense nisso.
Temos uma filha
que desafiou as leis da Física
para estar com os pais.
Isso é bem massa.
Ansiosa como ela é,
acha que cresceu com um pai...
O que foi?
Nada. Já volto.
Nora.
O que acontece comigo
no futuro?
Disse que passou
a vida inteira com sua mãe,
mas não disse o mesmo
sobre mim.
Minha cara de blefe
é tão ruim assim?
Eu preciso saber.
FLASH ESTÁ DESAPARECIDO
Quanto tempo?
25 ANOS DEPOIS
FLASH AINDA ESTÁ DESAPARECIDO
Você nunca vai voltar.
Espere.
O que aconteceu?
Nasci alguns anos antes
de você desaparecer,
mas não lembro nada de você.
Então, no casamento...
Foi quando conheci você.
Pensei em tantas coisas
para te falar.
Ainda não acredito que falei
"lembre de dizer 'aceito'".
Acho que as coisas nem sempre
acontecem como planejamos.
Você não está presa aqui,
está?
Achei no arquivo do museu.
Táquions negativos,
prontos para uso.
Acho que eu devia melhorar
minha cara de blefe.
Já chega de segredos.
Por que não nos contou
sobre isso?
Porque se soubesse
que eu podia ir para casa,
teria me mandado embora
logo que entrei na casa do vovô.
É como você disse, pai:
velocistas precisam
ser responsáveis.
Mas não sou responsável,
não é?
Eu sou egoísta.
E uma velocista
muito, muito ruim.
Nora, você não é ruim.
Consigo fazer coisas legais,
sabe?
Às vezes corro tão rápido
que retrocedo um pouco o tempo.
Mas não consigo fazer
as coisas que você faz.
Ainda nem sei vibrar.
Há um limite do que se aprende
em um museu.
E a sua mãe?
É, ela está por perto.
Somos só nós duas.
Desculpe.
Eu sei.
Eu não devia ter mentido.
Mas queria tanto ver você.
Passar o dia com você.
Sair para correr
pela primeira vez
com você.
Perdi todas
as suas primeiras vezes.
Estava tão preocupado
em estragar o Allen do futuro,
estragar nossa família,
mas...
Eu nem estou lá.
Barry, precisamos de você
no Córtex.
É sobre Gridlock.
- Eu...
- Estou bem.
Você precisa
consertar minha bagunça
e então posso
voltar para casa.
Escaneei fotos da cena do crime
e achei uma combinação.
Não é a primeira vez
do Lang.
DPCC emitiu um mandado
por roubo de carro.
- Ele matou toda a equipe.
- E absorve energia cinética?
Ele só fica mais forte.
Se der um soco, atirar,
jogá-lo no meio dos carros.
Isso só pioraria o tráfego.
Odiaria ficar presso
nesse engarrafamento.
Gridlock?
Gridlock!
Eu inventei o nome.
Estou cheio de sorte.
Como encontramos
esse cara sem o satélite?
Não precisa de um satélite
para hackear um celular.
E se quisermos esse celular,
nós o encontraremos...
No aeroporto?
Achei. Está em um avião
que acabou de decolar,
Voo 5201
da Central City Air.
Por que ele entraria
em um avião?
Porque ele vai derrubá-lo.
Com licença, senhor?
Por favor,
afivele seu cinto
até alcançarmos
a altidude de cruzeiro
e o capitão desligar
os avisos de segurança.
Vai colocar o cinto
nisso aí também?
Deve ser algo impressionante
para ter seu próprio lugar.
Talvez sejam jóias.
O avião perdeu uma turbina.
Está indo para o centro.
Se Gridlock destruir
a outra turbina
não conseguiremos
desviar dos prédios.
Milhares de pessoas
vão morrer.
Não se você vibrar o avião
através dos prédios.
Li que você fez isso
com um avião no futuro
quando lutou
contra Mob Rule.
Vocês dois
conseguem fazer isso?
Um avião?
Acho que não.
É muito grande.
Nós três.
Nós três
talvez consigamos.
Não consigo vibrar nada.
Nem a mim mesma,
muito menos
a Força de Aceleração.
Força de Aceleração.
É isso.
O avião ainda está subindo.
Depois que a outra turbina
explodir, vai desacelerar
e apontar para baixo
antes de começar a cair.
Isso nos dá 10 segundos
de gravidade zero no avião.
Ou seja, sem energia cinética.
Gridlock não terá poderes.
- Pode levá-los até o avião?
- Um avião é muito rápido.
- Eu teria que ir junto.
- Então vá.
- Mas não tenho um traje.
- Eu tenho um reserva.
Peguei mais que uma lista
de metahumanos no museu.
Caramba, Gina.
Eu fiz isso?
Foi Ryan Choi, na verdade.
Isso é um super traje.
- Sem ofensa.
- Não ofendeu.
Pessoal, ele explodiu
a outra turbina.
Você consegue.
Não beba e vibre.
Acho que vou vomitar.
Está diminuindo.
Vocês têm 10 segundos.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Fiquem calmos,
está bem?
Fiquem calmos.
Vamos lá.
Encoste na parede, certo?
Nós vamos conseguir.
Barry, rápido.
- Não está funcionando.
- O quê?
Eu não consigo.
Tudo bem.
Escute, só respire.
Sinta o chão
embaixo dos seus pés.
Sinta o barulho do avião.
Sinta o ar.
Sinta o vento no rosto.
- E o raio.
Sinta a eletricidade
pulsando em suas veias,
em cada nervo do seu corpo,
como um choque
que não quer que pare.
- Agora você não é mais você.
- Você não é mais você.
- Você é parte de algo maior.
- Parte de algo maior.
Parte da Força de Aceleração.
Isso mesmo.
Somos nós.
Agora, vamos lá.
Segurem-se todos.
Segurem-se.
Você está bem?
Boa.
Você atravessou.
Pela primeira vez.
Gridlock está no bloco meta
de Iron Heights.
De onde não sairá
por um bom tempo.
Graças a sua ajuda.
- Estou feliz que nos juntamos.
- Eu também.
Senhoras e senhores,
digam oi para o intensificador
de absorção de táquions 2.5,
agora completamente
recalibrado.
Tecnologia
da Agência do Tempo.
Não testamos ainda,
mas deve contrabalançar
os táquions negativos
nas células de Nora.
Aqui está, Billy Pilgrim.
Considere-se solta no tempo.
Então posso correr para casa?
Ou...
Podemos apertar pause aqui.
Você quer que a Nora fique?
Achei que mandá-la
para casa fosse prioridade.
Mas é, só que...
Acho melhor ter certeza
de que os poderes dela funcionam
antes de mandá-la para casa.
Mas e a linha do tempo?
É arriscado, mas o Wally e eu
conversamos sobre isso.
É, as Lendas têm uma teoria.
Alguns eventos históricos
são leves.
Se você mudá-los,
não afetará tanto o futuro,
como pegar o Gridlock tarde.
E tem os eventos
que são fixos.
Se mexer com eles,
todo tipo de loucuras
começa a acontecer.
Como a noite
em que minha mãe morreu.
Mudar isso criou
o Ponto de Ignição.
Parece que a Nora precisará
de um lugar para ficar.
Então, eu fico no salão.
Que salão?
Esse salão.
- Merda.
- Pai.
- Encontraram meu esconderijo.
- Sabia desse lugar?
Tiro cochilos aqui
desde o início.
Nora vai ficar aqui
se você não se importar.
Tudo bem, agora posso
conhecer minha neta.
Desculpe, conheceu Elvis?
Se o conheci?
Tio Wally lutou contra
o irmão gêmeo fantasma dele.
Eu fui a um mosteiro
tentar me encontrar,
mas estava fechado.
Então as Lendas me levaram
e a vida ficou ainda mais louca.
Quer voltar, não é?
Não posso.
Estou aqui.
Não quero deixar a equipe.
Não quero te deixar.
Wally, todos aqui te amam,
principalmente eu.
Mas você não terminou
o que tinha que fazer,
e ninguém
vai ficar no seu caminho.
Prometa que quando encontrar
o que procura, vai voltar
ou terá um pai muito bravo
no seu jardim zen.
Vai cuidar dele, XS?
Pode deixar, Kid Flash.
- Está tudo bem?
- Sim.
Pensei ter perdido a chance
de me conectar com Nora,
mas agora que ela vai ficar,
tenho outra oportunidade.
Se a visse no avião,
saberia que estão conectadas.
Mesmo?
Ela é destemida, como você.
- Temos uma filha.
- Sim.
Fizemos uma pessoa.
No fim, tudo deu certo.
Conseguimos
o nosso final feliz.
Se o Barry
pode voltar no tempo,
por que não impediu Thinker
de me matar?
Estou brincando.
Entendo que poderia afetar
a balança do universo.
Aliás, quem saberia?
Pode ter criado uma linha
em que eu morro na explosão.
Quem me dera.
Brincadeira.
Estou feliz que está aqui.
E que não precisamos
explicar sobre viagem no tempo.
Está descobrindo.
Não resolvi
só esse mistério.
Enquanto lutavam
contra Gridlock,
eu estava correndo
atrás disso.
- O que é isso?
- Uma resposta.
E muitas outras perguntas.
É o atestado de óbito
do meu pai.
Um amigo me ajudou com isso.
O médico legista que assinou,
Cameron Mahkent?
Ele não existe.
Então esse atestado...
É falso.
Devia descansar.
O dia foi muito longo.
Vou tentar, mas estou animada.
Literalmente.
Os elétrons do meu corpo
estão agitados.
Se não está cansada,
que tal um sorvete de flocos?
Do Happy Harbor?
Se for tudo bem
para você.
Sim, tudo bem.
Tragam um sorvete de menta
para mim.
Meu nome é Nora West Allen,
e eu sou a mulher
mais rápida viva.
Quando eu era criança,
meu pai desapareceu
em algo impossível.
Então eu cresci
e me tornei o impossível.
Agora tento viver
o legado que ele criou
para que um dia
possa impedi-lo de desaparecer.
Eu sou XS.
Quão massa é isso?
DPCC!
Fique onde está.
Parado, não se mexa.
Quem diabos é você?
O que você quer?
Todos vocês mortos.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!