Meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo externo,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha veio
do futuro para nos ajudar,
ela mudou o presente.
E agora nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido
o bastante para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
O que é isso?
É um jogo que eu e o meu pai
costumávamos jogar.
É a letra do meu pai.
Ele ainda está vivo.
Pôs um chip que limitava
meus poderes dentro de mim,
para suprimir
minha velocidade.
É por isso que vem sendo fria,
e se afastando de mim?
Ela acha
que teve bons motivos
para tirar meus poderes
no futuro.
Tenho certeza que teve.
Vamos deixar para lá, Barry.
Ela não virá.
De novo.
Ela deve estar ajudando
com a Jenna,
para que Joe e Cecile
possam descansar.
Todos os dias
nas duas últimas semanas?
Eles parecem cansados.
É sério.
O alarme
da Galeria de Arte disparou.
- Roubaram um quadro de Monet.
- Às 10:00 da manhã?
- Que ousadia.
- CCPD está a caminho.
Suspeito indo
para o oeste na Ruger.
O ladrão acabou de entrar
na quinta com a Ramirez.
Estou quase lá.
Ele não está levando nada.
Porque ele entregou
para outra pessoa.
- Nora?
- Para onde ele foi?
- Achei ele.
Posso parar alguém
em uma moto.
Não, Nora,
deixe o Barry ajudar, entendeu?
Sei que não desligou
na minha cara, mocinha.
Peguei.
Você está bem?
THE FLASH - 5x05
"All Doll’d Up"
VELOCISTAS:
AirtonSub² | G1 |  RangerSub
Gerson² | Enzo | Wendy
É por isso que treinamos
todos os dias, Nora.
Não para fazer o que quiser,
só porque está zangada.
É por isso que tem alguém
no rádio quando está lá fora.
- Para te ajudar.
- Eu sei.
- Então por que me desligou?
- Não consigo mais te ouvir.
Porque é sempre
o mesmo papo de mãe.
Você só sabe
ficar me dizendo não toda hora.
Estou cansada de ouvir isso
a minha vida toda.
- Sua vida toda?
- Sim, mãe!
Desde que me lembro,
e você nunca muda.
Iris.
Sabe, Nora...
Queria que tentasse entender
quem sua mãe é hoje,
e pudesse parar de vê-la como
quem ela se tornou no futuro.
- Isso é para você.
- O que é isso?
São as horas
que se aplicam à minha dívida.
Proveitosas horas dedicadas
a descobrir a identidade
do seu metassassino,
Cicada.
E o que é isso?
Colocarei em uma fórmula
complexa para você,
que envolve a velocidade
e peso do satélite do STAR Labs,
e a velocidade do Barry e
Nora quando ela viaja
para destruir o satélite,
o que me permitiu...
Concluir...
Que...
Os destroços e
estilhaços do satélite,
e o homem que viria
a ser tornar nosso Cicada,
se encontrariam
dentro deste perímetro.
- E quanto tempo isso levou?
- Dra. Snow.
18 horas, porque sou apenas
semi-excelente em álgebra.
- Sabe que isso é cálculo, né?
- Gente, cálculo, álgebra,
de qualquer jeito, não nos diz
onde os restos caíram.
Claro que não.
Temos escâner a área
para acharmos
a localização exata.
Então precisa de um satélite
para encontrar outro satélite.
E precisamos
de Thomas Snow.
- Ele não entendeu.
- Desde Thomas Snow.
Chegamos a um beco sem saída
em relação ao meu pai.
Já olhei
todas as anotações dele.
Não há
nenhuma mensagem escondida.
Um satélite conseguiria
fazer um reconhecimento de DNA,
mas acho que perdê-lo
aos dez anos foi difícil,
e saber que ele estar lá fora
e eu não posso encontrá-lo...
Talvez eu possa ajudar.
Achei que seus poderes
não estavam funcionando.
E não estão,
mas isso eu posso fazer.
Tudo bem?
Eu o vi.
Vi seu pai em um escritório
desenhando algo em um caderno.
Não consegui entender
o que era.
Viu alguma coisa a mais?
Equações
em um quadro negro.
Não tínhamos
um quadro negro em casa.
Conte-nos tudo
o que você viu.
O que tinha na parede?
O que ele vestia?
- Diga-nos tudo.
- Ele tinha uma identificação.
Um logotipo amarelo
do State Building.
Logotipo amarelo?
Então não é o State Building.
É uma universidade.
Universidade Hudson.
- Professor Stein.
- Conheceu ele?
Sabia que ele o admirava,
mas não sabia que eram amigos.
Adicione isso à crescente lista
de segredos.
Vamos dar uma volta.
Obrigada.
É o meu trabalho.
Natalie, tenho uma surpresa
antes do casamento.
Diamantes impecáveis
montados em platina.
Mais de 383 quilates
Meu avô deu isto a mulher dele
no casamento deles.
E amanhã é o seu.
Amanhã? Isso é tortura.
Pare!
Mazel Tov.
Pode descrever
o homem que você viu?
Pela forma como ele se mexia,
não chamaria de homem.
Foi aterrorizante
quando ele olhou para mim.
- Conseguiu ver o rosto?
- Não.
Ele usava um tipo
de máscara de palhaço.
Têm certeza de que o colar
foi a única coisa roubada?
Sim e é insubstituível.
Obrigada.
Obrigada mesmo.
- Que surpresa linda.
- Pois é.
Um roubo de uma joia
de um milhão
ainda é novidade
em Central City.
- Sem meta humanos hoje?
- Pois é, hoje não.
Acho que vou prosseguir
enquanto ainda está fresco.
- Te vejo à noite, certo?
- Certo, mas espere!
Estamos trabalhando
no mesmo caso.
Por que não trocamos recursos
e talvez resolvamos juntos?
Não sei, Barry,
é que...
Vamos, pegamos alguns Big Belly
no caminho para o STAR Labs.
Será como um encontro.
- Tudo bem.
- Tudo bem então.
Isso sim é vida.
Eu ficaria aqui
para sempre.
Sem problemas,
sem schrap da mamãe...
- Espere, como é?
- Schrap.
- Schrap?
Schrap é toda a chatice
que a mamãe faz.
Ela age
como se me apoiasse,
mas o que ela quer
é uma filha chata,
que fique o dia todo
em casa sem fazer nada
que pareça
um pouco perigoso.
Nora!
Esta é a casa dos West.
E nela,
se respeita todos os West,
especialmente sua mãe.
Tenho certeza que ela te criou
da melhor maneira possível.
Ela me criou
para ter medo do mundo.
Mas eu sou uma heroína,
como meu pai.
Temos que continuar correndo
até protegermos todos.
Certo.
Isso é para o quê?
Esta mesa tem que estar em pé
até o Papa Joe voltar.
Não queria
continuar correndo?
- Preciso mesmo?
- Sim.
Certo,
vamos fazer um acordo.
Para cada tarefa
que fizer,
Direi algo que o Papa Joe
me disse sobre seu pai
que não foi para o precioso
Museu do Flash.
O Museu
tem os registros completos
de todas as conquistas
do meu pai.
Incluindo quando ele foi parar
em um passado alternativo
repleto de gigantes
de outro chamados Grodans?
Espere, o quê?
Grodans.
Pronto.
Então o que aconteceu?
Pronto nada.
Espere só.
Por que a Caitlin tem a chave
do antigo escritório do Stein?
Clarissa me deu
uma chave.
Ela também não sabia que Martin
e meu pai se conheciam.
Me pergunto
o que ele fazia aqui.
Talvez o Sr. Ramon
possa vibrar a lousa
e saberíamos.
Que tal?
O que você viu?
Várias cadeias
de hidrogênio.
Dois oxigênio
a zero absoluto.
É como se estivesse fazendo
água pesada.
Água pesada não.
É gelo.
Outra mensagem oculta
do meu pai?
- "Khione"?
- O que seria "Khione"?
Ficou claro.
Pelo menos para mim.
Veja, Sr. Ramon,
você havia dito
que viu A Dra. Snow,
desenhando alguma coisa,
certo?
O desenho que você
conseguiu ver
se parecia com algo assim?
Meu Deus,
você é um velocista?
Desenhista veloz.
É um talento modesto.
Meu pai estava
me desenhando?
Você não.
Khione.
Khione,
a deusa grega.
Filha do Vento do Norte,
cujo reino era gelo e neve.
Khione.
Nevasca.
O que Thomas
estivesse fazendo,
ele sabia que havia
duas de você.
Certamente Thomas
estava presente
quando a Nevasca
foi criada.
Então,
ele sabia da Nevasca?
Ele sabia
quem eu era de verdade?
Sim.
- Eu o assustei?
- Não, não foi culpa sua.
Eu não sei
porque ele foi embora,
mas não foi por sua causa,
vamos provar isso.
Você está bem?
Sim, só perdi meu equilíbrio
por um segundo.
- O que...
- O que você viu?
Já ouviram falar
da Viera Química?
É um antigo laboratório
de química nos Barrens,
mas está fechado há anos.
Bem, o que estamos
esperando?
É ótimo vê-la de novo
fazendo o que ama.
Pois é.
Algumas garotas crescem
querendo ser a Supergirl.
Eu sempre quis ser
Soledad O'Brien
ou Christiana Amanpour.
Sim, é muito bom
para se reconectar.
CABELO HUMANO
RESULTADO DNA: DESCONHECIDO
Estranho. Diz que o cabelo
que achei é humano,
mas não encontrou
nenhum DNA.
- E se tentar de novo?
- Certo.
Qual é, Novick.
Você quer melhorar
a aparência de Gotham City,
com um prédio que ninguém
será capaz de desviar o olhar.
É um dos meus.
Se acreditar em mim,
vou te projetar um prédio
que vai fazer o Burj Khalifa
parecer uma loja de rua.
Arquitetura significa tudo
para mim.
Me diga outro arquiteto
que ganhou o Prêmio Pritzker
três vezes?
Boa resposta.
Onde você conseguiu isso?
Pelas marcas no interior
da caixa de presente,
tenho certeza que
foi aberta de dentro.
Daqui pra frente, você abre
nossas correspondências.
SEAVER ARQUITETURAS
AMEAÇA DE BOMBA
Alguém notificou ameaça de bomba
no Seaver Arquiteturas.
O que houve?
Aquilo fez isso.
Flash.
Essa coisa destruiu
o trabalho da minha vida.
ARQUITETURA FAMOSA
SOFRE ABALO SÍSMICO
Ele se espremeu
pela saída de ar condicionado?
Sim, ele conseguia se esticar
como o Ralph, mas usava uma...
- Máscara de palhaço.
- Sim.
Assim como o cara que roubou
o colar da Winehouse.
Temos um meta
palhaço de borracha.
- E não é nada assustador.
- É.
Encontrou
mais alguma amostra?
Não, e se houver,
está enterrada
embaixo dos escombros,
como o meta,
a menos que tenha
se esticado.
Tenho certeza
que ele estava.
- Aquela amostra.
- O quê?
Nossa meta se estica
e contorce, certo?
E se suas impressões digitais
também puderem?
COMBINAÇÃO ENCONTRADA
Consegui. Peter Merkel,
ele foi preso há dois anos.
Espere, Peter Merkel, o filho
da bilionária Theresa Merkel?
MAGNATA REALIZARÁ
EVENTO DE CARIDADE
Sim.
Como alguém deixa
a alta sociedade
para roubar heranças
e explodir prédios?
Talvez devêssemos ir
a este evento e perguntar a ela.
Eu não sei,
e se Merkel estiver lá?
E daí? Vamos preparados.
Vou levar meta algemas,
um taser para você,
e vamos arrumados.
- Barry.
- O quê?
É uma meta-investigação,
não um encontro.
Só quis dizer,
fico muito bem em um smoking.
Quando isto aconteceu?
Na noite em que
seu pai desapareceu.
Ora, ora.
Nitrogênio líquido.
Ótimo contra chamas,
senão esse lugar estaria pior.
Então, todo o trabalho
do meu pai se foi?
Não necessariamente.
Presta atenção, a polícia listou
esse incêndio como acidental,
mas não sabiam sobre a conexão
do pai da Caitlin, então...
Ralph, meu pai me disse
para vir encontrá-lo.
Sim, sei disso, mas...
Um cara que some num incêndio
de armazém à noite,
- e nunca mais aparece...
- Acha proposital?
Se fez isso, precisaria de muita
ajuda cobrindo os rastros.
Claro.
Talvez ele tinha.
Minha mãe não é a melhor,
mas sem chance dela ter ajudado.
- Só há um jeito de descobrir.
- Interrogá-la de novo?
- Já fez isso, e? Nada.
- É uma pista.
- Vamos segui-la.
- Sabe que ainda é
a instalação Tannhauser?
Está errado.
Estou errado? Descobri
da máscara do Cicada.
Você não. Disse que duvidaria,
então errou.
Já chega! Chega!
Só me dê isso.
Cisco?
- Está maravilhosa, por sinal.
- Obrigada.
Lá está ela.
Vamos.
Espere.
O que diremos?
Não podemos ir perguntando
se o filho foi atingido
por matéria negra
e virou estilhaço.
- Vai pensar em algo.
- Eu?
Desculpe.
Oi, Senhora Merkel.
Sou Iris West Allen...
Sei quem você é.
É a que escreve sobre lunáticos
e os heróis que os pegam?
Apoiar a criatividade
é um interesse da maioria.
Sou Barry Allen.
Presumo que não veio fazer
uma doação considerável,
isso significa que vocês,
estão aqui por trabalho.
Tudo bem,
façam suas perguntas.
Têm dois minutos.
É sobre seu filho, Peter.
- Qual a última vez que viu ele?
- Há dois anos
quando invadiu
a própria casa.
Eu estava fora da cidade,
e meu funcionário o prendeu.
- Sabe onde ele está agora?
- Não, e não me importo.
Dei para ele o mundo.
Uma escola particular,
o próprio time.
Mas ele nunca
agradeceu por isso.
Aproveitem a festa.
Me sinto meio mal
por ele agora.
Ela é tão fria.
Pode imaginar como foi?
Sabe de uma coisa?
Não é um encontro sem ter dança.
Barry, espere.
Isso é trabalho, certo?
Não achamos nada aqui,
então, vamos para casa.
Só uma dança, beleza?
Está bem.
Nunca tivemos
nossa primeira dança.
Sim, isso é muito bom.
Com licença um minuto.
Tudo bem?
Ela deu para o filho
tudo o que tinha,
e não foi bastante.
Como não sou o bastante
para Nora.
Você nem se compara
àquela mulher.
Tem certeza, Barry?
Amo muito nossa filha,
mas ela me odeia.
Pois, virei as costas para ela.
Igual a Theresa fez com o filho.
Menti para ela
sobre toda a vida dela.
E impedi ela de viver
a vida que merece.
- Também me odiaria.
- Iris,
você nunca será a pessoa
que Nora conhece do futuro.
Essa é a questão.
Isso não depende da gente.
Já me tornei ela
e nem tive escolha.
Enquanto estava inconsciente,
escaneei suas feridas.
Ainda há rastros de liga
alumínio-berílio fundidos
dentro das suas mãos.
Resquícios do punhal do Cicada.
É isso que preciso.
Só descansar.
Não, descanso não amenizará,
está bem?
Sempre que vibra
ou abre fendas, a matéria negra
afetará seu sistema nervoso,
causando mais e mais dor.
Quer dizer que estava
sentido isso o dia todo.
Por que não disse?
Porque é minha amiga...
e precisava de ajuda.
Mas nunca pediria
para se machucar.
Toda vez que vibrar,
vai ter mais e mais convulsões.
Então o que eu devo fazer?!
Lembro quando esses poderes
eram uma praga.
Ver o Thawne me matar
de novo e de novo.
Ver toda aquela escuridão.
Não queria isso.
Não queria ser um herói.
Esses poderes eram parte
de mim, tive que aprender isso.
E quando aprendi,
eles me mostraram tudo.
Podia vibrar
todas as pistas.
Podia nos levar a qualquer lugar
que queria.
Mostrava meu valor
a equipe.
Se não aguento a dor,
então o Cicada venceu.
Não.
Ouça, eu entendo, certo?
Quando DeVoe pegou
a Nevasca, eu fiquei destruída.
Mas quer saber?
Ainda estou aqui.
E você também.
Porque você é
o Cisco Ramon.
Engenheiro gênio,
hacker prodígio,
e o mecânico que fez uma arma
de gelo que deteu um velocista.
E também é meu amigo.
É meu amigo que foi lá
e se machucou hoje.
Só para tentar me ajudar
a achar meu pai.
E esse não era o Vibro.
Era o Cisco.
E é desse cara
que preciso.
A arma de gelo
era bem legal.
Foi roubada logo depois...
Pois é.
Mas sim, era bem legal.
O caso ainda estará aqui
de manhã.
Eu sei, é que Merkel
ainda está por aí.
E a festa não adiantou nada,
e só sabemos
é que ele cometeu crimes
sem qualquer relação.
Não sei o que fazer
com a Nora, Barry.
Pois é.
Sabe que estou
do seu lado nisso.
Se você inibe os poderes dela
no futuro,
é porque se importa.
Fez para deixá-la segura.
Só porque posso protegê-la,
não significa que sou
uma boa mãe.
Não é como o que houve
com a Francine.
Não?
Ela me deixou e meu pai
não contou para me proteger.
E quando ela voltou,
eu a afastei.
Eu mal tive a chance
de conhecê-la antes de...
Perdi minha chance
de me conectar com mãe e...
Agora, quando eu envelhecer,
Nora vai me afastar também.
Isso não vai acontecer.
Com certeza parece
estar indo nessa direção.
Então escolha
uma rota diferente.
Faça uma escolha diferente
quando você criar Nora.
Se não quer ser
essa pessoa, não seja.
Não é tão simples, Barry.
Você não é sua mãe.
Não é a Iris do futuro,
e não tem que ser, nunca.
Acho que deveria parar
de se preocupar
com quem você
pode se tornar
e se reconectar
com quem é, agora.
- Entendi.
- Vamos para casa?
A MAGNATA DOS INVESTIMENTOS
ORGANIZA UMA FESTA BENEFICIANTE
Na verdade,
posso te encontrar lá?
Acho que tenho
uma pista.
Está bem.
Cale a boca.
Meu pai não continuou cantando.
De jeito nenhum
seu pai iria deixar
a produção do ensino médio
de "Garotos e Garotas"
se tornar um desastre.
Certo.
Mais uma.
Então, quando seu pai
tinha dez anos,
havia um garoto em sua turma
que perdeu seus pais.
O garoto parou
de sorrir, mal falava.
E por alguma razão, todas
as outras crianças da escola
estavam sendo
muito más com ele.
Então seu pai almoçou
com este rapaz,
todos os dias durante
um ano inteiro.
E quando a primavera chegou
e o anuário saiu,
seu pai deu ao garoto
uma página inteira
e as fotos de seu projeto
de feira de ciências,
isso fez dele "o mais provável
a ter sucesso. "
E então o menino
finalmente sorriu.
Mas o pai
não estava no anuário.
Essa história não era
sobre o pai, era?
Era sobre mamãe
ajudando o papai.
Todas as histórias que contou
era sobre a mamãe?
Nora, você está projetando
todos esses sentimentos
que tem sobre a Iris
de 30 anos a partir de agora.
Não está conseguindo ver
quem ela é hoje.
Essas histórias
que eu te contei
foi o que me fez apaixonar
pelos Wests.
Me fez perceber como
esta família é especial.
Então...
Se gostou deles,
tem muito mais aqui.
CERTIDÃO DE NASCIMENTO
CHAMADA DE VÍDEO DE IRIS
Querido, acabei de falar
com a Sra. Merkel.
Acho que sei
o que o Peter quer.
As joias, o prédio,
tudo significava
algo pessoal para a vítima.
Ele quer entregar o golpe
mais dolorosamente
emocional possível.
Assim como sua família
fez com ele.
- Você está bem?
- Sim.
Desculpe, esse padrão
se encaixa perfeitamente.
Quem você acha
que é a próxima vítima?
Barry?
Venha buscá-lo.
Pessoal, o Merkel raptou
o Barry.
- O quê?
- Como é possível?
Ele tem as algemas
do Barry.
É o bastante.
Para quem está ligando?
Droga, atende Nora.
Vou tentar a localização
pelo celular do Barry.
Ele está no apartamento
Eaglesham na Avenida Simone.
Acho que ele não está
nos apartamento.
Correto.
Certo, pessoal.
Não temos um velocista,
Cisco não pode abrir fendas
e Nevasca já era.
Precisamos de um plano
para resgatar o Barry agora.
O extrapolador.
Podemos alcançá-lo e pegá-lo.
- Ótimo, onde está?
- Certo.
Sobre isso...
- Eu quebrei.
- Como quebrou isso?
- Nas aulas de rebatidas?
- Não foi amigável.
Você não é amigável!
- Cisco.
- Vai levar uma hora
- para consertar.
- Cisco, não temos uma hora.
Não, mas temos a mim.
Vamos salvar o Flash.
Isso foi inspirador.
- Tem uma algema?
- Obrigada.
Eu dirijo.
Na verdade,
quero tentar algo.
Vi em uma revista
em quadrinhos.
Está me sufocando.
Eu morava ali.
- Ralph.
- Entendi.
Homem da polícia.
Algemas extravagantes.
Peter, você não
quer fazer isso.
Sei como conseguiu
suas habilidades.
A noite do iluminismo,
certo?
Foi atingido por um pedaço
do satélite, não foi?
Esmagado!
Estalado.
Quebrado.
Eu conheço pessoas
que podem te ajudar.
Pessoas que poderiam
parar seu sofrimento.
O sofrimento não pode
ser interrompido.
Especialmente a dela.
Se tocar na Iris...
Não quero ouvir
a sua dor.
Só da sua esposa.
Solte ele.
A esposa.
Se atirar, ele morre.
Certo.
Só não o machuque.
CHAMADA DE CAITLIN
Oi, Caitlin, o que foi?
Ouviu a moça,
boneca de pano.
Solte ele.
Certo.
Barry!
Mãe.
Puta que schrap.
Acabou de se jogar de um prédio
para salvar o pai?
- Sim.
- Isso foi além de maneiro.
- Você é louca.
- Sou.
- Obrigado. Eu te amo.
- Eu te amo.
- Meu Deus.
- O quê?
- Ralph ainda está lá.
- Espero não pousar
nas minhas chaves!
Vocês ainda têm as algemas?
Iris West Allen, reconheço
alguém incrível quando vejo.
E estou vendo uma selvagem,
brutal, livre,
sem alterações genéticas
e fodona bem aqui.
- Você pulou de um prédio.
- Por mim.
Parece que sim.
O que pensou na hora?
"Por favor, Deus, não deixe
eu derrubar essa chave."
Ficou com medo?
Você não é velocista.
Não, não sou.
Mas meu marido, parceiro
e melhor amigo é.
Sem querer interromper
o momento lindo,
mas já interrompendo.
Sabem que eu ajudei a derrotar
o desossado também.
Aqui não foi fácil.
Meu Deus,
aquela máscara.
Parecia uma boneca
de porcelana
que vai te matar
enquanto você dorme.
Está mais para...
Boneco de Pano.
É isso.
Ainda tenho o dom.
Segurem os aplausos.
O Boneco de Pano vai brincar
na Iron Hights agora.
Espere, está indo embora?
Sim, preciso fazer uma coisa,
mas volto já, prometo.
Ela parece feliz.
Pois é.
Parece mesmo.
Eu fiz isso também.
Estava escrevendo
sobre o que você fez hoje.
Foi incrível.
Obrigada.
Acho que é normal
na família.
Onde conseguiu isso?
Papai exagera com isso.
É bobagem.
Não, não é.
É sua vida.
Editora do jornal da escola
aos 11 anos.
Expôs um professor corrupto
aos 15 anos.
Você nunca fala
sobre essas coisas.
No futuro, quero dizer.
É um dos seus tópicos
proibidos.
Não tenho permissão
para perguntar.
Olha.
Nora.
Não sou aquela pessoa
do futuro.
E não há nada proibido comigo,
entendeu?
Não vou sentar atrás
de uma mesa e dizer "não".
Quero que viva sua vida.
E...
Quero que faça parte
da minha.
Sem segredos ou mentiras,
apenas...
Nós, sendo quem somos hoje.
- Sério?
- Sim, sério.
Realmente vigiou
o banheiro da escola
para provar que o zelador
da escola não limpava?
Vou matar a Cecile.
Mas, sim.
Eu era uma Nancy Drew
naquela época.
- Isso é maneiro, mãe.
- Você acha?
Conversando com o Xerox
notei que somos diferentes.
- Gostamos de um bom mistério
- Bom mistério.
Então nos juntamos.
E depois de uns puxões de orelha
percebemos que se sua mãe
não estiver mentindo...
E Tannhauser ainda
estivesse envolvido...
Existe um lugar que ele
pode estar e ninguém saberia.
Um esconderijo secreto
do Tannhauser.
- Isso aí.
- Existe dezenas deles.
Eram casas para testes
perigosos do CDD,
mas mamãe não trabalha
para o governo há anos.
Todas seriam fechadas.
Por isso é o melhor lugar
para se esconder.
Como encontramos eles?
Sem a Sally?
Já tentou o Google?
Sim, acabamos de usar
o satélite deles.
Não podemos
usar o satélite de outro.
Talvez possamos.
Quando DeVoe tomou a Sally,
ele lançou quatro
de seus satélites para trazer
o Iluminismo,
mas agora que ele se foi
talvez possamos trabalhar...
nos canais com modelos
de quebra multiplexado
e transferência inter-SV.
SISTEMA ACESSADO
Temos olhos e ouvidos.
- Temos olhos e ouvidos!
- Sabia que iria conseguir.
- Desculpe.
- Nem doeu.
Senhoras e senhores,
apresento a vocês:
Hal, Robbie,
Data e Colossos.
Não gostei desses nomes.
Mas, no entanto,
eles podem nos ajudar
no rastreamento
dos fragmentos?
Esses bebês podem ajudar
com qualquer coisa.
Quando descobrirmos
qual atingiu Cicada,
descobriremos como ele tem
seus poderes ou uma fraqueza.
Então...
O que estamos
esperando?
Caitlin,
Sabe o que isso significa?
Podemos encontrar seu pai.
Espere aí!
Eu...
Não era o que você queria?
Sim, era, mas...
Certo.
Quando estiver pronta.
Obrigada.
LEGENDE CONOSCO:
Fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei.com