Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Siga minhas instruções
e vamos derrotar Cicada.
Destrua sua adaga
e salve seu pai.
Esta é uma nova linha do tempo
lutando para existir.
Thawne,
outro Cicada apareceu.
Eu costumava pensar
que guardar segredos das pessoas
era uma forma protegê-los.
Não dá para conhecer alguém
atrás de um muro.
Eobard Thawne, o Flash Reverso.
Seu aliado.
Seu segredo.
Pai, sinto muito por mentir
para o senhor.
Eu também sinto.
Pai, por favor.
Eu queria te contar.
Pai! Eu tentei te dizer.
Sinto muito por menti para você!
- É a Nora, nossa filha.
- Ele mentiu para nós, Iris.
Desde o dia ela chegou aqui.
Sobre o Thawne!
Ela sabe o que ele fez para nós.
Para mim.
Para minha mãe.
Não acredito em nada
do que ela diz.
- Não sabemos disso.
- Sim, sabemos!
Nem sabemos porque ela está
trabalhando com ele.
A questão premente não é
por que Nora está trabalhando
com o Flash Reverso.
Talvez eu possa falar com ela
e esclarecer um pouco o assunto.
Acho que você já esclareceu
o suficiente.
Por que está chateado comigo?
O que eu deveria ter feito?
Não ter contado?
Há quanto tempo
você suspeita dela?
Desde que ela chegou.
Esteve investigando isso
todo esse tempo
e não pensou em nos dizer
até agora?
Eu não sei onde isso levaria.
- Está brincando?
- Não estou brincando.
Não se chega a uma conclusão
sem fatos.
Sem todos os fatos.
Shirley, acho talvez você deva
nos dar um minuto.
Estão com raiva de mim por fazer
o que um detetive mestre faz.
Descobrir algo
que o resto não pode.
Eu dei a vocês a tradução.
Sua raiva não tem argumento.
Seja qual for a razão
pela qual Nora não nos contou.
Não acho que ela fez isso
com maldade.
Até daqui,
sinto como ela está se sentindo.
Querida, você esteve do lado
de Nora há meses.
Nunca sentiu nada?
Não, nunca.
Nunca
Bem, Thawne mentiu.
Ele era o mestre nisso.
Com certeza ensinou
Nora os seus truques.
Talvez sim.
Talvez não.
Tem que ter um jeito
de descobrir.
Existe.
Acho que isso tem tudo
desde o dia em que ela chegou.
Talvez de antes.
Leia.
Desde o começo.
The Flash S05E18
"Godspeed"
Velocistas:
AirtonSub | zCabral
Download de Legendas
Legendei.com
- Por favor, saia do perímetro.
- Com licença, desculpe.
- Mãe está ligando.
Sinto muito.
Estou muito atrasado.
Estou atrasada
para um encontro.
Não esse tipo de encontro.
Não que eu não tenha eles.
Sim eu saio.
Só que eu tenho uma reunião.
Estou demorando.
Me desculpe.
Alguém viu a legista?
- Obrigada.
- De nada
Onde está West-Allen?
Sinto muito, detetive Curtis.
Eu não queria me atrasar.
Tentei pegar um táxi aéreo,
mas não consegui.
E eu tive que correr...
Realmente não me importo
com o motivo, West-Allen.
Eu quero descobrir
qual meta-humano fez isso.
Claro
Um caminhão de produtos químicos
que ia para os laboratórios Dayton
foi atacado esta manha.
Mas já são dois laboratórios
e dois caminhões esta semana.
E como nas outras vezes,
ninguém viu ninguém.
Deus, há resíduo em todo lugar.
- Benzeno metanol.
- Foi o que eles roubaram.
Isso serve para o quê?
Para qualquer coisa, da nanotecnologia
ao tratamento de piolhos.
- Halotano Halotano.
- Halotano Halotano?
- Um momento.
- O quê?
Este caminhão tem uma câmera
de segurança Affinity 4.000.
Lia morrerá de inveja.
Toda vez que a câmera é manipulada,
sua segurança à prova de falhas
libera um agente incapacitante.
Halotano.
Quer dizer que quem fez isso
forçou a fechadura,
e desativou a câmera e roubou
a medicação contra piolhos?
E tudo que usou foi
esse agente incapacitante?
E ninguém os viu.
Como é possível?
Um velocista?
Nora, parceira de laboratório
e minha amiga.
Você não chegou a falar essa teoria
para a detetive Curtis?
Não é uma teoria, Lia.
É a única explicação.
Sabe que eu sou fã
dos nossos super corredores.
Desculpa falar, mas se eu conhecesse
a Jesse Quick,
ela seria com certeza
minha melhor amiga.
- Sem ofensa...
- Sem ofensa?
Mas não houve um velocista
em Central City
desde aquele artigo da crise
que sua mãe escreveu décadas atrás.
Flash, Kid Flash, Jay Garrick,
até aquele velocista roxo estranho
que apareceu uma vez,
todos eles desapareceram.
O que você está sugerindo
é altamente improvável.
Temos que começar a acreditar
no altamente improvável.
Por outro lado...
Você poderia...
Deixar sua obsessão de lado.
Não sou obsessiva.
Você nunca conheceu seu pai.
Então se tornou um forense
como ele
e é por isso que ainda está investigando
o único caso
que Barry Allen nunca resolveu.
QUEM É O CICADA?
- Cicada.
Você chama isso de obsessivo.
Eu chamo de hobby.
Certo, seu clássico...
hobby de assassinato.
É como sua mãe diz.
Você é excessiva.
Não cite minha mãe.
Espero que o Departamento de Polícia
faça um upgrade pra essa câmera.
São trilhões de FPS,
capturam a luz em movimento...
Mas o que é isso?
- É um relâmpago.
- O recipiente sumiu.
Relâmpago Branco.
Um velocista.
Talvez.
Talvez nada.
É um velocista, sabia.
Certo, está certa.
Mas o que um velocista está fazendo
com produtos químicos roubados?
E Eobard Thawne, também conhecido
como Flash Reverso,
foi finalmente derrotado
e preso,
e permanecerá
na prisão de Iron Heights
- pelo resto de seus dias.
- Eu sei.
Recendo chamada de Mãe.
TIPOS DE RELÂMPAGOS
Eu sabia.
Nunca houve um velocista
com relâmpago branco.
- Todo seu.
- Obrigada.
Obrigado por visitar
o Museu do Flash hoje.
O prédio fechará
em cinco minutos.
Todos devem ir até
a saída agora.
E Nora West-Allen,
sua mãe ligou.
Por favor, pelo seu bem e meu,
ligue de volta.
HALL DOS VILÕES
- Que vergonha.
Mãe, por que ligou
para o Sr. Myles?
Liguei pro seu laboratório,
você não respondeu.
Eu deixei três mensagens.
Não retornou nenhuma delas.
- O que mais eu deveria fazer?
- Esperar eu retornar?
- Por que seu transmissor está desligado?
- Não funciona no Museu do Flash.
Nunca entendi sua obsessão
com esse lugar. O que está fazendo aí?
Está sozinha?
Tudo bem, mãe.
Estou pesquisando um caso.
- Que tipo de caso?
- Um que não posso falar.
Eu sou sua mãe, Nora.
E eu sou funcionária do Departamento de Polícia
que não pode falar sobre casos abertos.
Mãe, quantas vezes tenho que te dizer
isso? Você era casada com um CSI.
Sim, eu era.
Eu sinto muito.
Por que estava me ligando?
Pensei que minha filha
poderia querer saber como eu estou
em Coast City
Quase terminei minha história.
Eu deveria estar em casa
em poucos dias.
Ótimo.
Mãe, tenho que ir.
Está funcionando.
- Te amo.
- Oi.
- Oi, me encontre no Laboratório Ollins.
Enviei a lista de produtos químicos roubados
para um antigo professor meu
e acho que ele encontrou alguma coisa.
Agradeço a ajuda, Dr. Bonwit,
- especialmente a esta hora.
- Não é um problema.
Ollins nunca me deixa sair
deste lugar mesmo.
Então Lia estava me dizendo que
poderia saber como esses produtos químicos
- podem ser usados em conjunto.
- Sim e não.
Levou um tempo até eu perceber,
mas a única maneira que eles parecem
trabalhar juntos é se eles são construídos
em uma estrutura.
Como uma matriz extracelular.
Mas existem milhares
de matrizes extracelulares.
Então, até conhecermos
todos os produtos,
não sabemos os resultados finais.
Desculpe, não posso ajudar mais.
Tudo bem.
Obrigado, Dr. Bonwit.
O que agora?
Não podemos simplesmente esperar
que outro laboratório seja atacado.
Eita preula!
Dr. Bonwit!
Meu Deus!
Sim, eu sou um deus.
O deus da velocidade.
Vai, vai...
Nora!
Alguém ajude, por favor!
Alguém ajude!
Nora?
Sabia que um old iria te acordar.
Tá, não surta.
Estamos em um hospital.
Eu por essa queimadura
e você por muito mais.
- Dr. Bonwit?
- UTI. Mas vai ficar bem.
Mas o velocista escapou com uma quantidade
absurda de dissulfeto de carbono.
Não se preocupe com isso agora.
Como você está se sentindo?
Eu me sinto bem, na verdade.
Meus dedos estão formigando um pouco,
mas além disso,
me sinto muito bem.
É estranho, né?
Estou tão feliz por você estar bem.
Seu médico disse que você foi atingida
com cinco bilhões de joules
de eletricidade.
O que significa...
Eu meio que liguei pra sua mãe.
E ela...
Ela se apavorou mais que o normal.
Eu precisei.
- Você poderia ter morrido.
- Lia, ela está aqui?
Ela está vindo de Coast City.
E ela está pelas tamancas.
Tipo, ela me ligou 47 vezes.
Deveria ter ignorado ela.
Não quero que ela se preocupe.
Ignorei.
É por isso que ela não sabe disso.
Os paramédicos disseram
que você entrou em parada cardíaca
quando chegou e então tiveram
que usar um desfibrilhador
para reanimar seu coração,
e quando reanimaram,
encontraram isso.
Estava debaixo da cicatriz
do ombro direito.
O que é isso?
Disseram que é um pedaço
de metal da prateleira
que você foi jogada,
mas eu não sei.
Parece meio velho e bem ferrado.
Mas agora que nós sabemos
é que você está bem,
podemos, por favor,
falar sobre o fato de que você foi atingido
por um relâmpago
de um velocista?
Tão maneiro, né?
Pena que não vão acreditar na gente.
Nós duas vimos.
Vão ter que acreditar.
Mantenha a calma.
Houve um incidente.
Verificação do sistema
em andamento.
Que merda é essa?
Pegue.
Estou bem!
Tem certeza?
Pois é, cara.
Eu sou uma velocista.
Todos os meus nervos estão formigando
e minhas sinapses devem estar
enlouquecendo porque meus tempos
de reação estão muito fora do comum.
O que eu vou fazer
com a minha mãe?
Ele fica com medo toda vez
que alguém diz a palavra meta-humano.
Bem, é compreensível.
O marido não meta humano dela
morreu por causa dos metas.
Sim, mas escrever
sobre o meta humano Flash,
- era o trabalho dela.
- Então não podemos contar a ela?
Não,
não podemos contar a ninguém.
Não até descobrirmos
como consegui esses poderes.
E eu não acho que isso
tenha sido coincidência,
depois do meu pequeno encontro
com o Godspeed.
Você quer dizer quando Godspeed
te acertou com um raio.
Que de acordo com o Flash museu,
é exatamente o que aconteceu...
- Com Flash.
Um 10-90 em andamento.
Assalto a banco.
Não, você não pode fazer isso,
É uma má ideia.
É como cortar sua própria franja.
Eu sou vou fazer uma visitinha.
Você é um legista,
não um super herói.
Nossos trabalhos são
os mesmos que os da polícia.
Nós pegamos os bandidos.
Muito bem.
Pega ele, Mulher Flash.
Senhorita Flash.
Gata Flash.
Não mesmo.
Vamos trabalhar nisso depois.
Até lá, tenho
que proteger Central City.
Pare ou eu atiro!
Mantenha as mãos
onde eu possa vê-las!
Sinto muito.
Está bem?
Não se mexa!
Mas o que é isso?
Bug e Byte, vocês estão presos!
- Vamos!
- Peguem eles!
Você fritou sua braçadeira
e metade dos policias.
Havia apenas três viaturas.
Agora o capitão Frye
estará em guerra com você,
e isso tornará a vida difícil
para todos.
Me desculpe, Nora.
Eu sei que hoje
não foi muito bom.
Os dois ladrões escaparam
por minha causa.
Não seja tão dura consigo mesma.
Foi seu primeiro dia.
Ninguém ficou ferido.
E eles pegaram Bug e Byte com cãibras
dez minutos depois.
Mas ainda me sinto mal.
Você está vendo tudo errado.
Hoje não foi
o grande fracasso de Nora.
Hoje foi a grande estreia
da Flash-Femenina.
Nomear super-heróis não é fácil.
Lia, você é a melhor amiga
que uma velocista poderia ter.
Mas sabemos que a polícia não está
preparada para impedir esse cara.
A única maneira de pegá-lo antes
que alguém se machuque
é se eu começar a pensar
como um velocista vilão.
E como você vai fazer isso?
Eu vou ver um.
Flash Reverso, certo?
Você é a segunda pessoa em 15 anos
quem vem visitar este psicopata.
Nem mesmo uma ligação.
Tem certeza de que quer
entrevistá-lo sozinha?
Eu estive sozinha
com criminosos antes.
Você tem cinco minutos.
Eobard Thawne?
Meu nome é Nora West-Allen
e sou policial forense em Central City.
Eu queria te fazer algumas perguntas,
se você me permitir.
Aproxime-se.
Nora West-Allen.
Não tenha medo.
A capacidade decrescente
desta cela
pode inibir os poderes
de 1.000 meta-humanos.
O vidro, as paredes,
o teto, o chão
estão ligados a um energizador
que irá destruir este lugar
com 400 quilojoules.
Se os redutores falharem.
Tornando a célula à prova de fase.
Eu não poderia te machucar,
Nora West-Allen.
Mesmo se eu quisesse.
Quais são suas perguntas?
Como você acabou aqui?
Não tinha ninguém na polícia
que pudesse te responder essa pergunta?
Todos os arquivos de Flash Reverso
foram ciberbloqueados.
E não há quase nada sobre você
no Flash Museu.
Exceto pela data
do seu encarceramento.
Sério?
Isso é tudo que tem no museu?
Que interessante.
Você vai me dizer
como você foi derrotado?
Por que você quer saber?
Isso nos ajudará
com uma investigação.
Você tem que melhorar
suas mentiras.
Nora
Seus sapatos são novos.
Mas suas solas estão gastas.
Você tem marcas de queimadura
nas pernas das calças.
E suas bochechas
estão queimadas do vento.
Eu conheço esse vento.
Eu ainda posso senti-lo.
Você é uma velocista.
Acabou o tempo.
Por favor, preciso da sua ajuda.
Vamos, andando.
Está na hora de se arrepender,
professor.
Thawne descobriu
que eu tinha poderes,
mas ele não me disse nada
sobre eles.
O que foi?
E não me diga nada
porque seu rosto diz alguma coisa.
Lembra desse fragmento
que encontraram no seu ombro?
Algo me incomodou,
então eu fiz uma pequena pesquisa.
Acontece que não é da prateleira
que eles te jogaram.
É tecnologia.
Um chip fabricado pela STAR Labs
há 25 anos.
Como um chip que usam
para achar um animal perdido?
- É um inibidor de velocidade.
- o quê?
Você não conseguiu seus poderes
quando Godspeed te acertou.
Parece
que você sempre os teve.
Eu sempre tive poderes?
Quem colocaria um chip
de energia dentro...
Sua mãe mentiu para você
a vida toda.
Ou seja, isso atinge outro nível.
Como ela pôde esconder algo assim?
O que mais ela mentiu para mim?
Acho que terá
que perguntar a ela.
Só a ideia me faz ferver o sangue.
Pode ser o macchiato.
É possível que ele tenha triplicado.
Pelo menos eu tenho uma pessoa
em quem ainda posso confiar.
- Um triplo.
- Nós já dissemos isso.
Não o café.
Aliás, sim, o café.
Mas os produtos químicos
que Godspeed roubou.
O metanol benzeno é instável e,
se adicionado
ao sulfeto de carbono que ele roubou
do laboratório de Ollins...
Lembro-me da Química Analítica
do nono ano.
E o único jeito de combinar todos
esses produtos químicos
é se você adicionar algum tipo
de propriedade de ligação.
Claro, você precisaria
de um estado de oxidação
como um diflouride de diogen.
E o único lugar que o tem,
é a as industrias Stagg.
Não acredito que minha primeira vez aqui
é como uma ladra.
Ou somos vigilantes?
Lia, eu encontrei.
A menos que sua supervelocidade
inclua superbíceps,
não podemos tirar isso daqui.
Isso é meu.
Certo, tente abrir.
Ele evaporará em segundos.
Se você quiser,
vai ter passar por mim.
Você é uma velocista como eu.
Então você precisa disso também.
Sinto muito.
Não!
Lia! Lia!
Lia!
A única pessoa no mundo
que ela confiava
morreu nos braços dela.
Nora deve ter se sentido
completamente sozinha.
- Mas ela não estava.
- Sim, estava.
Porque eu não fui honesto com ela.
Iris...
Depois de tudo o que fiz,
ela me deu uma segunda chance.
É o mínimo que posso fazer por ela.
Mãe?
Não me faça arrepender.
O que está fazendo?
Estou dando a nossa filha
a oportunidade de se explicar.
Nora
Fiquei sabendo da Lia.
Querida, sinto muito.
Eu sei como é perder alguém
que você ama.
Se você não quer falar sobre isso agora,
tudo bem.
Ou talvez você não queira
falar comigo.
Nora, posso me certificar
de que você está bem?
Nora, fui ao hospital
e me disseram que você saiu.
Acho que os raios não doem tanto
quando você tem eles
correndo em suas veias.
Parece familiar?
Que tal agora?
- Nora...
- Lia o encontrou antes de morrer.
Você coloca isso dentro de mim, mãe.
Para diminuir meus poderes?
Você mentiu para mim toda a minha vida.
Eu sei.
Quem mais sabe?
Quem mais?
Todo mundo.
Todo mundo?
Todos aqueles que eu amo
esconderam isso de mim?
- Por quê?
- Porque eu pedi.
Por que você fez isso?
Nora, eu estava tentando
te proteger.
- De quê?
- Desta cidade.
Dos meta-humanos.
De você mesma.
- Nora, você não entende.
- Não, eu não entendo.
Como consegui meus poderes?
O que tem contra os velocistas?
Nora, eu já perdi muito.
Não posso arriscar perder você também.
Você acabou de perder.
Eu também sentirei falta de Lia.
West-Allen, sabemos
como vocês eram amigas.
Se precisar de tempo,
o Capitão Frye...
Temos que pegar o cara
que fez isso.
Custe o que custar.
Nós analisamos as provas
da cena do crime.
Acontece que havia um estranho DNA
na ferida da Lia.
Mas nós usamos isso
para identificar esse cara.
August Hart.
Bio-hacker.
Estagiário dos Laboratórios Mercury
e pós-graduação.
Todo seu.
Diz que ele estava testando
estimulantes de táquion
em pacientes em coma.
O que diabos é táquion?
Uma partícula que se move
mais rápido que a luz.
Bem, um mandado
de prisão está a caminho.
Prometo que esse cara
vai ter o que merece.
Pode apostar que sim.
Sabia que nem todos os vilões
têm poderes meta-humanos?
- Certifique-se de entender.
- Todo mundo para fora!
O raio do Godspeed....
Ficou azul, como o Zoom.
Espere um minuto.
FLASH DERROTA A VELOCISTA VILÃ
Embora seu corpo tenha
se desintegrado,
autoridades descobriram evidências
nos Laboratórios Mercury
da droga ilegal para melhorar
a velocidade,
A Velocity-9.
Este estimulante volátil
entrega uma velocidade incrível,
mas a um preço mortal.
Isso é.
Metanol benzeno, sulfeto de carbono,
difluoreto de oxigênio.
A base da matriz extracelular
para Velocity-9.
Ele está apenas tentando fazer
um que dure para sempre.
Como faço para deter um velocista?
- Não pode.
- Sozinha, não.
Mas com você eu posso.
Não
Aquele pedestal, receba chamadas
e pelo que ouvi,
você tem alguns sobrando.
Você poderia me guiar através
da comunicação.
Não
Ele roubou produtos suficientes
para fazer uma matriz extracelular
que replica os poderes
da velocidade.
Mandei sair.
A única coisa que o impede
de se tornar uma velocidade permanente
é um agente estabilizador.
Depois de conseguir,
ele será imparável.
Eu te disse para sair!
Guarda!
Por favor.
Ele matou minha melhor amiga
na minha frente.
Ela morreu por causa dele
e você é a única pessoa
que pode pará-lo.
O que foi?
Você tem que sair agora.
Nora.
Estou no laboratório
de inovação da UCC.
- Você está ai?
- Se aqui estou eu.
Tem certeza que isso causará
um curto-circuito no scanner?
Sim, claro.
Vibre suas mãos juntas.
Faça um choque elétrico.
Beleza.
Funcionou.
Agora procure
o quarto mais brilhante.
O conversor precisa
de luz fluorescente constante.
Agora localize o conversor biométrico.
Será um objeto em forma de rim. kidney
Acho que encontrei.
Agora Godspeed
não irá estabilizar a Velocity-9.
Você não aprende, não é?
Isso é meu.
Venha pegar.
Funcionou!
Ele tem mais V-9.
Nora, tem que sair daí.
Agora!
Não consigo me livrar dele!
Thawne!
Está me ouvindo?
Não consigo fugir dele.
Tudo bem, Nora.
Você vê alguma parede perto,
de preferência de concreto?
Por quê?
Você precisa correr para uma.
Ou melhor, atravessar.
Não posso atravessar
uma parede de concreto!
Sim, você pode.
Se vibra na frequência do ar,
seu corpo, suas células
estarão em tal estado
que vai atravessar
a parede.
Não consigo fazer isso!
Nora, escute-me.
Escute minha voz.
Respire.
Sinta o vento em seu rosto.
O chão sob seus pés.
E a energia.
A eletricidade emanando
em suas veias.
Para as terminações nervosas
no topo da sua cabeça
até as pontas dos dedos
como um choque elétrico
que você nunca quer
que acabe.
Agora é parte de algo maior, Nora.
Você faz parte da Força de Aceleração,
e todo este poder
é seu para usá-lo.
Agora use-o!
Não posso.
Não consigo fazer.
Então adeus,
pequena corredora.
Não, não.
Eu sinto muito.
Eu confio em você.
E agora?
Nora, você não pode fugir
para sempre.
Você terá que pará-lo.
Diga-me o que vê
ao seu redor.
Estou na 5ª com a Park.
Vejo as Empresas Choi,
o Banco Peercoin
e a Mídia Os Cidadão.
É isso, os satélites.
Use a radiação eletromagnética
dos satélites para romper o V-9.
Inundar o Godspeed
com anti-endorfinas.
Neutralizando o V-9
instantaneamente.
Exato, mas tem uma coisa.
Esses satélites recalibram
quando emitem rajadas curtas
de energia.
Só terá alguns segundos
para colocar Godspeed
na frente dessas rajadas.
Ele só tem que me seguir
até dentro do prédio.
Não dentro do prédio.
Pelo prédio.
Tudo bem.
Consigo fazer isso.
Quão rápido tenho que correr
para subir um prédio?
O mais rápido que puder.
Aí vem ele.
Corra, Nora.
Corra.
Espere, Nora.
Espere!
Agora!
Nora? Nora!
Conseguimos!
Conseguimos.
Não temos mais
que nos preocupar com Godspeed.
August Hart está sob custódia
do DPCC.
Bravo, pequena corredora.
Ainda tenho muito a aprender.
- Poderia me treinar.
- Não posso te treinar, Nora.
Não há tempo suficiente.
Do que está falando?
Nora.
Meu tempo nesta Terra
está chegando ao fim.
Há tanta coisa
que queria te perguntar.
Tanta coisa que ainda não sei.
Minha mãe ter mentido para mim.
Você não tem ideia.
O que você sabe?
Thawne, você pode ser
a única pessoa que restou
que não vai mentir
para mim.
Nora...
Quanto você realmente sabe
sobre o Flash?
Caramba.
TRAJES DO FLASH
Boa noite, Nora West-Allen.
Oi!
Sabe quem eu sou?
Claro, Nora West-Allen.
Filha de Iris West e Barry Allen,
também conhecido
como Flash.
Você acabou de dizer
que meu pai, Barry Allen,
era o Flash?
Quer que eu coloque a mensagem
em vídeo, Nora West-Allen?
Mensagem?
Sim, do seu pai, Barry Allen.
Sim.
Nora.
Não tenho muito tempo.
Se você está vendo isso,
significa que você é como eu.
Você tem poderes.
Também significa que eu não estava lá
para te ensinar como usá-los.
Eu não estava lá
por muitas coisas.
Lembre-se, minha doce Nora,
lembre-se sempre que...
eu te amo.
E eu sempre amarei.
Eu só queria ver você pai.
Thawne...
Ele me mostrou como.
E o Cicada?
O único caso
que não conseguimos resolver.
Foi a minha ideia vir aqui e consertar.
Tudo bem.
Posso ter um momento a sós
com Nora?
Claro.
Quantas vezes voltou
para falar com Thawne?
Quantas vezes?
Depois da noite do Iluminismo.
Cinco, talvez seis.
Mesmo sabendo
que ele matou minha mãe?
- Pai...
- Eu entendo...
Queria voltar para me conhecer,
e a equipe.
Eu entendo.
Eu até entendo você ir até Thawne...
Para aprender como fazer isso,
mas...
Você continuava voltando.
Mesmo depois de saber o que ele fez.
Mesmo tenho outras opções.
E a pior parte é que você mentiu
para nós o tempo todo.
Pai...
Eu não confio em você, Nora.
Eu não posso manter alguém aqui
em quem eu não confio mais.
O que você está dizendo?
É hora de você ir para casa.
Papai, por favor,
não faça isso!
Prometo que não verei Thawne
novamente!
Pai, não faça isso!
Nora, se você tentar voltar
no tempo novamente,
eu sentirei a Força da Aceleração.
Eu saberei.
Adeus, Nora.
Então, finalmente,
ela foi honesta.
Ou você descobriu sozinho?
Não foi um suficiente?
Também teve que tentar tirar
minha filha de mim?
Minha filha!
Sabia que reagiria assim.
Você é sempre tão sentimental
por isso ela escondeu tudo.
Você não pode culpar
a pequena corredora, Barry.
Ela só queria passar um tempo
com seu pai.
Não jogue tudo em cima dela.
Pense nisso como o último desejo
de um homem condenado.
Você sempre achou que era
muito mais esperto do que nós, Thawne.
Mas você perdeu.
E agora, finalmente,
receberá o que merece.
Fb.com/EquipeLegends
Resync:
Legendei