Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
eu combato o crime
e acho outros como eu.
Mas quando minha filha
do futuro veio para ajudar,
ela mudou o presente.
Agora, nosso mundo
está mais perigoso do que nunca.
E sou o único rápido o bastante
para salvá-lo.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
- Meu pai está...
- Caitlin, seu pai está morto.
- Papai?
- Você me encontrou.
Quero fazer as pazes com você, Caity.
Eu deveria ter estado presente.
Geada não teria feito tudo isso
para matar meu pai
se não houvesse uma parte dele
ainda lá.
Pegamos Dwyer, demos a cura,
mas outro Cicada apareceu.
Ela quer contar um segredo.
Alguém te instruiu a fazer isso.
Eobard Thawne.
Pai, por favor, não faça isso!
Nora, se você tentar voltar
no tempo de novo,
eu vou sentir
a Força de Aceleração.
Adeus, Nora.
Levou nossa filha
de volta pro futuro?
Eu não tive outra escolha.
"Eu"?
É "nós", Barry.
"Nós." Ela é nossa filha
e não só sua.
- Eu sei.
- Mas a levou mesmo assim?
Não posso confiar nela, Iris.
Isso coloca todos nós
em perigo.
É assim que você se sente,
Barry.
- Que tal perguntar como eu me sinto?
- Não achei que fosse necessário!
Claro que não achou.
Claro que não achou, Barry!
Você sempre vê apenas uma solução
e que se dane o que eu penso.
O que você quer dizer com isso?
Passamos por tanta merda,
fizemos tanta terapia,
e você ainda...
Continua tomando decisões
com base nas suas emoções!
Porque estou certo desta vez!
E o Ponto de Ignição?
E quando foi pra Força de Aceleração?
Estava certo nessas vezes também?
Acha que eu queria fazer isso?
Que foi fácil?
Ver Nora me olhando,
pedindo perdão,
sabendo que pode ser
a última vez que a vejo?
E a última vez
que eu a vejo, Barry?
Eu nem tive a chance
de dizer adeus!
Droga, Iris, ela mentiu
para nós por meses!
E ela explicou o porquê!
Por que ela estava trabalhando
com Thawne?
Isso não te incomoda.
Não, não incomoda.
Talvez se ele matasse sua mãe
na sua frente você se sentiria diferente.
Talvez esteja se sentindo
diferente, Barry.
É por isso que tínhamos que tomar
essa decisão juntos.
Ela só queria conhecê-lo, Barry.
O pai que ela nunca conheceu
e havia apenas uma pessoa
que poderia ensiná-la a fazer isso.
É realmente tão difícil de entender
o porquê ela foi até ele?
Não importa se eu entendi.
Thawne está manipulando ela.
Ele está no corredor da morte, Barry.
Como ele está manipulando ela?
Se fosse qualquer outra pessoa,
você me apoiaria.
Mas porque é Nora,
porque é nossa filha,
a pessoa que finalmente
parou de te odiar,
você se recusa a ver
como isso é perigoso.
Você fala sobre tomar decisões
baseadas em emoção.
Se olhe no espelho.
Todos esses anos sem meu pai
e você me deu
uma segunda chance.
E agora eu perdi ele de novo.
Eu falhei com você,
pequena corredora.
Não, isso é minha culpa.
Eu nunca deveria ter mentido
para eles sobre trabalhar com você.
Bem, talvez não.
Eu estraguei tudo.
E agora não posso nem ajudá-los
a pegar o Cicada
porque meu pai saberá
se eu usar a Força de Aceleração.
Ele certamente irá.
Espere.
Você entrou na Força de Aceleração
centenas de vezes.
E meu pai, outros velocistas...
Nunca sentiram você chegando.
Como você fez isso?
- Thawne, diga-me como fez isso.
- Nora...
- Diga-me. Thawne!
- Não é para você.
Eu preciso ver meu pai.
Por favor,
se houver uma maneira
de voltar no tempo para vê-lo
sem ser detectada
você tem que me dizer como.
Eu costumava idolatrar seu pai.
Eu queria ser como ele.
Mas esse não era meu destino.
Eu deveria ser o reverso.
O oposto dele...
em todos os sentidos.
Então, ao invés de explorar
a Força de Aceleração
para acessar meus poderes...
Eu criei a minha própria.
Você criou sua própria
Força de Aceleração?
Sim, criei.
E eu posso acessá-la
para voltar no tempo?
Isso e muito mais.
Você pode me ensinar
como usá-la?
Bem, eu tenho que te avisar,
Nora.
É um pouco...
Negativa.
The Flash S05E19
"Snow Pack"
Velocistas:
ZCabral | Gerson²
RangerSubs | Davros
Resync:
Legendei.com
Onde está Cecile e Cisco?
Cecile está aliviando a babá.
E Cisco foi falar com o Breacher
sobre como rastrear o Cicada 2.
Certo.
- Onde está Iris?
- Eu honestamente não sei.
Não estamos muito bem agora.
Porque...
Porque eu levei a Nora
para casa para sempre.
- Nora se foi?
- Simples assim?
A única coisa a fazer, porque Nora
não pode ser confiável.
Posso deduzir do seu rosto
que está chateado,
mas entende que a verdade
precisa ser exposta.
Sim, entendemos isso.
O que você não entende
é que isso é uma família.
Você não incluiu ninguém nisto.
- Bebê Girafa...
- Sherloque, já fez o suficiente.
Eu não fiz o suficiente.
Ainda temos outro Cicada para pegar.
Cara, ele disse
que já fez o suficiente.
Talvez sim.
Preciso atender.
Já que o Cisco não me levou
com ele,
vou juntar os arquivos
do Cicada 2.
Cecile e eu vamos
analisá-los amanhã,
ver se alguma coisa
faz meu nariz mexer.
- Você vai ficar bem?
- Eu honestamente não sei.
Gente, é o DPCC.
Temos um grande problema.
As enfermeiras ouviram
um estrondo no meio da noite,
mas ninguém viu nada.
Quando chegaram aqui, Grace tinha ido.
A julgar pela distorção
térmica neste vidro,
uma explosão de energia
com muito calor quebrou a janela.
Mas acho que não precisamos
de pistas para saber quem a levou.
Grace do futuro rouba
a Grace do passado.
Nem sei se há um código
de polícia por sequestrar a si mesma.
- O que isso diz?
- O coma da Grace está estável.
Enquanto a futura Grace estiver
cuidando da jovem Grace,
sua vida não corre perigo.
Ainda não temos como encontrar
nenhuma delas.
As coisas podem piorar?
Trabalhando até tarde,
Dra. Tannhauser?
Ou trabalhar cedo,
dependendo de como veja.
Eu parei para dizer
boa noite.
Então acho que vou dizer
bom dia.
Bom dia, J.P.
Para trás! Parado aí!
Thomas?
Deixou alguma impressão digital
congelada para trás?
Não, mas esta estação
de acoplamento está alinhada
com um polymide Kapton
cheio de carbono.
A NASA usa para construir
sondas destinadas
aos mais frios alcances
do espaço.
Há muitas poças frescas aqui.
Você acha que ele roubou
o que manteve este lugar frio?
- Muito além disso.
- Por que ele iria querer isso?
Vai ter que perguntar a Carla
quando ela terminar
de arquivar o relatório de roubo
ou Caitlin quando ela chegar aqui.
Eu não tenho certeza
sobre muito ultimamente.
Barr.
Falou com a Iris desde
que ela partiu?
Só estou dando
um espaço a ela.
Certo, apenas certifique-se
de não dar muito.
A escolha certa?
Do que está falando?
Mentiu para mim por 20 anos
e disse que meu pai estava morto.
Como diabos é a escolha certa?
Seu pai está preso dentro
de um monstro de gelo, Caitlin.
O que eu deveria fazer?
Separar a custódia com ele
nos finais de semana?
Não sei.
Podia ter me dito a verdade.
Mas por que contar algo
para sua filha?
Engraçado, não me lembro
de você ter me dito
que deixou o monstro
sair da prisão.
Porque você nunca me disse
que ele estava em uma prisão!
E agora todos esses anos
que eu poderia estar trabalhando
em uma cura para o pai
se foram!
Talvez nunca
o tenhamos de volta.
Pelo menos você
tem alguém para culpar.
As mães estão sempre
aqui para isso.
Está bem?
Estarei assim
que encontrarmos o Geada.
Minha mãe me contou
o que ele roubou.
É um protótipo Cryo-Atomizador.
- E o que ele pode fazer com isso?
- Nada de bom.
Meus contatos no Norte
não tem nada.
Até tentei Kritschgau no DOD.
Nada.
Ninguém pode ajudar
a encontrar Cicada 2.0.
E sobre O Cidadão? Alguma pista
fresca sobre Cicada? Iris?
Olá?
- Terra para Iris?
- Ralph, espera!
"Barry, não sei se posso
perdoá-lo por isso."
- Acho que esqueceu uma vírgula lá.
- Pode ficar fora disso por uma vez?
Ela não está brincando.
Super brava.
Não.
Olha, Iris,
eu sei como o Barry
pode ser.
Mas vocês são como o Meghan e
o Harry da realeza de super-heróis.
Seu amor é eterno.
- Conversem e...
- Nós conversamos.
Quero que a Nora fique,
ele não.
Como resolvemos isso?
Está bem.
Iris, querida.
Nunca cheguei a ter
um relacionamento dos sonhos
comparando com agora.
Então,
considere de uma experiente.
O único jeito
de vocês resolverem isso,
é juntos.
E não vai achar
suas respostas aqui.
Certo, tem razão.
Precisa ir atrás dela.
Qual é. Me dá um tempo.
Viu o gancho de direta dela?
Ralph, ela está magoada,
sei disso.
Mas há algo mais.
Eu sinto.
Ela está...
determinada.
Reprogramação completa.
O sistema de navegação
da Esfera do Tempo
está marcado à assinatura temporal
de Nora West-Allen.
E desativou o rastreador que o Cisco
instalou dentro da Esfera?
Sim. Contudo, ainda há alarmes
nos laboratórios S.T.A.R.
Se quer usá-la
de modo indetectável,
deve ativá-la fora
do perímetro.
Planejando viajar?
Como entrou aqui?
Segui você
e estiquei-me sob a porta.
Aliás, alguém me iria me contar
sobre esta sala secreta?
O que mais há aqui?
Pista de boliche?
- Ralph, estou sem tempo para isso.
- Pelo visto, parece ter bastante tempo.
Não vai me impedir.
Quem falou
sobre te impedir?
Estou em posição.
Thawne,
disse que estou pronta.
Veremos se está mesmo.
Agora, corra!
Agora me escute, Nora.
Respire.
Está pedindo ajuda
e não há ninguém.
A solidão é a dor.
A dor percorrendo através
da sua mente.
Esmagando e destruindo você,
despedaçando sua alma
em milhões de pedacinhos.
E de repente,
você não é mais você.
Você faz parte
de algo diferente agora.
Parte de uma Força Negativa.
Não funcionou.
Thawne,
por que não funcionou?
- Está preparado?
- Tudo pronto pra chegar à 141 Km/h!
Vamos lá.
Abra a fenda temporal!
Ralph, depressa!
O Crio-atomizador tem a habilidade
de dispersar partículas na atmosfera.
Essas que desaceleram átomos
em pausas decrescentes.
- E quanto mais desaceleram...
- Mais frias elas ficam.
- Quão frio estamos falando?
- Zero absoluto.
E se combinar elas
com os poderes do Geada...
Poderia precipitar Central City
numa nova Era do Gelo.
Mas há boas notícias.
Acho que posso rastrear
as nanopartículas dentro do atomizador.
Só temos que reprogramar
um escâner de inversão oscilante.
Se importa de correr
lá em baixo no armazém e pegá-lo?
Espere.
Deveria usar uma matriz
de campo modificado.
Há um lá em cima
nos arquivos.
Não, não, o escâner de inversão
funcionaria melhor. Obrigada.
Não, não. Não desde que aprimoramos
nossa matriz de campo.
Saberia disso se visitasse mais,
não só quando precisasse de algo.
Aparentemente,
só quando preciso de algo errado.
- O escâner de inversão.
- A matriz de campo.
Vou pegar os dois
Pode demorar um pouco.
Precisa de ajuda?
Não.
Sou eu ou está ficando mesmo
frio aqui?
Corram!
Dois coelhos numa só.
Então, quem quer
uma reunião de família?
Adieu,
Time Flash.
Barry.
Barry, vamos!
Vamos, Barr!
Mal sinto o pulso dele.
Ele está com hipotermia.
O batimento está caindo.
Só temos segundos
para salvá-lo.
- O que está fazendo?
- Bem, esta...
máquina tem uma grande
fonte de energia
- preciso acessá-la para salvá-lo.
- Cuidado.
Isso também serve.
Para trás.
Está bem. Esta carga elétrica
deve esquentar a fiação de cobre
do circuito do traje
e precisa ser aquecida o bastante
para a cura veloz dele voltar.
- É seguro?
- Mais seguro que morrer.
- Vamos, Monsieur Allen.
- Barry?
- Vamos!
- Barr!
Geada.
Ele pegou elas.
- Não, não, não, Monsieur.
- Não, não, espera.
Calma, calma.
Primeiro descanse.
Aí traremos elas
para casa juntos.
Onde estamos?
Em outra instalação
Tanhauser desativada.
Este lugar é um pouco mais
fora do mapa que o normal.
É onde mantínhamos
nossos projetos mais secretos.
Ótimo. Acho que somos
o próximo projeto do Geada.
- Precisamos sair daqui.
- Há um painel de circuito aqui.
Acho que podemos hackear
e abrir a porta.
Nenhuma de nós sabe
sobre engenharia elétrica.
Nossa melhor aposta é me livrar
destas algemas de meta
- aí a Nevasca faz o resto.
- Não seja burra, não tem como sair.
Não mais burra
do que eletrocutar-se,
mas se você quiser,
vá em frente.
Gostaria de ver isso, não?
Como chegamos a isto?
Você é minha mãe,
e eu sua filha.
Mas nunca senti
como se fôssemos.
Sempre foi tão fria,
distante.
Você nunca quis fazer parte
da minha vida.
Nem antes
e com certeza não agora.
Por quê?
O que eu fiz
para ser tratada assim?
- O quê?
- Por que me deixou?
Você me deixou primeiro.
Foi estudar no outro lado do país
para se livrar de mim.
Conseguiu um trabalho em Central City
invés de trabalhar comigo
no meu laboratório.
Caitlin, você se casou
com um homem
que nunca conheci.
Eu entendi o recado,
mas não ouse
confundir as coisas.
Não fui eu que parti.
O que estamos fazendo aqui?
O que quer com a gente?
Quero o que poderiam ser.
- Pare!
- Só uma pequena amostra de sangue.
Até mais.
Floquinho de neve.
O quê?
Aquele era o apelido do seu pai
na nossa família.
Lembro disso,
e por que isso te assusta?
Ele disse que queria
o que poderíamos ser
e depois pegou
uma amostra do seu sangue.
Teoricamente, ele poderia
usar o Crio-Atomizador
para recriar o processo
que criou a Nevasca.
- Se ele fizesse isso com você.
- Eu teria um alter-ego de gelo.
Com uma amostra
do meu sangue...
Ele pode criar um soro
que suprimirá para sempre
os nossos lados humanos.
Ele quer uma família de gelo
e está disposto a nos apagar
para isso.
- Segure meu terno.
- Meu Deus, Ralph. Você o lava?
Concentre-se, está bem?
Pronta para falar com aquele
que não deve ser nomeado?
Estando pronta ou não,
Gideon disse
que essas foram
as últimas coordenadas da Nora.
Sua vez.
E aí, mano.
Mas que dia, né?
Tudo bem se eu tiver um papo
com o Hannibal Velocista?
Só vai demorar um segundo.
É mesmo?
A menos que tenha uma ordem
de troca de turno assinada,
ninguém entra lá
além de mim, mano.
Só você?
Certo, já que insiste.
Mas que merda.
Precisa se apressar.
Esse cara é tão idiota
que tenho que pensar como um
só para manter esse rosto.
Idiota, idiota, idiota.
Eu fiz tudo exatamente
como você me disse.
Por que não consigo fazer isso?
Não abrigando raiva o suficiente
para abastecer sua viagem
não é algo a se envergonhar.
Você é como seu pai.
Sua luz é sua maior força.
- Nora.
- Mãe?
Afaste-se dele, por favor.
Mãe, está tudo bem.
Eobard está me ajudando.
Ele tem um jeito
de eu voltar para casa.
Nora, afaste-se dele agora.
Nora, escute sua mãe.
Onde está o papai?
Sou só eu.
Talvez seja melhor assim.
Vamos, temos que nos apressar.
O que quer dizer
com "talvez seja melhor assim"?
Nora, a última coisa que seu pai
precisa é vê-la aqui, com ele.
Ela está certa sobre isso.
Não.
Não, ela não está,
e nem o meu pai.
Nora, seu pai estava errado,
mas ele ainda se importa
com você.
Por que você está aqui
e ele não?
- Entendo como se sente...
- Entende?
Você sabe o que é
querer algo mais que tudo
em toda sua vida?
Conhecer seu pai?
Fazer o seu melhor
para seguir os passos dele
para deixá-lo orgulhoso?
Como ele pôde me deixar?
- Espere! Já basta!
- Nora.
Como ele pôde deixar
de me amar?
Lia, não!
É sempre a mesma droga
de "sei mais que você".
E você nunca muda!
Ela está tentando me matar.
- Quem mais sabe?
- Todo mundo.
É hora de você ir para casa.
Adeus, Nora.
Ela se foi.
Como assim "ela se foi"?
Para onde?
Não sei para onde,
só sei para quando. 2019.
Quando Nora disse que você
a mostrou um caminho de volta...
ela falava do seu caminho.
Sim. E eu cometi um erro.
Ela queria ir para casa.
Tentei ajudá-la. Mas escute,
Iris, você tem que encontrá-la.
Ela precisa da família dela.
E essa família não inclui você.
Mas inclui o Barry.
Ela precisa de vocês dois unidos.
Eu só vou dizer isso uma vez.
Você não tem o direito
de comentar sobre nós.
Não se meta na nossa vida ou não
chegará ao final do temporizador.
Eu gosto da sua raiva,
mas não deixe-a
afastar o Barry.
O único jeito de você ajudar Nora
é ajudando como uma família.
Caso contrário, você estará
simplesmente deixando o Barry
do mesmo jeito
que ele deixou a Nora.
Iris, temos que sair.
Encontraram o policial babaca.
Pense nisso.
Iris, por favor.
Como é ter outra pessoa
na sua cabeça?
Muito louco.
Digo, quando ela apareceu
pela primeira vez,
eu mal podia esperar
para me livrar dela.
Mas quando ela desapareceu...
tentei trazê-la de volta
com muito mais vontade.
O que finalmente
a trouxe de volta?
Família.
Ela nos protegeu.
Fico feliz que tenha tido alguém
para te apoiar.
Mãe, foi muito esperto
o que você fez.
Ao descobrir o plano
do Geada.
Eu lembro que você ajudou
com isso também.
É incrível o que podemos fazer
quando não estamos tentando
arrancar a cabeça uma da outra.
Fique longe dela.
Eu voltarei atrás dela depois.
Primeiro temos
que pôr a conversa em dia.
O quê?
Não!
Caitlin!
SEM RESULTADOS
Não há pistas.
Não há rastros da criossinatura
do Geada,
sem reconhecimento facial,
nada!
Barr, vamos achá-lo.
Sempre achamos.
Como, Joe?
Como vamos encontrá-los?
Caitlin foi sequestrada.
Precisamos dela até para encontrá-la.
Cisco está em outra Terra.
E Iris nem atende minhas ligações!
Não sei como resolver isso.
Posso falar?
Ocorre-me que esconder uma agulha
num palheiro é bom.
Mas esconder uma agulha
em uma pilha de agulhas?
É melhor ainda.
Estes são todos os pontos frios
na área.
Acha que o Geada está escondendo
assinatura criogênica
com algum lugar que já está frio?
Dando a ele o disfarce perfeito.
Só precisamos procurar
por anomalias de temperatura
em pontos frios já existentes,
et voila.
Isso é ótimo.
Vou começar com os satélites.
- Obrigado pela ajuda.
- É o mínimo.
Achei um pico frio.
É literalmente
uma pilha de agulhas.
Thomas, você está aí?
Thomas, por favor.
Agora é hora de conhecer
sua melhor metade.
Perfeição.
Como você saiu?
Apenas levantei minha mão.
Foi você que congelou as algemas,
elas se quebraram como vidro.
Inteligente, Caitlin.
Quase vou sentir sua falta
quando ela estiver morta.
Não há como voltar atrás agora.
Hora de fazer uma escolha.
Ou você a salva...
Ou luta comigo.
Salve-a.
Eu cuido dele.
Explique de novo
por que estou aqui fazendo isso?
Estamos com pouco pessoal
no momento.
Certo, somos só nós.
- Vamos fazer isso.
- O que houve?
- Ótima hora.
Ótima hora.
Geada levou a Caitlin
e a mãe dela
para alguma caverna
ao norte das Badlands.
O Flash já está em cena.
O problema já está resolvido.
- Pessoal, tenho um problema.
- Ou não.
Preciso tirar Carla
de uma câmara criogênica
mas está muito frio.
Não posso nem tocar.
Precisamos de calor rápido.
E se ele gerar um raio?
Ele não pode jogar um raio.
Isso a mataria.
Por que ele não simplesmente
pega ela?
- Poderia matá-lo!
- Ele tem razão.
O raio não o machucará
se ele estiver vibrando.
Se metade das minhas moléculas
estiverem vibrando,
a eletricidade saltaria
de molécula estável
- para molécula estável.
- Criando uma ponte eletrônica
Isso vai gerar o calor
que você precisa.
Sem ele se eletrocutar, ele pode
vibrar, pegá-la e depois voltar.
Tudo em 3/10s de segundo.
Eu te peguei.
Vou aquecê-la, tudo bem?
Que desperdício.
Eu queria te fazer perfeita.
Agora devo acabar com você.
Impossível.
Caitlin?
Pai?
Você está bem?
É mesmo você?
Sou eu.
Sou eu mesmo.
Você ficará bem.
Só precisa ir com calma.
Thomas?
Meu Deus!
- Você está...
- Estou bem.
Eu levei uma surra,
mas Nevasca acabou com o Geada.
Vou ficar com o pai graças ao pai.
Como é possível?
Eu vi que Geada
iria matar a Caitlin
e achei forças para agir.
Assim como a Nevasca,
o papai me salvou.
Você também me salvou.
Graças a você, acho que finalmente
me livrei desse monstro
Que bom.
Mas isso só deixa mais um monstro
para eu matar.
Corram!
Saiam daqui.
Eu vou cuidar disso.
Bela faca.
Eu tenho duas.
Caitlin!
Pai?
Pai, por favor.
Caitlin.
- Pai, eu disse para ir.
- Já te deixei uma vez antes.
Vocês duas.
O pior erro que já cometi
em toda a minha vida.
Eu não ia fazer isso
de novo.
A família não deve deixar
a família.
Eu sempre te amarei.
Como está Caitlin e sua mãe?
Caitlin ainda está fazendo
alguns testes,
mas ela acha que Carla
vai ficar bem.
Digo, tão bem como ela
pode ser dada as circunstâncias.
Por que Cicada 2
estava lá hoje?
Por que atacar
o Geada e a Caitlin?
Talvez o meta de gelo
não fosse o alvo primário.
O que Cicada 2 iria querer
com o Cryo-Atomizador?
Não vamos descobrir isso hoje à noite.
Então vamos descansar esta noite.
Vai voltar para casa?
Não, vou ficar no sótão
esta noite.
Vai?
Sim.
Devíamos conversar.
Um pouco estranho.
Então você foi
para o futuro?
Sim.
John Stamos ainda é bonito.
Ele nunca vai envelhecer.
Não, nunca.
Cara, ele parece bem.
Então este teste de tornassol endotérmico
teria criado uma reação estequiométrica.
Se houvesse qualquer meta DNA
residual no seu sistema, ele...
Teria virado branco.
Eu sei.
E ainda está verde,
então você está limpa.
Não é um meta.
Essas foram todas as pistas
que eu usei para encontrar o pai.
Incluindo alguns arquivos
que eu possa ter roubado
da sua sala de arquivos.
Caitlin e Thomas infame
Tabela Periódica.
Nerdonium.
Ele roubou isso de mim.
Sério? Pensei que ele tivesse
pensado nisso
- enquanto consertava a pia da cozinha.
- Não, eu achava isso.
Pense nisso, eu também
consertei a pia da cozinha.
Certo.
É melhor eu ir andando.
Boa noite, Caity.
Mãe?
Quer ir tomar uma bebida?
Pode me contar mais sobre
os elementos que inventou.
Agora ou tanto faz.
Não, na verdade,
agora seria perfeito.
Há um pequeno bar de vinhos
ao virar da esquina.
Indo para casa?
É como o Barry disse...
E Joe...
- Já fiz o suficiente.
- Eles disseram isso.
Mas ainda anda por aí
de qualquer maneira.
Oui, ando.
Estava lá para o Barry
quando ele precisou de você.
Oui, estava.
E ajudou a salvar
a mãe de Caitlin.
Sim, isso mesmo.
Fiz todas essas coisas.
Não deveria ter feito
essas coisas?
Só estou dizendo que talvez
tenha mais a fazer...
Para sua família.
Eu só queria minha família
de volta.
Mesmo que isso significasse fazer
algo drástico como viajar no tempo.
Sim, sei disso.
Mais do que qualquer um.
Você estava certo sobre Thawne.
Acho que ele está
manipulando a Nora,
mas também acredito nele.
Nora está de volta
no nosso tempo.
Eu estava...
Errado.
Não deveria ter deixado
a Nora
ou tomar essa decisão
sem você.
Seja o que for que tenhamos
que descobrir,
deveríamos ter feito isso juntos.
A família não deixa a família.
Não foi o único
a cometer esse erro.
Eu não deveria ter ido
para o futuro sem você.
Não deveria ter
te deixado assim.
Digo, foi a mesma coisa pela
qual fiquei tão brava com você.
Mas...
agora sei que não podemos
resolver isto se não ficarmos juntos.
Mal consigo resolver as coisas
com você, então sem você...
Já estamos fazendo piadas?
Sério?
Vamos trazer nossa filha
para casa.
Há outra coisa
que eu queria te dizer.
Barry, a maneira que Thawne olha
quando ele fala sobre Nora.
Eu só já vi isso
em uma outra pessoa.
Você.
O que quer dizer?
Acho que Thawne pode
se importar com a Nora.
Logo mais, Grace.
Logo mais.
PARABÉNS PARA O NOSSO TRADUTOR ZCABRAL!
A EQUIPE LEGENDS TE AMA!