"PARA CRIAR MEDO,
ERGA UM ESPELHO."
PROVÉRBIO DOS MONGES MI-GO
O monge está morto.
Então, como acharemos
o corpo de Farouk?
David?
Estou pensando.
Alguém deve saber.
Quem?
Que tal eu? No futuro.
Não.
- Você perguntou a ela?
- Não, mas nós...
Nós acabamos.
Nós...
Nós... Nós brigamos?
Não, mas nós...
Nós não estamos
nos entendendo no momento.
Então nós brigamos!
- Syd...
- Devo ficar zangada com você?
Não. Só temos
que achar o corpo. Logo.
E acabar com isso.
Estamos ajudando ele?
O Farouk?
E quanto ao fim do mundo?
Uma coisa de cada vez.
Uma coisa de cada vez?
Almirante?
Equipe inSanos apresenta:
Legion 2x08
"Chapter 16"
Revisão:
Btarth
O que você está lendo?
"O ESTRANHO"
SIGMUND FREUD
"Tudo que deveria ser
secreto e escondido,
mas veio à luz,
é unheimlich."
Tem um lugar onde possamos
conversar a sós?
Fui estudante aqui,
muito tempo atrás.
O mundo era mais...
Não era exatamente inocente,
mas era mais do que hoje.
Nossos pensamentos eram
só nossos, particulares.
Você entende?
Agora não são.
Há outros ouvindo, olhando,
criaturas de ficção científica,
telepatas que leem
nossos pensamentos,
roubam nossos segredos...
Somos vulneráveis,
você e eu,
nossos segredos...
Mas mais importantes são
os senadores,
presidentes...
Então há um plano:
criar uma mente
que não possa ser lida,
um de nós,
que guarde segredos.
Por que está
me falando isso?
Por causa dos seus testes.
O garoto que nunca ficou doente,
que cura.
Você tem uma dádiva.
Você é uma dádiva.
Na sua inscrição, você escreveu
que faria tudo pelo seu país.
- Isso era mentira?
- Não.
Então faça isso.
Guarde nossos segredos.
Quantos anos você tem?
>17 anos.
"Você pode não ver agora",
disse a Princesa da Razão Pura,
observando sabiamente
o rosto intrigado de Milo,
"mas tudo que aprendemos
tem um propósito,
e tudo que fazemos afeta tudo
e todos os outros,
nem que de maneira mínima.
Quando uma mosca
bate suas asas,
uma brisa sopra pelo mundo.
Quando uma partícula de poeira
cai no chão,
todo o planeta
pesa um pouco mais.
Quando você bate
o pé no chão,
a Terra se move
levemente para fora de curso.
Quando você ri,
a alegria se espalha
como ondas em um lago.
E quando fica triste,
ninguém pode
estar feliz de verdade.
É o mesmo
com o conhecimento.
Sempre que você aprende
algo novo,
o mundo todo
se torna mais rico."
Você está aqui também?
Tem algo...?
David.
Sim?
Sou eu.
Ptonomy.
Não tem graça.
Não sei por quanto tempo
eu posso... controlar isso.
- Espera. Você está viva?
- Eu existo.
Na máquina deles.
Preservada.
Isso é estar viva?
O monge.
Ele hackeou
a mente do Almirante.
O computador central.
Lembra?
Os cabos.
O computador hackeou ele
de volta,
e eu o vi.
Aqui. No computador.
A memória dele.
- E...?
- Eu sei onde encaixar...
- Encaixar?
- Encaixar... Encaixar...
Encontrar o corpo de Farouk.
Onde?
É um lugar chamado...
Pense.
Um lugar chamado...?
Le Désolé.
Le Désolé. Le Désolé.
CASA DE REPOUSO
Na sua mente,
você consegue me ver
na minha forma real?
Não pode ser.
Como você era.
Muito anos atrás.
Como?
Um passarinho do futuro
me disse onde encontrá-la.
Não há como planejar
essas coisas.
- O Professor?
- Não está aqui.
Hora de me contar
um segredo.
Meu corpo.
Aonde você o levou?
Se eu disser,
você me dará
o maior presente?
O sonho sem fim?
Quando você sonha,
é isso que vê?
É.
- Lindo.
- Sinto falta disso.
Dirigir,
de rádio ligado,
com as janelas abertas...
Aonde vamos?
Não está vendo?
Está ali. Mais à frente.
Quando o sonho começa?
Agora.
Certo.
Le Désolé.
Sabemos onde é.
Precisamos de um plano.
- Devemos contar?
- Não.
Se contarmos, Farouk
pode ler nossas mentes.
Certo.
Quem devemos usar?
Droga!
Em seus lugares.
Preparar.
Já!
Está acordada?
Não tenho certeza.
Não faz isso.
O quê?
Olhar para mim como se eu
estivesse em um zoológico.
Como você está?
Quem se importa?
Eu.
Eu sempre me importei.
O quê?
A Amy fazia isso...
Quando estava nervosa.
Olha...
- Não foi decisão minha.
- Eu sei. Eu só...
Tem algo dela aí ainda?
Me diz uma coisa.
E sem me sacanear,
está bem?
Eu...
Estou mesmo aqui?
Porque, se não estiver,
e acordar lá com ele...
Não, está aqui.
Você está aqui.
Comigo.
Não vou deixar nada ruim
acontecer com você.
Segundo anúncio:
conheça todos os seus sintomas.
Confusão, irritabilidade,
sons repetitivos...
Se sentir algum sintoma,
diga...
...ao seu monitor mental
imediatamente.
Isso não vai doer.
...sons repetitivos...
Se sentir algum sintoma,
diga ao seu monitor mental
imediatamente.
"Fui matar o monstro."
Um poema.
"América, eu lhe dei tudo,
e agora sou nada.
América, US$ 2,27,
dia 17 de janeiro de 1956.
Não suporto
minha própria mente.
América, quando vamos acabar
com a guerra humana?
Ela nunca se casou.
A minha mãe.
Era só namorado, namorado,
caso...
Às vezes eles
eram mais novos.
Outras, eram casados.
Joan. Joan...
Por favor, Joan.
Ela era a amante trágica.
A que eles
não podiam tocar.
O que isso tem a ver...
Estou dizendo que talvez
tenha sido minha culpa.
Talvez eu...
Eu tenha afastado ele.
Ou talvez o universo tenha
um senso de humor doentio.
Senhoras e senhores,
as Intocáveis Barrets.
Não. Não tem graça.
Não?
Talvez seja ele.
Ele foi embora de novo?
Foi, sim.
Ele lhe disse aonde ia?
Não disse.
Ele já fez isso antes?
Oficialmente?
Em off.
É só uma conversa
de garotas.
Se você está falando algo,
tem que falar em voz alta.
Vou atrás dele.
Eu amei um garoto
no exército
que pulava de aviões
para fugir de mim.
E aí?
Um dia, o paraquedas dele
não abriu.
Ele está diferente agora.
No hospital, nosso encontro
foi muito romântico.
Eu precisava daquilo.
Ser vista, amar.
Fugimos e fomos
para Summerland.
Foi viciante,
intenso e doce.
Ele é uma boa pessoa, sabe?
Ele se esforça tanto!
Mas você concorda
que ele não está bem?
O que isso significa?
Me diz você.
Talvez ele não saiba...
- Continue.
- ...a diferença
entre as coisas.
O que é e não é real,
- certo e errado.
- quer dizer que ele está louco.
Não.
Não sei.
Você já viu ele mentir?
- Não.
- Eu sei. Eu também não.
Mas acho que ele mente
o tempo todo.
- Sobre o quê?
- O que ele faz.
O que sabe.
E, ainda assim...
Ainda assim...
Quem nos ensina a sermos
normais quando somos únicos?
Você não confia nele.
Não...
Não é...
Eu amo o que éramos.
Só não sei
se ainda somos aquilo.
Certo,
acho que preciso dizer
que seu namorado
é um mutante
extremamente poderoso
que poderia destruir o mundo
se quisesse.
Ou, digamos,
se você o magoasse muito.
Vou atrás dele.
Por causa do que eu disse?
Porque amor é
o que temos que salvar
se vamos salvar o mundo.
Só não sei se é isso
que ele está fazendo.
Em seus lugares...
Preparar...
Lembrete: perda de significado
não é normal.
Já!
Ele está seguindo?
Está um dia atrás.
Talvez mais.
Meu Deus!
Conheço esse lugar.
Estivemos aqui antes.
Meu corpo.
Então estamos perto.
Tempo e espaço são
relativos aqui.
A terra muda.
Às vezes,
em questão de hora.
É parte do truque
para me manter
longe de mim mesmo.
E David?
Nosso menino perdido vai
perambular neste não-lugar
para o resto da vida.
A menos que ele descubra
o segredo.
Eu deixei um recado
desta vez.
"Fui matar o monstro"?
Acho que também escrevi
"te amo", mas é.
Isso é por algo que eu disse?
No futuro?
Não. Talvez. Um pouco.
Tenho certeza que brigamos.
Você tem um plano
no futuro:
ajudar o Farouk agora
para ele nos ajudar depois,
mas tem que ter
outra forma...
Estou do seu lado!
Idiota!
Não importa o que uma possível
eu futura diga!
- Entendeu?
- Sim, senhora.
Agora...
Que lugar é este?
Le Désolé.
Isso doeu.
Onde está o monastério?
Eu o vi...
Mas acho
que ele está se movendo.
Como um prédio
pode se mover?
Não sei.
Anda logo, meu amigo.
Mais rápido!
Estamos quase lá.
Agora chegamos à ilusão
mais alarmante de todas:
a ideia de que os outros
não importam.
Seus sentimentos.
Suas necessidades.
Imagine pessoas
em uma caverna,
sem nunca ver
o mundo exterior.
Só veem sombras do mundo
projetadas na parede da caverna.
O mundo que veem nas sombras
não é o mundo real.
Mas é real para eles.
Se você mostrasse a eles
o mundo como ele é,
eles o rejeitariam
como incompreensível.
E se,
em vez de estar na caverna,
você estivesse no mundo,
mas não pudesse ver
por não estar olhando.
Por acreditar que o mundo
que você viu pelo prisma
era o mundo real.
Mas há uma diferença.
Diferente
da alegoria da caverna,
onde as pessoas são reais
e as sombras são falsas,
aqui as outras pessoas
são as sombras.
Seus rostos, suas vidas.
Esta é a ilusão
do narcisista,
que acha que só ele é real.
Seus sentimentos são
os únicos que importam,
porque os outros
são só sombras,
e sombras não sentem nada.
Porque não são reais.
Mas e se todos vivessem
em cavernas?
MULHERES GANHANDO MENOS
QUE HOMENS NÃO É PIADA, É CRIME.
VOCÊ É GORDA?
VOCÊ PARECE SER GORDA.
Ninguém seria real.
Nem você.
A menos que um dia você
acordasse e saísse da caverna.
Como o mundo
seria estranho,
depois de uma vida
vendo sombras!
Vamos entrar!
Eles são...
- Nós.
- Vamos entrar!
Eles são...
Nós.
O que será que houve
com eles?
Com a gente.
Aqui.
Nada bom.
Este lugar...
Algum tipo
de desordem geográfica.
Isso existe?
Uma encruzilhada
de possibilidades.
Quando isso acabar,
vamos para casa.
Casa? Onde é isso?
Vamos arranjar um lugar.
No interior. Tranquilo.
- Envelhecer lá.
- E morrer.
Como eles.
Toda história acaba igual.
Não acredito nisso.
Fofo.
Faz uma coisa por mim?
Qualquer coisa.
Quando chegar a hora,
prove que estou errada.
É bom você ter um plano.
Ache o relógio.
Do Longo Agora.
Girassol. Girassol.
Melanie.
Minha Bonnie está no mar
minha Bonnie está no oceano
então traga minha Bonnie
para mim
Melanie.
Está feito.
Ela é nossa.
Minha.
Nossa.
Estou perto, meu amor.
Venha para mim.
Venha.
Venha!