Equipe inSanos apresenta:
Legion 2x04
"Chapter 12"
Revisão:
Btarth
Empurre, está bem? Empurre!
Isso, isso!
- Meu Deus!
- Empurre! Isso, isso!
Lá vem ela!
Parabéns!
É uma menina.
...perto da pele.
"'Depois, alguns ficam fortes
nos lugares quebrados.'
A palavra 'sobrevivente'
significava
'aquele que sobreviveu',
mas, agora,
a psiquiatria moderna interpreta
'sobrevivência'
como uma maldição,
como Sísifo com sua pedra.
Então, todo dia acordamos
para sobreviver de novo."
O que houve?
- Syd!
- Não!
Sydney!
- Sydney!
- Deixe-me em paz!
Qualquer assistente social
disponível,
por favor, dirija-se
à sala de orientação.
Qualquer assistente social
disponível,
por favor, dirija-se
à sala de orientação.
Então,
este é seu principal desejo?
O quê?
Este lugar, o museu.
Eu conheço você?
Syd, sou eu.
Eu quem?
Quer saber? Esquece.
Cai fora.
- Irei gritarr, esquisito.
- Só estou sentado.
- Já avisei.
- Escutei.
- Gosta desse quadro?
- Você não?
Bem, é...
É o quê?
Não, esquece.
Quero dizer, é...
Ele está preso
nesse espaço negativo...
Sem pés, sem mãos...
Boca coberta...
Sem uma forma
de se comunicar ou conectar.
É...
Honesto.
Não foi isso que pensei,
mas acho que é isso também.
O que quis dizer antes?
Antes quando?
Quando disse
"meu principal desejo".
O que você mais quer
no mundo.
Vejo você aqui
o tempo todo, sabe?
Sentada, olhando...
Imagino que aqui seja
o seu lugar.
Onde pode ser parte
do mundo sem precisar tocá-lo.
Você não sabe de nada.
Acha que fantasmas gostam
de viver em uma casa assombrada?
Veja de novo.
É...
Não devia tocar nela.
Ela não gosta de ser tocada.
Coitadinha, vive sozinha
mora com a mãe,
porque o pai está no Inferno
coitadinha, vive sozinha
mora com a mãe,
porque o pai está no Inferno
"Todos nós andamos para cima
e para baixo pela Rua Oito,
como se fosse uma artéria
de uma forma de vida maior,
de um organismo maior.
Nenhum de nós parecia
conhecer a natureza
das coincidências
que nos uniam
como conheço hoje."
Só um beijo, vai...
Não.
- Já vi como me olha.
- Pare.
Vadia frígida!
Ela é tão...
Você quer um beijo?
O que você...?
Meu Deus!
O que houve aqui?
Foi ele. Começou a bater
nelas sem motivo.
- Você...
- Espere... O que fiz? Eu...
- Vamos.
- Eu...
Eu só queria um beijo!
- Eu estava errado, é o casal.
- Você... Quem é você?
David. E você é a Syd.
Sydney Barrett.
Filha de Joan Barrett.
Não pode ser tocada
sem mudar de lugar.
O bicho de pelúcia favorito
é uma morsa chamada "Whiskers".
Não tenha medo.
Sou um amigo.
Você está no labirinto.
Em uma repetição
da sua própria vida. Presa.
Todos estão... Estavam.
Mas os labirintos
deles eram simples.
Ptonomy queria esquecer,
Melanie, ser intocável...
Só precisava entender
o que queriam, conversar
e libertá-los,
mas você...
Demorei um pouco,
mas entendi.
Como eu disse. É o casal.
Como eles são juntos.
Como ficam próximos.
Você os viu quando
era pequena, e agora,
você volta aqui
toda semana
procurando
o que eles tinham.
Errado.
Olhe de novo.
Arranjem um quarto.
Mais um empurrão! Ótimo!
Só mais uma vez, está bem?
Lá vamos!
Isso, isso!
O bebê está saindo!
Foi ele!
Ele começou a bater nelas!
Errado.
"'Depois, alguns ficam fortes
nos lugares quebrados.'"
Quem nos ensina
a sermos ternos...
Você não sabe de nada.
Você acha que fantasmas
gostam de viver...
Coitadinha, vive sozinha
mora com a mãe,
porque o pai está no Inferno
Caiam fora!
Oi, eu...
Me chamo David,
sou professor daqui.
Essas meninas estavam
te incomodando?
Você está trapaceando.
- O quê?
- Não pode perguntar.
O objetivo é
você descobrir sozinho.
Espere,
o que está acontecendo?
Achei que estivéssemos
no labirinto. O Monge...
De novo.
Cary?
Estou preso!
Estou aqui!
Você tem que puxar!
Puxe, puxe, puxe!
Puxe!
Com licença, olá.
Olá, com licença!
Olá!
Acabamos de acordar.
É, vocês e todos os outros.
Acharam o Monge morto,
na calçada, e todos acordaram.
Todos irritados querendo
usar o banheiro ao mesmo tempo.
Parece que o Monge
caiu do telhado.
Ele pode ter causado a praga,
¡nfectado pessoas por ai.
- E, agora que se foi...
- Do telhado? Como ele...?
Isso não está claro.
Tenho que...
- E quando ao David?
- E Syd?
Não entendo. Por que não
acordaram como os outros?
- Não, não!
- O quê?
Não pode ser.
Use palavras!
- Eles estão acordados.
- O quê?
As ondas cerebrais deles
mudaram.
Não é o mesmo padrão
dos outros com a praga.
Até onde sei,
os dois estão acordados.
Então, por que não estão
de olhos abertos?
Não sei.
- Entendi.
- Entendeu?
Entendi.
Demorei porque sou burro,
mas finalmente entendi.
Entendi por que
está fazendo isso.
- Eu?
- É, você.
Não é um labirinto.
Não é o labirinto.
Achei que fosse,
mas isto é você.
Acha que, se me mostrar
quem você é,
quem realmente é,
todos os seus erros,
os equívocos que cometeu,
não vou mais te amar.
É um teste.
Mas está esquecendo quem sou.
David, o lunático, o viciado,
que roubou, traiu
e estragou tudo.
E, sim, você fez escolhas ruins,
mas era jovem.
E o mundo é um lugar feio
para pessoas como nós.
Então...
Eu te amo, está bem?
Não há nada que possa
me mostrar que vá me afastar.
Então...
Podemos ir para casa agora?
Tente de novo.
Tente.
Não...
Sério?
Não vou desistir.
Nunca vou desistir.
"'Depois, alguns ficam fortes
nos lugares quebrados.'
A palavra 'sobrevivente'
significava
'aquele que sobreviveu',
mas, agora,
a psiquiatria moderna interpreta
'sobrevivência'
como uma maldição,
como Sísifo com sua pedra.
Então, todo dia acordamos
para sobreviver de novo."
- Só um beijo, vai.
- Não.
Já vi como você me olha.
Pare!
Vadia frígida!
Você quer um beijo?
- Espera.
- Já usei tudo.
Vou sair.
- Isso é uma alegria.
- Não.
- É!
- Não me diga isso.
Meu Deus, eu não...
Vou sair.
Não!
O que está acontecendo?
Como isso aconteceu?
Como...?
- Como...?
- Meu Deus!
- Meu Deus.
- Eu não fiz nada!
- Ela tem 15 anos!
- Meu Deus!
- Eu não fiz nada!
- Não fiz...
- Meu Deus. Não!
- Eu não fiz nada!
- Não!
- Meu Deus. Eu juro!
Eu não fiz... Meu Deus...
Certo.
Acho que entendi.
A questão não é
estar sozinha.
Nem estar apaixonada.
São sobre as coisas
que você sobreviveu.
É aquilo:
"O mundo quebra todos,
e, depois, alguns ficam fortes
nos lugares quebrados."
Continue.
Não é a história
de uma garotinha
que não podia ser abraçada
pela mãe,
que cresceu sonhando
com o beijo de um príncipe
apagasse os danos sofridos.
É sobre os próprios danos,
e como eles nos deixam
fortes, não fracos.
Você sobreviveu aos valentões,
e o que eles te fizeram sentir.
Você se cortou com a lâmina
mais cega, pois dói mais.
Sei como é,
vivi isso também.
- Eu sei.
- E aí conheci você.
E foi amor de verdade,
como em um conto de fadas.
Isto não é
um conto de fadas.
É para mim.
Sabe o que é o amor?
É uma banheira
de água quente.
O que acontece com coisas
deixadas muito tempo na água?
Elas amolecem.
Se desfazem.
Li a coleção de histórias.
No seu livro.
No início, fiquei confuso.
"Por que ela carrega
esses contos sórdidos
sobre clubes de sexo
e viciados."
E aí eu li isso:
"Viciados, masoquistas
e prostitutas
e aqueles que jogaram
tudo fora
são o círculo
dos anjos mais iluminados
em torno do Paraíso."
É uma guerra.
Esta vida.
As coisas que passamos.
Você disse que viu o futuro,
e é um apocalipse.
Quem sobrevive a isso?
Os amantes
ou os lutadores?
Eles nos contam
essa mentira...
Dizem que o amor
vai nos salvar.
Ele só nos deixa
burros e fracos.
- Obrigado.
- Olhe para mim.
O amor
não vai nos salvar.
É o que nós
temos que salvar.
A dor nos deixa
fortes o bastante para isso.
Nossas cicatrizes, nossa raiva,
nossa angústia.
É uma armadura.
Querido,
Deus ama mais os pecadores
porque nosso fogo queima,
forte, muito forte.
Queime comigo.
Está bem.
Estou pronta.
Isso é...
- Saiam da frente!
- Vamos, vamos!
Eu voltei.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós!
@inSanos
www.inSanos.tv