Ostensivamente,
em "Legion"...
Uma ilusão começa
como qualquer outra ideia,
como um ovo.
Pela casca, não se percebe
nada de errado.
O que está dentro dela
é que importa.
Você ainda trabalha
para o Rei das Sombras.
Está bem, não estou
não trabalhando com ele.
Como você existe?
De quem era aquele corpo?
Não sei se Farouk
encontrou o corpo.
Acho que ele
encontrou o meu.
- Não, não, não...
- Está tudo bem. Tudo bem.
Equipe inSanos apresenta:
Legion 2x07
"Capitulo 15" Parte Oito.
PÂNICO MORAL
Revisão:
Btarth
Pânico moral é definido como
"ansiedade pública ou alarme
em resposta a uma suposta ameaça
aos padrões da sociedade".
O caminho para o pânico moral
tem várias paradas.
O primeiro é a preocupação.
GRANDE PERIGO
A preocupação,
limitada no começo,
se espalha
de pessoa a pessoa...
HISTÓRIA DE HORRORES
O DIABO DE OLHOS AMARELOS
...amplificada
por forças culturais.
Até que preocupação racional
se torna medo irracional.
As pessoas passam a acreditar
que está havendo algo terrível,
algo que não podem ver,
que não podem controlar.
Aconteceu a outros,
então acontecerá a elas.
- Bruxa!
- Peguem-na!
Seja a ameaça real ou não,
a resposta certamente é.
E, frequentemente,
é excessiva.
Pergunte a si mesmo:
o que é mais aterrorizante?
O medo
ou os amedrontados?
Amahl Farouk,
tênia, parasita,
besouro rola-bosta,
estou chamando você.
Você está chateado.
Vamos conversar.
Use as suas palavras.
- Amy.
- Por favor.
Ela o colocou num hospício
como uma pessoa inSana.
Eu estava doente.
Você era uma piada,
de quem ela ria com os amigos.
David, o urso dançante.
Ela estava tentando
me ajudar,
e você a matou.
Ela conseguiu?
Ajudar?
Ou você desejou
que coisas horríveis
acontecessem
com sua querida irmã?
Coisas terríveis.
Coisas indescritíveis.
Lembre-se,
nada de segredos.
Eram apenas pensamentos.
- Apenas...
- Eram a verdade.
Você a odiava.
Desejava a morte dela
por chamá-lo de "louco".
Sempre em cima de você,
impedindo-o de ser quem é,
o que poderia ser.
Agora é hora
de eles pagarem.
- Quem?
- Todo mundo.
Remova a máscara,
mostre o rosto.
Você poderia ser lindo.
Não sou como você.
Não me escondo
por trás de máscaras.
Todo mundo se esconde
por trás de uma máscara.
Estou cansado
dessa choradeira.
Faça o que quiser,
tome o que quiser.
Deuses fazem regras,
não as seguem.
Cansei.
Você e eu não somos amigos.
Não vou mais ajudar você.
Vou encontrar o seu corpo
e queimá-lo.
E, se você tiver sorte,
é tudo que vou fazer
a ele, entendeu?
Certo.
Parece que eu estava errado.
Você não está pronto para sentar
com os meninos grandes.
Volte para a mesa
das crianças.
Vou sentir a sua falta,
meu amigo,
mas sei que vamos
nos ver de novo,
quando eu voltar
ao meu corpo, o meu templo.
Em suas marcas.
- Preparar.
- Adeus.
Vão.
Quem é ele?
Ignora, que de repente
ele vai embora.
Amy.
Não é verdade.
O que ele disse.
Eu não queria isso.
Eu...
Me desculpe.
Não riam de mim.
Para!
Agora!
Para,
não podemos torturá-lo.
- Por que não?
- Primeiro, isso é horrível.
Segundo, ele é só uma mente.
Ele sente dor?
Quer conversar sobre isso?
Amy.
Não.
Ele quer que fique
distraído, emocional. O Farouk.
Eu sei.
- Não pode deixar...
- Eu sei.
O que ela diz sobre isso?
Eu, no futuro.
Não sei, não falamos
sobre isso.
Talvez devessem.
Fala com ela.
Se não quer falar comigo.
Isso não incomodaria você?
O quê?
Se falasse comigo no futuro?
Por quê?
Nada.
É só que não quero
que tenha ciúmes.
De mim mesma?
Por que eu...?
Por que teria ciúmes
de mim mesma?
Por nada, é só
que é estranho.
Você é você, e ela também...
Ela também é você,
e eu não...
Não sei as regras.
Vocês fazem coisas
fisicamente?
Não.
- David.
- Viu? Você tem ciúmes.
Não tenho.
É que...
Tem razão, é estranho.
Vamos só...
Por que não criamos
algumas regras?
Está bem.
Você pode falar com ela.
E dar um abraço
se ela precisar.
Sei que não faz sentido,
mas...
Não, é como você se sente.
Eu amo você.
- Não vai dizer também?
- Cala a boca.
Eu amo você.
Comece.
David?
Aí está ela, a deusa.
É um prazer.
Como?
Acha que ele é o único
que pode enganar o universo?
Nosso David?
Que pena!
Ele contou a você.
Ele não vai ajudar.
Acha que preciso
da ajuda dele?
- Eu, o Rei das Sombras?
- Ele mata você.
No meu tempo, a corrida termina,
e você perde, então sim,
acho que precisa dele.
Você joga cartas?
Caça-níqueis?
Joga dados?
Um jogo de azar.
Probabilidade.
Mas pode ser manipulado.
Você pode trapacear?
Confisco. É um termo legal.
Sob a Lei, a propriedade
de um indivíduo
é devolvida ao Estado
se o indivíduo morre
sem um herdeiro.
Não estou entendendo.
O que quero dizer é:
quem escreve a Lei?
O Estado.
Viu? O jogo já é manipulado.
E, querida, eu sou o Estado,
então, até quando eu perco,
eu venço.
Não pode me machucar aqui.
Sabe disso, não é?
Tem certeza?
Mas não, mon amour,
por que machucaria você?
Somos aliados, nós dois
queremos a mesma coisa...
Que eu viva.
Sei o motivo
de eu querer isso.
A questão é,
por que você quer isso?
Nós precisamos de você.
"Nós"?
Eu preciso de você.
Para evitar
que o mundo acabe.
E quem vai acabar
com o mundo?
As formigas?
Pequenos humanos
com suas bombas?
Uma Terceira Guerra Mundial?
Não.
Não é possível.
Para!
Há séculos, todo mundo diz:
"Amahl Farouk é o vilão."
Ano após ano vieram heróis,
com seus olhos azuis
e pele branca.
Para me matar.
O rei.
Eles achavam
que, ao me matar,
salvariam o mundo.
E agora está me dizendo
que, na verdade,
é o contrário?
Que o vilão
é o herói,
e o herói
é o vilão?
Paradoxo.
Talvez todos
sejamos vilões.
Todos.
Se você é a Terra,
os pássaros...
Paz.
"Quando duas tribos
entram em guerra,
um ponto
é tudo que se pode marcar."
De Frankie Goes
to Hollywood.
Se David não quer me ajudar,
você ajudará.
E, juntos, vamos
governar o mundo.
Salve o mundo.
Dele.
Não é estranho nós duas
estarmos dentro do David?
Na mente dele.
Eu sei o que está fazendo.
O quê?
Raspando o sovaco?
Você não é a Lenny,
nem a Amy.
É a música que tocam
em situações com reféns
para evitar que os criminosos
pensem direito.
Eu compreendo
e concordo.
Vamos ser melhores amigas.
Não vai dar certo.
Nada dessa sua loucura.
O que quer que Farouk
tenha mandado você fazer,
o seu plano secreto,
é tudo barulho.
Ele me estuprou.
Farouk.
Várias vezes, sem parar.
Me manteve no porão
da mente dele.
Tipo aquelas meninas amish
raptadas na estrada.
Enfim, deixa para lá.
Irmãos antes das vadias,
não é?
Poder feminino, sei lá.
Alô.
O que você quer?
Socorro!
Preciso que escute
com atenção.
Estou enlouquecendo?
O Almirante Fukyama é...
Ele vê e escuta tudo.
Não é seguro.
Há quanto tempo sabe?
O suficiente, mas não é
mais seguro.
Vamos, David.
Você sabia?
Desculpe, mantenha o foco.
Ela era a minha irmã.
Eu sinto muito, muito.
Você tem que manter o foco.
Em quê?
Na prevenção
de um apocalipse incerto?
Ele a matou.
Entende? Ele a mutilou
e a transformou numa...
E como sabemos
que Farouk pode impedir tudo
- se recuperar o corpo?
- Não sabemos.
Mas sei que perderemos
sem ele.
Você não é a Syd.
Não a minha Syd.
Eu quero ser.
Não.
Está bem.
- Entendo.
- Não posso.
Eu prometi.
É melhor você ir.
Se não quer ajudar.
- Eu quero. É que...
- Não, eu entendo.
É coisa demais.
Estou pedindo demais.
Vá.
Vou ficar bem.
O mundo também.
Apenas viva.
Faça boas escolhas.
Talvez o resultado
seja diferente.
Syd, eu...
- Acho errado ajudá-lo.
- Eu sei.
Eu não deveria ter pedido.
Vou sentir a sua falta.
Podemos nos despedir?
Às vezes, num sonho,
você se lembra
de que já teve esse sonho.
Mas essa lembrança
faz parte do sonho.
A lembrança do sonho
no sonho.
Quando, na verdade, tudo está
acontecendo pela primeira vez.
De novo.
Syd.
O que está
acontecendo comigo?
Sei de boatos, sussurros,
as pessoas indo ao pedestal
do Almirante e nunca voltando.
- O que ele faz com elas?
- Ele as come.
Alerta de sintoma: fixação.
Isso não vai
acontecer à gente.
Alerta de sintoma.
O senso crescente
de revolta.
Alerta de sintoma.
- Medo de coisas terríveis.
- Matar ou morrer.
- Dúvida.
- Nunca. Dominar.
- Pânico. Terror.
- Raiva. Tudo.
- Paralisado.
- Coragem.
- Vermillion?
- Destruir.
Syd?
Saiam.
Analisando.
Pupilas dilatadas.
Batimentos elevados.
Provável conflito físico.
Chance de vitória?
>68%.
Vadias pretensiosas.
- Regenerando.
- Regenerando!
Regenerando.
Nós sabemos.
Chega de se esconder.
Tire a máscara. Mostre-nos.
Agora.
O que está esperando?
Mate-o!
Não!
O que estão fazendo?
- Traidores.
- A serviço do Rei das Sombras.
Não, é...
É outra coisa.
O que é isso?
InSanidade.
Organismo desconhecido.
Instituir protocolos
de contenção.
Droga...
Isso é uma má ideia.
Fica aqui.
Ele está morrendo.
Podemos salvar a mente dele.
Levem-no ao mainframe.
Você deixou
meus amigos doentes.
É, oi, oi.
Consegue me entender?
Escolheu uma hora péssima
para atacar a gente.
Não estou dizendo
que é culpa sua, embora seja,
mas o timing não é bom.
Estou com muitos problemas.
Com o Rei das Sombras.
E isto não está ajudando,
então...
Esperava que entendesse
a minha situação e,
sei lá...
Dar o fora?
Voltar para onde...
Senão, vou ter que matá-lo.
Está entendendo?
Acho que não.
Lembre-se,
eu ia deixá-lo ir embora.
Então o que aprendemos?
Que uma ilusão é uma ideia.
Que uma ideia
pode ser contagiosa.
Que seres humanos
buscam padrões,
ou seja, preferimos ideias
que se encaixam no padrão.
Em outras palavras,
não acreditamos no que vemos.
Vemos aquilo
em que acreditamos.
E, quando estamos
estressados
ou nossas crenças
são desafiadas,
quando nos sentimos
ameaçados,
as ideias que temos
podem se tornar irracionais.
Uma ilusão levando a outra
e a outra
enquanto a mente humana luta
para manter a identidade.
Quando isso ocorre,
o que começa como um ovo
pode se tornar um monstro.