Você já ouviu falar
do efeito placebo,
mas conhece o efeito nocebo?
Nele, o corpo humano
tem uma reação física negativa
a um dano sugerido.
Isto vai te fazer vomitar.
ÁGUA COM AÇÚCAR
Sua mente
tem o poder de criar
uma realidade física
própria.
Isto vai te fazer vomitar.
Por que bocejamos
quando vemos outros bocejarem?
Ao longo da história,
houve incidentes.
A epidemia de dança de 1518,
a epidemia de riso
de Tanganica,
o milagre hindu do leite.
Alguns acreditam
que é uma resposta ao estresse.
- Ela é nossa filha.
- Não, é minha filha!
- Você não a teve sozinha!
- Não quero mais saber! Chega!
Os psicólogos chamam
de "transtorno de conversão".
O corpo converte
um estresse mental
em um conjunto
de sintomas físicos.
Neste caso, um tique.
Ou espasmo.
E, como qualquer transtorno,
pode ser contagioso.
Esse tipo
de comportamento coletivo
não se limita
aos seres humanos.
O que sabemos é
que, em certas comunidades,
sob circunstâncias
específicas
um sintoma físico involuntário
desenvolvido por uma pessoa
pode se tornar viral.
- Tudo bem?
- E se espalhar,
de uma pessoa...
O que foi isso?
- ...para outra...
- Não sei o que fazer.
Steph, se acalme.
Vai passar.
...e para outra.
Até que toda a comunidade
esteja infectada.
- Vocês notaram outros sintomas?
- Não.
Então, a minha pergunta é:
Se a idéia de uma doença
pode se tornar uma doença,
o que mais a respeito
da nossa realidade
é, na verdade,
um transtorno?
Equipe inSanos apresenta:
Legion 2x03
"Chapter 11"
Revisão:
Btarth
PARTE CONTÁGIO
CINCO
Lembrete: a perda de significado
não é normal.
- Está pronta?
- Temos mesmo que ir?
Temos.
Alerta de novo sintoma:
irritabilidade.
Isto se chama "shumai".
É um bolinho chinês
tradicional.
Tem uma versão japonesa
que é mais baseada em camarão,
mas prefiro estes.
Tem cheiro de peixe.
Porque tem
carne de caranguejo.
O que se faz, Kerry,
é mergulhar e olhe só!
- Não vejo motivo para isso.
- Kerry...
Eu recebo toda a nutrição
de que preciso
quando estamos juntos,
então...
Eu sei, mas nós concordamos,
depois do ano passado,
em apreciar mais as coisas.
Você precisa
ser independente.
- E a vida não é só luta.
- Certo!
Só um.
- Eu não consigo...
- Tome, não...
Lembrete: evite
palavras de duplo sentido.
- Parece que você gostou.
- Gostei.
- É refrigerante de baunilha.
- Mais.
- Está tudo bem aí dentro?
- Isso é repugnante!
Não,
é perfeitamente natural.
A comida entra
e depois tem que sair.
- Da minha bunda.
- Sim.
- Quer que eu entre para ajudar?
- Não! Não, eu...
Eu consigo.
- Não esqueça de limpar o...
- Certo.
O procedimento de desinfecção
começa às 6h30.
É estranho? Ser um gato?
Há certos impulsos
a que tenho que resistir.
Como é a aparência dele?
Do monge?
Ele é pálido.
Muito pálido.
Estava escuro na boate.
Não cheguei muito perto.
Quando você me viu,
no futuro,
como eu estava?
Como assim?
Eu tinha a mesma aparência?
Não exatamente.
Eu sou mais bonita agora
ou depois?
Esta pergunta
é uma pegadinha.
Espere aí.
Está acontecendo algo.
Saiam da frente.
Saiam da frente!
Você viu aquilo?
Não faço idéia do que seja.
Tem certeza de que está
do lado de dentro do vidro?
Tenho.
Talvez a doença
esteja acabando.
Droga!
Tudo bem?
Contagem confirmada.
Um civil desaparecido.
A sala está lacrada.
Não daria para...
Trancar o prédio.
Por que não pode encontrá-lo
com sua mente?
Eu tentei.
Ou ele não está aqui, ou...
Fukyama disse que os monges
podem controlar os pensamentos.
Não é melhor encontrarmos
ele primeiro?
Ver o que descobrimos
e dizer a Farouk?
Provavelmente, mas ele
me deve respostas.
Ei. O que aconteceu
com você ali atrás?
Não tenho certeza, mas,
mas tive uma visão de você.
No futuro.
- O que eu estava...
- Me escrevendo uma mensagem.
O que dizia?
R.
Fique aqui
e fique ligada na busca.
- Tenha cuidado.
- Você também.
Tome sua...
SAÍDA
Isso funciona?
Nada funciona.
- Então por que...
- Tenho que tentar algo, certo?
Eu sou Lenny,
a da grande fuga!
dizem todas
com quem já transei.
Aliás...
Você tem algum comprimido?
Fumo?
Cola?
Cadê ele?
Por que nunca
conversamos?
Vamos lá, sou eu.
Você parece bem.
Como vai sua namorada?
Sydney, certo? Syd?
Ou aquela velha e o negro?
Como ele...
Ele parece em forma.
Farouk?
Cara,
você tem que me ajudar.
Estou morrendo aqui.
Eu...
É como se eu fosse
um animal de estimação.
Ou uma planta.
Eu arranquei
todo o meu cabelo ontem.
Mas voltou tudo.
Talvez tenha sido um sonho,
cara.
Você pode...
Falar com ele?
Com el Rey? O Rei?
Tipo...
Me tirar daqui?
- Farouk?
- Por favor.
Por favor.
Acabe com isso.
Você o encontrou.
O nosso monge.
Ele estava com os doentes.
Havia uma marca no vidro.
Ele está à solta
na Divisão Três,
mas eu não consigo,
a mente dele...
Os monges da ordem Mi-Go.
Impenetráveis.
A menos que você
conheça o segredo.
Quando eu o encontrar
e ele disser
onde seu corpo está,
o que você vai fazer
com ele?
Viver nele, querido.
Sul da França.
Mulheres.
Dinheiro.
Poder.
Só isso?
Nada de supervilão
e destruição mundial?
Essa palavra, "vilão",
você sabe de onde vem?
C'est français.
Significa, originalmente,
aquele que vive no vilarejo.
Um camponês.
Eu pareço um camponês?
- Sabe o que eu quero dizer.
- Não, é importante.
A língua.
O significado das coisas.
Você me chamou de vilão.
Eu, o Rei...
O Rei dos Reis.
Sua majestade, o sábio.
Eu governei o meu país
por décadas.
Eu fui um bom rei.
Severo, mas justo.
Meu povo prosperava.
E aí, o seu pai.
Um homem branco.
E isso, é você quem diz:
é importante?
Ele apareceu.
Ele falava a nossa língua?
Conhecia nossos costumes?
E ele decidiu o quê?
Que meu povo merecia mais?
Que ele sabia
o que era melhor?
Quem era ele
para tomar essas decisões?
Você se alojou na minha mente
quando eu era bebê
e tenho que me compadecer
de você?
É tão terrível sentir tristeza
por um inimigo?
Ele é só um irmão
com outro nome.
Não somos irmãos.
Você ainda é jovem.
Você acha que a justiça
é um vaso de vidro.
Você o enche com sua mágoa,
seu ódio.
Acha que não tenho
o meu próprio vaso?
Sou um refugiado.
Sabe o significado
dessa palavra?
Refugiado.
Expulso da minha terra natal,
em exílio.
Preso no corpo
de outro homem.
Ninguém botou você
na minha cabeça.
Ou na de Oliver.
Você fez uma escolha.
É claro.
Se a escolha é entre
a morte e a vida,
eu escolho a vida.
Eu aviso quando o monge
estiver em algum lugar seguro.
Ele nos leva ao seu corpo,
e você some.
Some.
Ninguém nunca mais
ouve o seu nome.
Interessante, não acha?
Está fazendo isso
pela mulher que ama
e que vive no futuro que você
destruirá se me ajudar.
- Como assim?
- A linha do tempo.
Ela vive em um futuro
que você está tentando mudar.
E, quando o fizer isso,
ela deixará de existir.
O que você está fazendo
é ajudando-a a cometer suicídio.
E tenha cuidado com o monge,
ele é muito ansteckend,
contagioso.
Essa loucura...
Acham que sou eu
que estou infectando as pessoas.
Mas é ele. Ele é tóxico.
Ele é o vetor do vírus.
Mas, aonde ele vai,
eu vou atrás.
Então, os seus amigos
acham que o vetor sou eu.
Seus amigos
não são muito inteligentes.
Eu tenho que...
Cary?
Olá?
Pessoal?
- Minha Nossa! Sou eu.
- Desculpa. Eu... Me desculpe.
- Droga! O que é isso?
- É cítrico!
É um produto de limpeza.
- Cadê todo mundo?
- Não sei. Soaram alarmes.
Ouvi tiros e Kerry foi...
Mas eu não estou
muito em forma, então...
Certo. Espere aí.
Syd?
Melanie?
Clark?
- Não estão respondendo.
- Vamos ter que procurar.
- Eu o vi.
- O quê?
O monge.
As crianças e os soldados
estavam o seguindo.
Mas achei que fossem imunes.
À doença, mas ele estava
cantarolando um negócio muito...
Cativante.
Fique atento a vaca.
Vaca?
Syd?
David.
Droga!
Mas ele está aí, certo?
Em algum lugar da mente...
Está, a leitura cerebral
continua normal.
A mente dele está ativa,
só não sabemos com o quê.
Eles estão no labirinto.
- O que quer dizer?
- Não sei.
Vamos descobrir.
Isso aqui é...
Estamos dentro
da mente dele.
É bonito aqui.
David.
- Olá.
- E aí, cara?
Sou eu, David, e Cary.
Você...?
Olá.
Sou eu, David... Nós...
O monge te infectou.
Estamos aqui para...
Salvar você, eu acho.
Olá.
O que há de errado com ele?
Não sei.
Será que todo mundo vem para cá
quando é infectado?
A este plano astral floral?
Sente mais alguém aqui?
Não.
Então,
é o labirinto dele.
Se tivesse que adivinhar,
diria que a doença prende
as pessoas nos seus cérebros.
Dentro de suas próprias
realidades.
Isso.
Este é o labirinto de Ptonomy.
Sim, mas... Jardinagem?
Não é jardinagem.
Ele não se lembra de nós.
Vê? Ele esquece o que faz
depois de cada rosa,
e a tesoura e a cesta
o lembram.
O que você está dizendo?
É uma fantasia.
Ou melhor,
um desejo essencial.
O nosso amigo
é uma máquina de memória.
Ele lembra de tudo
de cada dia.
Se fosse você,
o que você desejaria?
Esquecer.
Na verdade, é belo.
Viver o momento,
sem passado, sem futuro.
Sim, mas não é real.
É real para ele.
Neste momento.
Está dizendo que devemos
deixá-lo aqui?
Não estou dizendo nada.
Só fazendo uma observação.
E se fosse Kerry?
Você está certo, acorde-o.
Como?
Eu não sei.
Quem tem o poder é você!
Olá.
- O que aconteceu?
- Não se lembra?
Não.
O monge se soltou.
Todo mundo está infectado.
Eu preciso da minha arma?
Não. Ele está com as crianças,
e elas estão armadas.
- Mas são crianças, então...
- Achei que fossem imunes.
Flautista de Hamelin e tal,
é uma longa história.
Vaca.
- Devemos...
- Não, preciso encontrar Syd.
- Devíamos nos separarmos.
- Melhor ficarmos juntos.
Com certeza.
- Você está...?
- Estou bem. Vamos.
Não. Não é seguro aqui.
É melhor no laboratório.
Certo.
Como?
Vamos lá.
- Estamos...
- Espere aí.
Este é...
- O meu era assim?
- Não, você estava num jardim.
E com um terno elegante.
Fiquem próximos.
- O que é isso?
- Não sei.
- Será que devo...
- Sim.
VOCÊ ESTÁ NUMA CAVERNA
- É um...
- Nós...
Um jogo. Não tenho tempo
para jogos. Melanie!
À SUA FRENTE HÁ UMA PORTA
- O que eu...
- Entre.
Não, olhe em volta primeiro.
"Olhar em volta."
VOCÊ VÊ OUTRA
PORTA NO CHÃO
HÁ UMA ESCADA
QUE LEVA PARA BAIXO
"Descer escada."
VOCÊ DESCE,
MAS, NO FIM DA ESCADA,
SÓ HÁ ESCURIDÃO
- Suba de volta.
- Pule.
Melanie que está fazendo isso?
VOCÊ ESTÁ NO LABIRINTO
Acho que sim.
Cadê ela?
Talvez o desejo dela
seja ser onipotente.
Controlar o mundo incontrolável
à distância.
Então ela está
em todo lugar.
MANTENHA-SE EM MOVIMENTO
OU O MINOTAURO VAI PEGAR VOCÊ
Minotauro.
"Olhar em volta."
VOCÊ CHEGA A UMA BIFURCAÇÃO
NO LABIRINTO
Melanie!
Sou eu, David.
Você tem que falar comigo.
O monge se libertou.
Todo mundo está infectado.
Você está presa
dentro da sua mente.
Se você vier aqui,
poderemos ir para casa.
Certo?
- O que...?
- Não sei.
- Vamos...
- Vamos.
- Aquilo era...
- Um minotauro, sim.
- Por que estava...
- Cadeira de rodas? Não sei.
Gente, não dá para...
Eu não tenho tempo para isso.
Melanie, por favor!
FIM DA LINHA
Eles precisam da nossa ajuda.
ERA UMA VEZ
UMA MENINA SEM SONHOS
ELA VIVIA
NO PRESENTE IMEDIATO
AÍ, ELA CONHECEU UM MENINO
E O SONHO DELE
SE TORNOU O DELA
SÓ QUE ELE NÃO PERCEBEU
QUE ELA JÁ TINHA UM SONHO
E ESSE SONHO ERA
SER
LIVRE
DE PREOCUPAÇÕES
Foi bem legal, mas acho
que precisamos de outro...
- Nos abraçamos?
- Por favor, não.
Vamos embora.
Aquilo é...?
Uma vaca, sim.
- Certo, isso precisa parar.
- O que foi?
Nada.
Acho que Syd está em apuros.
Vamos nos separar.
Cary e eu procuramos Syd.
Melanie, você e Paul, Fukyama.
- E se virmos o monge?
- Pergunte o que ele quer.
Só não cheguem perto.
Devem estar imunes, mas...
- Imunes?
- É, eu fiz uma coisinha.
- Fez uma coisa na minha cabeça?
- Só não cheguem muito perto.
- E a vaca?
- Deixe-a aqui.
Não quero uma vaca
no meu laboratório.
Gente, não estou nem aí!
Tenho que encontrar Syd.
Vamos checar
o pedestal primeiro.
Não toque em nada.
Cary?
David?
David.
Droga!
Eu sinto muito.
Nós queremos a arma.
- Que arma?
- Para matar o monstro.
Não nos disseram que ele era
um monstro, e nós o aceitamos.
Não há arma alguma.
Até a Divisão Três,
nos disseram.
Se houver algum problema,
vão até lá. Eles terão a arma.
Terão.
Não têm.
Uma arma foi planejada,
mas nunca construída.
O corpo foi enterrado.
Houve uma nova crise.
E outra.
Com o tempo, esquecemos.
Não acreditem. Onde está a arma?
- Cadê o corpo?
- Não. Nós não diremos.
Ele também está procurando.
O Rei das Sombras.
Ele não pode encontrá-lo.
O fim de tudo.
David. Ele é a arma.
O Rei é poderoso demais.
O corpo dele.
Não se afoga.
Não queima.
- David pode fazê-lo.
- Fazer o quê?
Destruir o Rei das Sombras.
Não. Nós não queremos
a ajuda dele.
Ele não é confiável.
Ele trabalha com o...
- Teletransporte.
- Fique quieto por um segundo.
Me deixe pensar.
E pare de infectar as pessoas.
As pessoas não importam.
Só o corpo importa.
Importam para mim.
São o meu povo.
Mas você ajuda ele. O Rei.
E ele vai matar todos eles.
- Eu não estou...
- Eu vi sua mente.
Como você viu a minha.
Veja...
RÁPIDO
- Cadê o corpo?
- Não tenho medo de morrer.
Ninguém vai...
Estou com dificuldade
em encontrar os marcos aqui.
Mentes separadas de corpos
e minotauros em labirintos.
- Você tem namorada?
- Namorada?
É, eu tenho uma.
Tenho duas, na verdade.
É só uma,
mas em dois períodos de tempo,
o que levanta a questão:
é só uma?
Quero dizer,
as pessoas mudam, certo?
Nós mudamos, então talvez
ela seja diferente agora.
No futuro.
- Eu não...
- A questão é que eu amo elas.
E, mais importante,
confio nela.
E ela me disse que acontecem
coisas ruins no futuro.
Então eu tenho que ajudá-la.
É complicado.
Me diga onde fica.
O mosteiro.
Era um vale e agora é
um deserto. Isso eu sei.
- Destrua o corpo.
- Eu vou destruir.
Não, não vai.
Eu prometo.
Me diga onde está.
Não vou deixar
nada de ruim acontecer.
Já aconteceu.
Syd!
Não, não, não!