Ninguém sabe como é
Ser o vilão,
Ser o cara triste,
Por trás de olhos azuis
Ninguém sabe como é
Ser odiado
Estar destinado
A contar mentiras
Mas meus sonhos
Não são tão vazios
Como minha consciência
Parece ser
Tenho horas
De pura solidão
Meu amor é vingança
Nunca é de graça
Mas meus sonhos
Não são tão vazios
Como minha consciência
Parece ser
Tenho horas
De pura solidão
Meu amor é vingança
Nunca é de graça
David!
Quando meu punho cerrar,
abra-o à força
Antes que eu o use
e perca a calma
Quando eu sorrir,
me dê uma má notícia
Antes de eu rir
e agir como idiota
Quando eu tremer,
por favor, me dê um cobertor
Mantenha-me aquecido,
deixe-me usar seu casaco
Legendas.TV e inSanos
Apresentam...
Legion S02E11
"Chapter 19"
Subrip
Pix
Revisão:
MatheusBozetti
Btarth
TRÊS ANOS DEPOIS
Não é lá essas coisas.
Tem goteiras demais,
às vezes.
- Mas estamos felizes.
- Cubo, doce cubo.
Estamos aqui há uma hora.
Não, qual é a palavra?
"Sopa"?
Não acho que seja "sopa".
Faz mais tempo do que isso.
De qualquer forma...
O que aconteceu?
Bem, o mundo acabou.
Querido, não seja dramático,
não acabou.
- Ainda está lá fora.
- Ela odeia quando eu exagero.
Nascer do sol e pôr do sol.
Todos na labuta.
- Na labuta.
- O Bem contra o Mal e tal.
Nós só...
Simplesmente não fazemos mais
esse tipo de coisa.
Não, estávamos
perdendo "cabelo" demais.
Tempo.
Isso. Minha amada e eu
estávamos perdendo tempo.
Noivo e noiva.
- Nossos corpos, fizemos...
- Nossos corpos!
Eles estão seguros
em algum lugar.
Estão escondidos.
Contar a localização
seria "ingenial".
Na verdade,
estamos melhor sem eles.
Com todas as dores
e o envelhecimento.
Sem mencionar os gases.
Pare!
Mas é muito mais
romântico agora.
Toda refeição é um banquete,
todos os dias, uma bênção.
"Ó dente de leão,
rico e altivo,
rei das flores da aldeia!
Todo dia
é dia de coroação,
você não tem
momentos humildes.
Gosto de ver-te
trazer uma tropa
para vencer
as lanças de capim,
desdenhar
do cortador de grama,
que seria como a triunfante
tesoura do destino.
Suas cabeças amarelas
são cortadas,
parece
que seu reinado acabou.
Ao meio-dia surge
um mar de estrelas
mais dourado do que antes."
- Sentimos falta dos amigos.
- Claro que sentimos.
Os colegas de trabalho.
Como o "Jaleco de Óculos".
E a menina
que chutava todo mundo.
- Temos saudades dela.
- E Sydney!
- Não se esqueça de Sydney.
- Eu tinha esquecido, é verdade.
O que aconteceu com ela
foi tão triste!
Muito triste.
O que foi mesmo
que aconteceu com ela?
- A traição!
- Ela foi traída.
Depois da luta com Farouk,
quando David...
- Se transformou.
- Transformou, isso.
Houve uma grande batalha
com aquele cara...
- Farouk.
- Farouk. Ele tem uma voz suave.
Hipnótica.
Eu me lembro
de tê-lo ajudado.
É, eu também.
Por que mesmo
ele se transformou?
Esse cara, David?
Porque ela mostrou a ele
o futuro dele.
Não.
Não, não!
Nós precisamos conversar.
Certo. Deixe eu acabar
de matar este idiota.
Você não teve muitas namoradas,
ou saberia
que, quando uma mulher
quer conversar, você conversa.
Será que dá para não apontar
isso para mim?
Você leu as histórias
sobre as mulheres
que se casam com serial killers
e têm seis filhos
enquanto o cara roda
por Portland toda noite
com uma van
cheia de fita adesiva.
O quê?
Elas têm que saber, certo?
As esposas?
Pelo menos, lá no fundo,
elas devem sentir
que há algo errado.
Eu sei.
Com você, agora.
Syd, eu sou do bem.
Ele é o monstro.
Não.
Você não é do bem.
Eu achei que era
por muito tempo,
mas depois vi
as coisas que você esconde.
Mas pensei direito,
e se você não for o herói?
E se você for
só mais um vilão?
O verdadeiro vilão?
Por quê?
Por que eu não te contei
toda a verdade?
Por que eu fui embora?
- Ele mata pessoas.
- Você matou pessoas.
Dezenas na Divisão Três
no ano passado.
Não, aquilo foi ele.
Ele tinha o controle.
O cachorro do Filho de Sam
dava as ordens
mas, sempre,
quem puxou o gatilho foi ele.
- Por que está fazendo isso?
- Eu sei.
Aí é que está.
Eu vi a sua verdadeira face.
Você escondeu muito bem.
Eu te amo.
Talvez.
Mas o que importa
é que você mente pra mim.
Você me deixa.
- Você guarda segredos.
- Não.
Está fazendo isso
neste momento.
A menos que você não saiba
diferenciar verdade e mentira.
Talvez nem seja culpa sua.
Ele envenenou seus pensamentos
por tanto tempo.
Você está bem?
Seu pescoço tem muito sangue.
Não é meu.
Escute.
Eu sei que tem sido difícil...
Eu vi o que você fez com Oliver
e os soldados da Divisão Três.
Eu vi o seu olhar.
Você gostou.
- Não. Só fiz o que precisava.
- Você torturou o Oliver.
Você estava matando
esse daí.
Isso não é
uma história de amor.
Espere! Eu só...
Só estamos fazendo
o que você disse. Você!
Estamos em guerra. O que farei?
Até onde estou disposto a ir?
- Eu sei que falei isso, mas...
- É só o que estou fazendo.
- O que você disse.
- Não!
Querida, por favor.
O que houve com
"Deus ama mais os pecadores"?
Não vai dar certo.
Estamos todos sem poderes.
Que droga, abaixe a arma
e fale comigo!
Isso vai passar,
e aí ele vai ser imbatível!
Olha, desculpe se você
se sentiu abandonada.
Eu fui levado por você,
se for para falar sinceramente.
Eu não deixei você.
Você me sequestrou do futuro.
Já se perguntou o motivo?
Por que eu faria isso?
Por que vim do futuro para achar
o corpo do Farouk
Por causa do fim do mundo?
E quem acaba com o mundo?
Não é ele, certo?
Por que eu pediria
para você salvá-lo?
Não sei.
Você não me contou.
É você.
O que sou eu?
É você quem destrói tudo,
quem acaba com o mundo.
Não.
Nunca ocorreu a você
que você é o problema,
não a solução?
- Como você...?
- Farouk me mostrou.
Ele foi vê-la também.
Eu, no futuro,
após você foi embora.
Na linha do tempo dela,
você matou Farouk,
e não sobrou ninguém
para te impedir
- após a transformação.
- Minha...?
Então ela fez você
ajudar seu inimigo
para que ele pudesse
impedi-lo
quando você nos mostrou
quem realmente é.
Eu sei.
É muita frieza fazer isso
com alguém que você amava.
"Amava"?
Querida, por favor,
Eu estou bem aqui.
Seu homem.
Você não confia em mim?
Talvez eu confie mais
em mim mesma.
Não. Ele...
Você está sendo enganada.
Syd, por favor.
Syd, por favor...
Você me conhece.
Conheço.
E adivinha só.
Você não é o herói.
Então quem é?
Eu.
Um delírio começa
como qualquer outra ideia,
como um ovo.
Idêntico por fora,
mas deformado.
Olhando a casca, não imaginamos
que haja algo errado.
Um delírio começa
como qualquer outra ideia,
como um ovo.
Idêntico por fora,
mas deformado.
Agora entende, não é?
De onde...?
Um delírio começa
como qualquer outra ideia.
Pare com isso.
Como um ovo.
Um delírio começa
como qualquer outra ideia,
- como um ovo.
- E você é o homem-galinha.
Ela disse que eu mato
todas aquelas pessoas
- no futuro.
- Você está delirando, cara.
Não, não estou.
Eu não sou louco, não sou.
Todas as vozes,
as coisas que eu via,
Disseram que era esquizofrenia,
mas não sabiam quem eu sou.
Eu tenho poderes.
Eu sou poderoso.
Então a Syd apareceu
e agora eu sei.
- Eu sei que sou...
- O quê? Normal?
Especial.
Um mutante.
Um mutante Ômega.
- Sou eu quem os salva.
- Quem?
Todo mundo.
Eu sou o herói!
Eu salvo o amor, entendeu?
Farouk é o Diabo.
O que ele fez comigo,
o que ele faz com todos!
Por que ela
não consegue ver isso?
São David.
Não, não estou dizendo isso.
Eu cometo erros, mas...
- Quero ajudar as pessoas.
- Um delírio começa
como qualquer outra ideia,
como um ovo.
Pare de dizer isso.
Sabe qual é o seu delírio?
Olha só, quem é ela?
Quem é?
Uma candidata a azarão!
Chegando tarde na corrida.
Está vendo?
O ovo eclodiu
naquele momento,
e o delírio nasceu.
Do que você está falando?
Eu sou uma boa pessoa.
Eu mereço amor.
Para que o delírio progrida,
outras ideias, mais racionais,
devem ser destruídas.
Eu sou uma boa pessoa,
então eu mereço amor.
Não, não é isso...
Ela me salvou.
Ela me mostrou o que eu
poderia ser. Ela me fez ser bom.
Ela te "fez ser bom"?
Então você
não era bom antes?
- David Haller, o malvado.
- Não é isso...
Isso são só palavras.
Você está tentando me confundir.
Ela disse: "Viciados
e masoquistas e prostitutas
e os que esbanjam tudo
são os anjos mais brilhantes
- do Céu."
- É, eu lembro.
- Deus ama mais os pecadores.
- Um delírio começa...
Realmente acredita,
lá no fundo,
que Deus te ama?
Não dê ouvidos a ele.
Deus não existe.
Exceto você.
Então a pergunta é:
Você ama a si mesmo?
Não, não é isso que eu...
Ela disse,
pare de fazer isso!
De dar razão a ela, a todos!
De se importar com o que pensam.
Este mundo te deve tudo.
Um bebê abandonado
pelos pais
com um demônio
dentro da cabeça.
Usado, enganado, julgado,
jogado em uma lixeira
como gordura de uma clínica...
E dizem que o nojento
é você,
como uma camisinha usada,
grudada num sapato.
Quer saber a verdade?
Morrem de medo de você
perceber que é um deus,
que não precisa de deles.
Aí botaram você
num hospital psiquiátrico.
Você não está ajudando.
Ele está doente.
Eu estou tentando...
Não, os doentes são eles.
É ela.
Essa coisa loura
que finge nos amar,
que nos deixa indefesos
e invade nossa cabeça.
- Ela é o delírio, o parasita.
- Pare com isso. Não é...
Estamos apaixonados.
Isso é real.
- Nosso amor é real.
- E por que ela atirou em você?
Ele tem razão.
Syd, por favor.
Você me conhece.
- Conheço.
- Droga!
E adivinha só.
Você não é o herói.
- Segure essa...
- Então quem é?
Eu.
Um delírio começa...
Então, sabemos
o que temos que fazer.
Sabemos.
David,
preciso que você fale.
Sim,
eu sei o que tenho
que fazer.
Isso vai doer.
O que aconteceu?
Você teve um pesadelo.
Me dê um minuto.
O que vão fazer com ele?
Haverá um julgamento.
Você deverá testemunhar.
Claro. Só tenham cuidado.
Lembrem-se, não dá
para acreditar nele.
É cadeira elétrica
para mim, cara.
Não, Deus tem planos
para você.
Eu não acredito em Deus.
Eu acho que acredita.
Tem certeza
de que você está bem?
Tenho...
É que foi um longo dia.
Claro, nós lutamos
contra um minotauro.
Você está bem detonada.
Me deixe fazer uma tomografia
no laboratório.
Não, só preciso
dormir um pouco.
Eu vou com você.
Não, se não se importa,
eu só preciso dormir um pouco.
Você tem seu próprio quarto
para hoje.
É perto do nosso.
Eu te mostro.
Nós concordamos.
O plano não é esse.
Eu posso consertar isso.
Outro delírio!
Eu só preciso de tempo.
- Viu a Syd. Ela não lembrava.
- Um truque. Você a enganou.
- Não pode durar.
- Ela está confusa.
Só preciso...
Só precisamos de tempo juntos
para ela lembrar
o que tivemos. Temos.
Não, não é para estarmos
aqui com eles.
Farouk ainda está vivo,
tenho que acabar com isso.
- Você vai mudar a história?
- Você acabou de...?
Saia da minha cabeça.
Estou tentando pensar.
Syd, meu amor...
Seis... três, dois, um.
- Como você está...?
- É uma projeção.
Meu corpo está no meu quarto,
mas minha mente está aqui.
Nós não precisamos mais
do Quarto Branco para isso.
Eu te amo muito.
Eu também te amo.
Syd...
Fuja comigo.
O quê?
Vamos fugir. Agora.
Você e eu.
Para uma cabana
perto de algum lago.
Com um cachorro,
umas galinhas...
Começamos uma fazenda.
- E Farouk? O julgamento?
- Depois.
Assim que ele estiver morto,
nós vamos e nunca mais voltamos.
O que foi?
Nada.
Você parece...
diferente.
Talvez seja eu.
Depois de tudo
pelo que passamos...
Estamos juntos agora.
Isso é tudo que importa.
Não está vendo?
Acabou.
Nós ganhamos.
Como é saber
que eu ganhei de você?
Saber que você perdeu?
Perdi?
Bem, você está impotente
em uma jaula,
prestes a ser executado.
Não, eles não vão me matar.
Eu sou valioso demais.
Vão me botar nas profundezas
de algum esconderijo,
- uma arma secreta.
- Não, você vai morrer.
Como tem tanta certeza?
Porque, se eles
não te matarem amanhã,
eu mato.
Você tentou uma vez,
e aqui estou eu.
Sabe do que
mais senti falta,
trancado naquele túmulo
por 30 anos?
Café.
Seja um fofo
e me faça uma xícara.
Não.
Eu dou as ordens agora.
Não foi uma ordem.
Foi um pedido.
O último pedido
de um homem prestes a morrer.
Não faça isso,
não tente me fazer
sentir pena de você.
Por que não?
Está funcionando?
Vá para o Inferno.
Eu vou embora.
Eu só vim para...
- Se vangloriar?
- Não, para me despedir.
Adeus.
O que você está fazendo
com ela é nojento.
Não acha?
Seu amor.
- Como você...?
- Um cavalo com rédeas
e freio continua andando.
Eu vi o que você fez com ela
na colina.
Suprimiu a memória dela,
enganando-a
para amá-lo novamente.
Não a enganei. Ela me ama.
Ela só esqueceu.
E você a manipulou
para ajudá-la a lembrar.
- Que gentileza sua!
- Cale-se.
Confie em mim, querido.
Não dá para fazer
alguém te amar.
Eu já tentei.
Com quem, seus capangas?
Não.
Com você.
Por 30 anos,
desde que você era um bebê.
- Meu bebê.
- Me poupe.
Você me enoja.
Eu fico fisicamente enjoado.
Sempre que olho para você
ou ouço sua voz,
tenho vontade de vomitar.
Ótimo.
Lembre-se desse sentimento.
Porque em breve
você vai vê-lo nos olhos dela
quando ela
olhar para você.
Eu também te amo.
Você está ridículo.
Estou reconstituindo
o que aconteceu na colina
a partir
de dados de sensores.
Contei que decepei
a cabeça de um Minotauro?
Disse,
com detalhes gráficos.
Sabe qual era o cheiro
do sangue dele?
- Por favor, Kerry...
- Isso é esquisito.
Lembra dos cubos
de caldo de carne,
- quando éramos crianças?
- Pare.
- Que usavamos na água fervente?
- Pare!
Mas o gosto não era daquilo.
Não!
O que foi?
Traição.
CAPÍTULO DOZE
JULGAMENTO DO REI DAS SOMBRAS
QUAL É, DE FATO,
O SOM DA VERDADE?
ONDAS DO MAR,
O RISO DE UMA CRIANÇA.
OU TALVEZ EXISTAM
VERDADES CONCORRENTES.
A VERDADE DA MENTE,
A VERDADE DO CORAÇÃO.
SE TODAS AS MAÇÃS
ESTIVEREM PODRES,
ENTÃO A QUE ESTÁ RUIM
É A MAÇÃ BOA,
O HOMEM SÃO
É QUE ESTÁ LOUCO,
JÁ QUE O QUE É NORMAL É AQUILO
SOBRE O QUE 9 SÁBIOS CONCORDAM,
DESTINANDO O DÉCIMO SÁBIO
A MORRER NA FORCA.
Antigamente,
não faz muito tempo,
os loucos eram postos em barcos
e abandonados no mar.
Eram mandados em busca
de sua sanidade perdida.
Chamavam esses barcos
de "Naus dos Insensatos".
E por muito tempo achamos
que nós éramos os sãos,
os que ficamos
em terra firme.
Mas e se não formos?
E se passou tanto tempo
que nos esquecemos da verdade?
Que somos, na verdade,
os insensatos,
à deriva em um mar infinito,
fingindo ser normais?
David, aqui.
Eu queria lhe agradecer.
Você salvou todos nós.
É o que eu faço.
- Cadê Farouk?
- Estão trazendo ele agora.
Tenho algumas perguntas
antes de começarmos.
Vou pegar meu caderno.
Syd, o que está...?
David, pare, por favor.
Sei que você não quer acreditar,
mas queremos ajudá-lo.
Me soltem agora!
David Haller,
sua traição foi descoberta.
A inevitabilidade
de seus crimes futuros.
Fomos informados
por Sydney Barrett e
pelo Rei das Sombras de eventos
que ocorrerão em breve
Analisamos os restos do orbe
que levou você.
A probabilidade de ele
ter sido criado no futuro
pelo Loudermilk macho
é de 98%.
Isto é um erro.
"Crimes futuros"?
Coisas que eu talvez faça?
Vocês estão...?
O que está havendo
de verdade?
- Foi você.
- Não, querido.
Ver você assim,
o que você se tornou...
Aquele menino gentil
destruído por vingança.
Enche meu coração
de tristeza.
Mentiroso.
David, eu sei como isso
foi difícil para você.
O que ele fez com você.
A vida que você viveu.
Achar que estava doente
por todos aqueles anos
e então contarem que era
mentira, que você tem poderes.
E um monstro na sua cabeça.
Tudo que Melanie disse,
sobre você não ser doente.
- Na verdade...
- Syd...
Você é as duas coisas.
Eu avisei.
Por que não me ouviu?
Está vendo o que ela é?
O que eles são?
Animaizinhos aterrorizados
pelo que não entendem.
Não, cale-se
e me deixe pensar.
Me deixe pensar.
Algo que eu faço no futuro?
Que não aconteceu ainda?
Que nem sou eu?
Isso deve ser
um delírio coletivo.
Você está chateado.
Sua mente não consegue
conciliar a pessoa que vemos
com a pessoa
que você pensa que é.
Mas nós podemos ajudar
com remédios, terapia...
Voltar à ala psiquiátrica?
David, o zumbi.
De jeito nenhum!
Querem se livrar de mim?
Tudo bem, eu vou embora.
- Não...
- Permita o tratamento
ou
seremos forçados a executá-lo.
Vocês vão me matar?
Fuja. Vá embora.
Não.
Não. Eu quero ouvir
você dizer isso.
Que me matará se não deixar
me tornarem em algo
diferente, fácil, limpo.
David,
você me drogou
e fez sexo comigo.
Não. Não foi isso...
Eu preciso de você.
Eu sou uma boa pessoa.
Eu mereço amor.
- Eu mereço amor...
- Eu sou uma boa pessoa.
Sabem o quê? Já chega.
- Tiveram a chance de vocês.
- Não!
Cary!
O gás.
Cary...
O campo deve aguentar.
Segurança!
Estou indo. Agora.
Você vem?
É claro que sim!
E a lourinha?
Não tem mais lourinha.
O que fazemos agora?
Agora a gente reza.
ATÉ A PRÓXIMA TEMPORADA,
PESSOAL.