Uma distração?
Por quê?
Para podermos entrar.
Sim, essa parte eu entendi.
Por quê?
Se lembra de quando
a gente fumava,
e você perguntava:
"Por que é azul?"
E eu dizia:
"É sempre azul, cara."
Só que isso nunca aconteceu,
é uma memória falsa.
Só te conheci no hospital.
Mas se lembra, não é?
Falsa ou real, você se lembra.
Então, aconteceu.
Você é você mesmo?
Lenny, do hospital,
a garota do cereal,
que não suportava
a palavra "mamilos",
ou isto é só uma máscara?
Isso importa?
Corpos e mentes. Humanidade.
Ninguém nunca pediu
a opinião de um puma.
Nem perguntou a um aspargo
como ele se sente.
A minha parceira é
quem ela precisa ser no momento.
Só sei que Syd
pediu para ajudar vocês.
E eu a amo e confio nela,
então...
Vou ajudá-los.
Mas sem mentiras.
Se vou ajudá-los
a encontrar o corpo,
irão me devolver
meus amigos,
e nós vamos fazer o que quer
que a Syd do futuro diga.
Vou ser ultra claro.
Ninguém vai se machucar.
Entenderam?
Ele concordou.
Iremos esta noite.
Não se preocupe.
Vamos encontrá-lo.
Legion 2x02
"Chapter 10"
Revisão:
Btarth
Quando falei com o chefe...
Fukuyama.
Ele disse que o plano
era matar o Oliver
quando o encontrássemos.
Antes disso
precisamos encontrá-lo.
Ele... Ela... Eles...
- Não sei como chamá-los.
- Os chamamos de Vermillion.
- São mutantes?
- Andróides, eu acho.
Sintéticos. Artificiais.
Honestamente, me deixavam
nervoso no começo,
mas, agora, acho que...
Me relaxam.
Eles não têm memórias
para mim.
Só dados.
Quantos existem?
Ninguém sabe.
Pare o caminhão!
- Por quê?
- Chegamos.
Nos guie.
O que é aquilo?
Syd.
Probabilidade do objeto
ser explosivo na natureza: 27%.
Qual é o problema?
Nada, só o seu parasita idiota
mexendo com a minha cabeça.
Fiquem alertas.
Parece uma armadilha.
- Não, já foram embora.
- Um erro?
Um truque.
Sabiam que eu procurava
me mostraram o lugar
e foram embora.
Se Oliver não está aqui,
onde está?
Você gostaria de se balançar
em uma estrela?
levar a luz da lua
para casa em um pote?
e subir na vida, que tal?
ou prefere ser um porco?
Ou prefere ser um peixe?
Parem, parem. Não.
Fujam.
É avançado, mas não Shi'ar.
Também foi
o meu primeiro palpite.
Não, tenho uma sensação
de que eu construí esta esfera.
Acredite em mim,
sei como isso soa.
Oliver.
Sou eu, Cary.
Consegue me ouvir aí?
Consegue me ouvir aqui?
Vamos dançar, babaca.
Kerry,
estou com medo.
Olá.
Onde ele está?
Cary.
- Você está bem?
- Está tudo bem.
- Terceiro andar seguro.
- Entendido. Câmbio.
Vamos.
Consegue senti-los?
Ainda estão aqui?
Não. Foram embora.
Certo, vamos lá.
- Kerry?
- Qual é o problema?
Eu... Eu estou...
Melanie.
Ele está aqui?
O monge da ordem Mi-Go.
Na Divisão 3?
Ele está procurando
um monge da ordem Mi-Go.
Oliver acredita
que ele está aqui.
- Impossível.
- Por quê?
Os monges Mi-Go foram
aniquilados pelos Miser Sunday.
- Miser quem?
- É de antes da sua época.
Mas ouviram os boatos
que ouvi.
Quando derrotaram Amahl Farouk,
separaram corpo e mente.
E o corpo foi escondido.
Com os monges.
Então, se Farouk
procura o corpo...
Um monge Mi-Go
saberia onde está.
O monge está aqui ou não?
Vamos dizer
de forma simples.
David Haller, a chance estar
mentindo para nós é de 63%.
63%?
- Mentindo sobre o quê?
- Tudo.
- Isso é muito.
- Nos tirou daqui
quando o Rei das Sombras
invadiu.
- Uma distração.
- Trabalhando com Farouk.
- Conspirando.
- Ele falou. Farouk nos enganou.
É o que ele faz, engana.
- Syd...
- Não! Diga a eles!
Eu teria cautela
para não culpar ninguém.
Tentem não irritar
a nossa única esperança
de matar o monstro.
Ninguém vai se machucar.
Foi alto demais.
Essa é a minha voz?
- Kerry, estou com medo.
- Eu sei, também estou.
Kerry,
está tudo bem?
Não. Tente ficar do avesso
para ver como é.
Quer alguma coisa?
Preciso de ajuda
para achar Farouk.
Mentiroso. Cala a boca!
Algumas modificações
ao tanque.
Pareço o cara
que sabe dessas coisas?
Ou qualquer cara?
Eu sou o cromossomo X.
Talvez não tenha percebido
o braço saindo da minha barriga.
- Eu só...
- Diga a verdade.
- Eu não pediria se...
- Fale com a Syd do futuro.
- É importante.
- Deu um apelido a ela?
Ela está nos encarando.
Diga algo.
Quanto mais rápido o acharmos
mais rápido voltam
ao normal.
- Ele disse que faz sentido.
- Quem?
- Cary. Na minha cabeça.
- Certo.
Se vocês modificassem
o tanque
e eu conseguisse ver
além do presente...
A mente dele está protegida,
se escondendo,
mas, se eu encontrasse
um caminho
além do espaço e do tempo,
para ver onde ele
esteve no passado
ou, talvez,
onde estará no futuro...
Percepção multidimensional.
Só preciso ficar
à frente dele.
Cary disse que é perigoso
e que você pode explodir.
Bem...
Eu confio em você... Nele.
Então...
Vamos tentar evitar isso.
Qual?
Foi mal.
Amarelo 40. Pode falar.
Que botão?
O que tem o raio?
Foi ele que pediu...
Certo, Cary disse:
"Aguente firme."
Olá?
Syd.
Deu certo.
Você...
Você é real?
É possível.
Não é possível
você estar aqui.
Bem, eu estou aqui.
Nós estamos aqui.
Eu tinha que vê-la de novo.
Para entender.
Eles mataram pessoas.
Eu permiti e ajudei,
porque você disse...
O que foi?
Nunca achei
que o veria de novo.
Desse jeito.
Estou morto no futuro?
Espera, estou morto?
É complicado.
Complicadamente bom?
O que foi isso?
Tentei ler a sua mente.
Não acho que funcione,
- porque sou...
- Do futuro, eu sei.
Não sei o que acontecerá
comigo, conosco,
nem que desastre
ou monstro acontecerá, mas,
você me procurou
por causa do amor.
O que temos...
Você confia em mim.
E eu confio em você.
Mas o que está me pedindo...
Para ajudar aquela coisa,
preciso saber o porquê.
Começou como
qualquer outra idéia.
Como um ovo.
Então, os poucos de nós
que restaram
se esconderam.
Mas não temos muito tempo.
Está vindo.
O que está vindo?
- Farouk?
- Não, ele morreu no meu tempo.
Você o matou.
- Quando?
- Daqui a uma semana.
No deserto.
Você esmagou o cérebro dele.
- Então quem...
- Não importa.
Precisamos dele
quando as coisas mudarem.
- Ele matou...
- Ele matou alguns.
Essa coisa mata a todos.
A todos. Todos.
Você está tão
diferente!
O tempo faz isso
com as pessoas.
Parece que sim.
Você está como era.
No passado, antes.
Gentil.
Poderei vê-la de novo?
Você me trouxe aqui.
A decisão não é minha.
Se fosse a sua decisão,
gostaria de me ver de novo?
Assim?
CAPÍTULO 4/UMWELT
Um homem sábio
uma vez disse:
"A realidade é aquilo que,
quando se deixa de crer nela,
não desaparece."
Para o carrapato,
a realidade é produto
da temperatura
e do ácido buta
IXODES RICINUS
A percepção que tem do mundo
é a realidade dele.
CARRAPATOS PODEM
PERMANECER GRUDADOS
O cão de santo humberto
tem 200 de receptores.
A percepção que tem do mundo
baseia-se fundamentalmente
no cheiro.
Um cachorro não raciocina,
um carrapato nunca pensa
no universo
além da interação biológica
que tem com o universo.
Já seres humanos...
Imagine um menino
que, desde pequeno,
aprende errado.
Esta cor se chama
"vermelho",
e esta aqui, "verde".
VERMELHO
Vermelho.
VERDE
Verde.
VERDE / VERMELHO
Seres humanos
são os únicos animais
que formam
idéias sobre seu mundo.
Nós o percebemos
não por meio do corpo,
mas sim por meio da mente.
Lembre-se.
Vermelho significa "pare",
e verde significa "siga".
Devemos concordar
com o que é real.
SIGA
Por causa disso,
somos o único animal da Terra
que enlouquece.
Oi.
Tem um minuto?
- Na verdade, estava...
- Só levará um segundinho.
Acho que esse é
o nosso lugar.
Você está...? Porque eu ia...
Ia para o tanque.
Você acabou de sair de lá.
Não pediu a Kerry modificações
para sair do espaço-tempo?
Não entendo dessas coisas,
mas me diga, funcionou?
- O quê?
- A besteira que você disse
sobre ver onde Farouk
estará ou estava.
Não, sabemos onde estava.
Veio aqui, matou 11 homens,
transformou 1 em porco
e assustou várias crianças.
Acho que, para responder,
preciso explicar
como telepatia funciona.
Você o encontrou?
Sim ou não?
Ele se esconde.
Eu achava
que só na mente de Oliver,
mas percebi que ele guarda
outras mentes.
Lenny, talvez outras.
Quando ele me sente,
se esconde em uma delas.
Então, o que está dizendo
é que você é inútil?
- Ou talvez...
- Talvez o quê?
Conhece a palavra "conluio"?
Está me deixando irritado.
Vai jogar mais canetas
na minha cara?
- Vai me queimar vivo?
- Isso...
- Você é o vilão.
- Engraçado,
eu achava
que você que era.
Sei que está mentindo.
Acho que o está ajudando,
mas não sei por quê.
Acho que o seu trabalho
é suspeitar de todos,
o que torna todos suspeitos.
- Por que nos levou ao deserto?
- Eu já falei. Eu o vi lá.
Amahl Farouk.
O Rei das Sombras.
Achei que não soubesse
a aparência dele.
Oliver. Ele está em Oliver.
Foi quem eu vi.
Não foi o que disse.
Só me deixe trabalhar.
Isso tudo já vai acabar.
Está bem, mas lembre-se:
nós vemos tudo.
Seja forte, diga
que nós estamos no controle.
Ninguém mais vai
se machucar.
Oliver. Farouk.
Precisamos conversar.
VIDENTE
Por que tão triste,
meu caro?
Onde está Oliver?
- Espera, você é...
- Monsieur Amahl Farouk.
La ténia.
- Você ouviu isso?
- Eu escuto tudo.
Ou talvez só leia
a sua mente.
É um músculo, meu caro.
A grande massa cinzenta.
Você tem que trabalhá-la,
torná-la mais forte.
O mundo inteiro é um palco,
e você é o astro.
Aprender essas coisas.
Tome uma decisão.
Você decide o que é verdadeiro
e o que não é.
Você. A sua vontade.
Você é o criador
da realidade.
Como é que dizem?
A mesa das crianças.
Você tem que se levantar
da mesa das crianças.
Venha se sentar
com os meninos grandes.
Respeito é tudo, cara.
Você e eu somos
les dieux.
Deuses.
O que John Lennon disse?
Maiores que Jesus.
Veja só você,
que carinha triste...
Por que está
tão triste assim?
Você não lê a minha mente?
Me diga você.
Se sente tristinho?
Usado?
Irritado?
Agora, precisamos descobrir
se está irritado comigo
ou consigo mesmo.
Finalmente.
Vamos dançar.
Le sport.
Físico.
Muito físico.
Qual é a palavra?
Homoerótico.
Cala a boca.
Você é forte, muito forte.
Mas você escolheu
o jogo errado.
Devemos continuar?
Disse a ela
que o ajudaria e vou,
mas chega de violência.
Ou o quê? Mais violência?
- Não confio em você.
- Não preciso que confie,
mas vai me respeitar.
Não sou uma barata
em que pode pisar com uma bota.
Eu sou o Sol.
A Lua.
Se você ajudar
a encontrar meu corpo,
estarei em dívida com você.
De onde eu venho,
dívidas precisam ser pagas.
Chega de mortes.
Prometa.
É menos divertido, mas...
Está bem, eu prometo.
Vou encontrar o seu monge.
Se ele estiver na Divisão 3.
Espere o meu sinal.
Sabe, eu estava pensando.
Agora que você saiu
do armário
e está falando de novo
cara a cara com o garoto,
talvez eu possa ir embora.
Ir para onde?
Você sabe.
De volta a minha vida.
Não é?
A minha vida.
Mas você está morta.
O seu corpo.
Mas eu estava pensando...
Talvez você possa
me fazer um novo.
Não é? Vamos lá.
Você seria
o cara mais sinistro de todos.
É que você já conseguiu
o que queria de mim.
Não é?
A sua viciadinha amigável.
Me estourou
como um carrapato,
roubou o meu rosto.
Não estou reclamando, sério.
Foi divertido para caramba,
de verdade, mas...
Um pouco chato com aquela coisa
da casa mal-assombrada.
Aquilo de "David, eu sou
a sua consciência".
Sabe há quanto tempo
eu não faço sexo?
Eu estava pensando...
Você fica com Oliver,
e eu posso só...
Sair de fininho
pelos fundos.
Mas vou sair, né?
Um dia?
O que você faria?
Uma nova vida,
um novo corpo.
Eu viveria
como se não houvesse amanhã.
E depois?
Acho que eu morreria
de novo.
E depois?
Oi?
Fala mais alto.
Não consigo ouvir.
Mais alto.
Não, ele não faria isso.
Não sei.
O que vamos fazer?
Eu... Tipo, como...
Pense mais.
Como nós...?
Não.
Não, tem que ter outra forma.
Porque vão me ouvir.
Não tenho vergonha.
Sim, eu quero
que consiga sair.
Eu só...
É bom que dê certo.
Não tinha muito espaço
aí dentro.
Consegue consertar isto?
Vou tentar. Eu...
Não quero ficar aqui fora
o tempo todo.
Vivendo a vida.
As coisas chatas.
Não foi nossa escolha.
Nunca tivemos escolha.
E, por enquanto, vamos ter
que aprender a existir assim.
O que foi?
Não é nada...
Mas Oliver tinha um sonho.
Queria construir uma casa
para pessoas como ele,
com habilidades.
E eu não tinha um sonho,
então, falei: "Claro."
Aí, construímos Summerland.
Você e eu somos deuses.
O que John Lennon disse?
Maiores que Jesus.
...e tentando recuperá-lo,
mas, com ele por perto,
nunca tive um sonho
que fosse meu.
E agora estou mais velha
e acabou.
Não tenho
uma segunda chance.
Eu estava errada, filho,
quando falei que sua habilidade
era uma bênção.
Não é.
É um obstáculo.
- Obstáculo para o quê?
- Felicidade,
¡ntimidade.
Quer o meu conselho?
Vá embora.
Agora.
Leve Syd e encontre
uma montanha silenciosa.
Descanse.
Olhe para as nuvens.
Viva.
- Mas e...?
- E o quê?
Salvar o mundo?
O mundo vai ficar bem.
Sempre fica.
As coisas podem
piorar por um tempo.
Talvez pessoas morram.
Mas todos morreremos um dia.
A verdadeira tragédia
é se esquecer de viver.
Salve-se
enquanto ainda pode.
Syd!
Graças a Deus.
Aqui.
Você...
Legal, não é?
É, claro.
Beleza.
Há algo errado?
Só estou me sentindo
um pouco...
Estou com dúvidas e eu...
Prometi não contar,
mas, se contar para você...
E foi você que...
É complicado, certo?
Do que está falando?
- Sei quem me colocou na esfera.
- Você mentiu?
- Omiti.
- Qual é a diferença?
- Quer saber quem me colocou?
- Quero.
- Foi você.
- Eu, o quê?
- A esfera.
- Eu, o gato?
Olha, dá para você...?
Por favor.
Pode voltar ao seu corpo?
Satisfeito?
Era você na esfera.
Mas não o você de agora.
Era você do futuro.
Você me pediu para ajudar Farouk
a encontrar o corpo.
- Tem certeza?
- Não estou louco.
- Não foi o que falei.
- Não precisou falar.
- Quando?
- Quando o quê?
Quando no futuro?
Amanhã?
Semana que vem?
- Daqui a um ano, mais tempo?
- Não sei. No futuro.
Isso...
Eu estava velha?
Mais velha.
- Você estava...
- Pedi para ajudar Farouk?
- Por que eu faria isso?
- Por causa da epidemia.
Por que não disse nada?
Porque prometi a você
que não contaria
e, para isso,
eu tive que...
Tecnicamente, contar a você
o seu próprio segredo
não deve ter problema,
eu acho.
Sei lá, ainda não sei
para quem não devo contar.
- A caixinha de música.
- O que tem ela?
Era da minha infância.
Você fez aquilo?
Não, foi Farouk.
Eu não gostei disso.
De vê-la de novo.
Ele fez aquilo comigo.
Me pediu para ajudá-lo,
não para gostar dele.
Está bem.
Está bem o quê?
Se falei que deveria
fazer isso, então faça.
Sério?
Não confia em mim?
Ela? Digo, você?
Confio, mas...
Como você disse,
a realidade é uma escolha.
Como vamos começar?
Encontrando o monge.