Aparentemente em "Legion"...
Estou morta.
Você me matou!
- Não matei.
- Matou, sim.
Não foi legal, cara.
Você é você?
Ou isso é uma máscara?
Estamos presos.
Você tem que me ajudar.
Sou como um bicho
de estimação ou uma planta.
Pode falar com ele?
Me tirar daqui?
O que você faria
com uma vida nova,
um corpo novo?
Eu viveria para cacete!
E depois?
MANTENHA AS MÃOS À VISTA
O TEMPO TODO.
NENHUM CONTATO FÍSICO
É PERMITIDO.
Alerta de novo sintoma.
Mal-estar inexplicado.
Qualquer alteração na realidade
pode sinalizar um ataque.
Se você sentir algo, fale.
Esta sala é assustadora.
Mão, por favor.
- O quê?
- A sua mão.
Nome, por favor.
Onde David está?
Quero muito falar
com o David.
- Está bem ali.
- Diga seu nome, por favor.
Você tem Benzadrina?
Bennies?
Adderall?
Óxido nitroso?
Corretivo?
Alguma coisa?
Lenny Busker.
Lenny é
o seu nome de nascença?
Lenore.
Em homenagem à minha avó.
Ela era...
Digamos que ela era...
Uma mulher bem difícil,
digamos.
E o que vê
quando olha para isso?
Um cartão.
E o que está no cartão?
Como assim?
Nada. É...
É um cartão em branco.
Isto é...?
Vocês estão...?
Vocês estão suspendendo
a lei da gravidade?
O que vê agora?
Olha...
Cara, só estou aqui para ajudar,
está bem?
Eu era...
O que...?
Uma refém, certo?
Refém dele. Violada.
Como um fantoche.
Então...
Mas...
Agora eu...
Final feliz. Escapei.
Como?
Você era uma consciência
sem forma física.
Agora você é um corpo vivo,
que sangra,
então minha pergunta
é a seguinte:
como isso aconteceu?
Minha avó...
Ela adorava refrigerante
Rondo Citrus.
Quando digo refrigerante,
quero dizer vodca
na lata de refrigerante.
Ela era tipo
aqueles relógios
que só têm 5 escrito...
Sabem quem diz
que só bebe depois de 17h,
mas tem um relógio
cheio de cincos.
Eu...
Eu ia lá todo dia
depois da escola.
"Happy hour", ela dizia.
"Happy hour."
É, a gente via desenhos
e comemorava bebendo
Rondo Citrus na lata.
Eu tinha 9 anos.
Você é o Rei das Sombras?
Éramos só minha mãe e eu.
Divórcio.
Minha mãe queria
uma família grande, mas...
O útero dela caiu
quando eu nasci, então...
E acabou que meu pai...
Ele curtia mais ver negros
transando com pré-adolescentes
na internet
do que gostava
de trabalhar.
David está vindo?
Preciso muito falar com ele.
Há salas bem abaixo
deste prédio
onde as pessoas
são largadas e esquecidas.
Eu me prepararia para isso.
Ele sabe onde os monges
esconderam o corpo.
Farouk.
O deserto que era um vale.
Ele sabe.
Por que veio aqui?
Eu já disse.
Eu disse, eu sou uma vítima!
Está bem?
Lembra?
Coitada da Lenny,
a avó dela deixava ela bêbada
aos 9 anos,
e, de repente, ela foi jogada
em uma maluquice!
- Você está livre?
- Fui jogada dentro da parede!
- Dentro de uma parede!
Você ouviu?
Sabe como é isso?
Minha bunda estava em uma sala,
meu peito em outra,
aí ele pegou a minha mente
e me fez fazer coisas.
Não sou uma pessoa ruim,
não sou!
Você foi presa 13 vezes.
Está bem... Claro.
Mas...
Há crimes e crimes, né?
Quer dizer...
O que eu fiz além de me virar
para ficar doida?
Às vezes a gente precisa
jogar um tijolo numa janela
ou fazer um cara achar
que você vai chupar ele,
mas o seu cafetão aparece
e tem um revólver de borracha,
e o cara está no chão,
implorando:
"Por favor, não me mate,
tenho família!"
Sei lá! São negócios, está bem?
Não sou uma vilã.
De quem é esse corpo?
Eu posso...?
Posso falar com David,
por favor?
Por favor?
O fim do mundo está chegando,
e não temos muito tempo.
Só... Por favor!
Eu vou ter que...
Sabe...
Encostar?
- No corpo?
- Está com medo?
Não. Medo, não.
É que essa roupa é nova.
Creme.
De cashmere.
Na minha idade, você percebe
que não é a coisa feita.
É a beleza do plano.
A linda ideia.
Que sublime!
O que é o universo
sem cada nascer do Sol?
É assim que julgamos
nossos deuses:
não pela matemática,
e sim pela poesia.
Só não entendi a busca.
É um mausoléu?
Um caixão enterrado?
Um sarcófago dourado?
Bem...
Vai ter terra.
Sujeira.
Insetos, besouros.
- Ossos ainda grudentos.
- Não.
Será necessário
cavar um pouco.
Mas a recompensa...
Um nascer do Sol
como você nunca viu.
Surreal.
Nada me parece real
há muito tempo.
Não vai dar certo.
Permita-me.
Abra.
Aí está ela.
O dispositivo.
Fuja.
Quanto é necessário?
Um tiquinho de nada.
Olha, a gente tem
esses conceitos...
O passado, o presente,
o futuro.
O passado eu entendo.
É tudo que já aconteceu.
E o futuro
é o que ainda vai acontecer.
Mas o que é o presente?
Este é o nascer do Sol.
Pense na luz.
Na velocidade da luz.
Não importa o quanto
algo está perto,
leva tempo para a imagem
chegar ao seu olho.
Meus óculos...
Eu mostro eles a você,
e leva tempo para a imagem
chegar ao seu olho.
E mais tempo para o sinal
ir do olho para o cérebro
e ainda mais para o cérebro
processar o que vê
como informação
à qual você possa reagir.
Claro,
são milésimos de segundo,
mas não é agora.
Minha teoria é
que não existe o presente.
Só o passado e o futuro.
O passado e o futuro
de quê?
Posso...?
Posso ver eles?
Está tudo bem.
Você diz que lembra tudo,
certo?
É.
Qual é a cor dos meus olhos?
Marrom.
Errado.
Eles eram marrons.
No seu corpo antigo.
De quem é esse corpo?
O corpo com que você deve
se preocupar é o dele.
Quando conseguir,
ele vem atrás de nós.
- Nós?
- Sim, nós.
Estou com você, querido.
Estou mesmo.
Sou um dos mocinhos, certo?
Toda aquela coisa
de Lenny malvada...
Eu...
Eu estava fingindo,
para ele...
E agora?
O que está fingindo?
Nada.
Fique parada.
Isto pode doer.
Espere. Tem algo errado,
eu vou...
Cacete...
Pague-me uma bebida
primeiro!
Amarelo. Seis.
Alfa. Laranja.
Puma. Nove. Sete.
Azul. Duna.
Equipe inSanos apresenta:
Legion 2x05
"Chapter 13" Conspiração
Revisão:
Btarth
Você já viu o formato de algo
em uma nuvem?
Ou um rosto no desenho
de uma madeira?
De meses em meses,
Jesus aparece de repente
em uma torrada.
Aparece mesmo?
- MEU DEUS, É JESUS!
- VOCÊ VIU ELE?
- É UM PÃO.
- É ELE MESMO.
Seres humanos são animais
que procuram padrões.
Por milhares de anos,
nossa sobrevivência dependia
da identificação de padrões
na natureza
para achar predadores
escondidos.
Agora, séculos depois,
ainda continuamos procurando
por rostos nas nuvens,
como se nossas vidas
dependessem disso.
BEM-VINDO À NUVEM.
Acreditamos tanto
que um padrão deve existir
que a mente humana
rejeita o que não se encaixa.
Enquanto o pessimista teme
o que cada um esconde,
o otimista vê a chance
de uma amizade.
Por isso,
quando ocorre
uma coincidência,
muitas vezes supomos
que haja uma conspiração.
Aí está.
Um submarino.
Isso o incomoda?
A moral por trás
do que fazemos?
Moral? Moral.
Moral.
Certo.
Os elétrons
que compõem este carro
foram parte de uma estrela.
Uma estrela que explodiu há
bilhões de anos,
matando toda vida que pudesse
existir em centenas de planetas.
Será?
Quero dizer que,
se esses átomos existem,
se estão compondo este carro
enquanto conversamos,
talvez a ideia
de vida e morte
seja obscena.
Espere.
Obscena talvez não, mas...
Irrelevante.
Do que estamos
falando mesmo?
Da moral por trás da morte
de seres humanos.
Os outros, os seres humanos.
Porque você e eu
não somos humanos.
Somos como o leão.
O leão.
O leão pergunta se é moral
matar um veado?
Ou um louva-a-deus
ao matar um beija-flor?
Homo superior.
É o que somos.
Melanie.
Entende?
A moral não é um problema.
Eu vou matar você, sabia?
Finalmente!
Sabe do que me dei conta?
Eu não fazia ideia
do que era silêncio
até Farouk sair
da minha cabeça.
Silêncio de verdade.
Dá para ouvir a sala.
O ar em movimento.
Um coração batendo.
Qual era o nome dela?
A sua avó.
Lenore. Como eu.
Se eu lhe desse
um Rondo Citrus agora...
As palavras deixam
a minha língua grudando.
Você saiu com homens?
Claro que sim.
Um garoto na escola.
Jordan Balish.
- Durou uma semana.
- Por quê?
Porque se ele ia enfiar algo
com força em mim,
eu ia devolver o favor.
Twizzler.
Ainda está trabalhando
para ele.
O Rei das Sombras.
Lenny, eu consigo ler
a sua mente.
Não é que eu não esteja
trabalhando para ele,
mas não foi minha ideia,
eu juro!
Juro!
Ele pôs aranhas aqui dentro.
Costurou elas no meu cérebro.
O problema é o seguinte:
não posso diferenciar
suas ideias das dele,
elas são iguais,
então como confiar em você?
Algumas
das minhas lembranças,
como de quando roubei
o talão de cheques da minha mãe
e o CPF dela e fiz empréstimos
no nome dela até...
Isso aconteceu?
O funeral dela?
Você encontrou o corpo dele?
Farouk? Onde?
Não sei, mas ele achou
e mandou-me aqui para lhe dizer.
Por quê?
Pronto.
Ele não pode te atingir,
estou te protegendo.
Não importa.
Não sei de nada.
O sensei escondia segredos.
De mim e de Oliver.
Ele nos guardou em gavetas,
sabe? Como no necrotério.
E nos pegava
quando queria brincar.
Só vimos o que ele queria
que víssemos.
E por que você está aqui?
Porque senti sua falta.
Vamos lá! Relógios, lembra?
David e Lenny?
Os bons tempos?
Éramos como carne e unha.
E eu sei, ele me mandou, mas...
Não pode ser os dois?
Lenny...
Como você é real?
Me diga você.
O cara é como um deus.
Ele é um mutante com poderes
psíquicos, não um deus.
O quê?
De quem é esse corpo?
Não sei.
Eu só...
Eu lhe falei, eu estava
na minha gaveta e
- acordei.
- Você acordou?
Não estou mentindo.
Eu estava
no lugar ausente e só...
Lá estava ela.
No espelho, me olhando.
Com olhos azuis?
É.
Essa parte é estranha.
ALERTA:
ÁREA DE LIXO TÓXICO
O que você disse antes,
que você vai me matar.
Bem...
Você ficou
muito tempo no sol.
O Rei das Sombras...
Sou mais forte que você.
Talvez.
Mas...
Talvez eu tenha achado
a sua fraqueza.
Minha fraqueza...
- Diga qual é.
- Você vai ver.
Mas na hora do ataque.
E aí será tarde demais.
Que divertido!
Que grande diversão!
Pode me dar uma dica,
por favor?
Posso.
A dica é
uma questão matemática simples.
O que é 1 + 1?
Dá 2.
Errado.
Você é muito malicioso.
Dissimulado de verdade.
Venha, vamos trabalhar.
Você não está mentindo.
Você realmente não sabe
como chegou aqui.
Eu disse.
Eu apenas acordei.
Não entendo. Por que ele faria
você ser real de novo?
Por que mandar você aqui?
Ele tem um plano.
É tudo que sei, desculpe.
Parabéns para você,
parabéns para você.
Parabéns para você
parabéns, querido David.
Como foi o seu dia?
Aceitável.
Donuts foram feitos
e vendidos.
Quilômetros percorridos.
Tive aquele sonho de novo.
Durante o dia dessa vez.
Você tirou um cochilo?
O quê?
É, tirei um cochilo.
Uma cesta...
Estava ao contrário...
Estava com roupas.
No meu sonho,
eu tinha um bigode.
Que charme!
Quando eu falei,
minha voz era...
Era música!
O que eu disse mesmo?
Agora somos isso
Uma máquina que sangra
O princípio organizador
Querido?
Não deve ser nada.
O quê?
Só...
Já teve a sensação
de que algo ruim vai acontecer?
Mas que ainda não aconteceu.
Tem uma palavra para isso.
Qual é?
Temor.
Onde estão os guardas?
Fique aqui.
Ben.
Ben?
Quem está aí?
Parabéns para você
Parabéns para você,
Oliver?
O que fizeram
com meu corpo antigo?
O da parede?
Enterraram.
Onde?
No deserto.
Talvez...
O quê?
Não sei se Farouk achou
o corpo dele.
Acho que ele achou o meu.
Boa notícia:
seu irmão voltou.
David?
Vou levar você até ele.
Ótimo.
Eu só...
Vou pegar meu casaco.
- O que está fazendo?
- Achando a escultura na pedra.
Não! Não!
- Não!
Aí está o Sol.
Não!
- Me deixe sair!
- O que está havendo?
Me deixe sair!
Está tudo bem!
- Não, não, não!
- Está tudo bem.
Eu vou te pegar.