Está tudo bem.
Tudo bem.
Você está bem.
Agora cospe.
Durma bem.
Agora? Agora? Pare!
Agora?
- Eu ligo para você.
- Pare!
Bom dia, Cynthia.
Nossa!
É cuequinha ou fio dental?
Eu queria...
- Pode ir. Estão esperando.
- Não é verdade...
Estão esperando.
Somos um livro aberto.
- Viram nossos registros...
- Vamos, estão esperando.
E aí, vamos fechar?
Você deve entender
que uma fusão desse tamanho,
com fiscalização do governo,
deixa nossos acionistas
um pouco temerosos,
e quero garantir que tudo seja
perfeito, sem medir esforços.
Vai logo, vadia,
morde a isca.
Assina logo.
Processos pendentes.
Ação de classe, falência,
assina logo.
Uma rosquinha,
talvez um sonho...
Assina logo. Defeitos nos relés,
risco de incêndio, processo...
E devo agradecer a vocês
pela paciência
que tiveram conosco
durante o processo.
É um prazer informá-los
que tudo foi aprovado
dentro dos conformes.
Espere.
Posso falar com você
rapidinho?
Quem é você?
- Quem é ele?
- Ninguém.
Era o rapaz do café.
Não contaram tudo para você.
Isso é alguma forma
de negociação?
Assine logo.
Faz 10 meses.
O champanhe já está no gelo.
- Fale.
- Tem...
- Deixaram passar algo.
- Impossível.
Um processo, uma ação
de classe ainda pendente.
Relés com defeito,
algum tipo de risco de incêndio.
Abafaram o caso.
Como você sabe disso?
Eu...
Eu sou psíquico.
Idiota ou louco?
Não sou louco. Não consigo
não ouvir pensamentos.
Tipo, está pensando
no quanto seu tornozelo dói
porque o torceu
na esteira ontem.
Lá dentro, estava
pensando no seu filho,
que talvez fume maconha
e roube dinheiro
da sua carteira.
Pergunte a eles sobre os relés
e veja o que acontece.
Desculpe, acho que a mãe dele
o deixou cair de cabeça.
Essa garotada de hoje.
Uma vez a menina começou
a chorar numa reunião.
Tivemos que chamar
o hospício.
Só queria saber uma coisa...
Quando iam me contar
sobre os relés com defeito?
O quê?
Quantos incêndios aconteceram
exatamente?
Isso...
- Eu...
- 302.
...estou chocado.
Não sei de nada
sobre os relés.
É coisa de corrida?
Trezentos e dois.
É impressionante
para um produto
que está à venda
há seis semanas.
Com 11 milhões de unidades
em campo,
digamos que paguem US$ 50 mil
por pessoa mais honorários...
Isso...
Está bem, esses incêndios...
Talvez o processo nem saia.
Se sair, vão ter que provar
que sabíamos dos relés...
Boa sorte com isso.
É, boa sorte com isso.
Terminamos aqui.
Venha comigo.
Não, não!
Não!
Não tem mais.
- Alô.
- Oi, sou eu.
Como está indo o trabalho?
Bem.
Estou empilhando caixas.
Divertido.
Considere isto
o seu alarme amigável da tarde
para lembrar de tomar
o comprimido da tarde.
David.
- David.
- Oi.
Tome agora.
Enquanto estou no telefone,
está bem?
Tome só um.
Se lembra do que aconteceu
da última vez?
Amargo.
Engole com água, bobão.
Não pago você
para falar ao telefone!
Tenho que ir.
Certo. São 15h, e encontro
você aí em frente às 20h.
Tenha um ótimo dia.
Você sabe, existem
diferentes possibilidades.
Diferentes configurações,
múltiplas realidades,
realidades diferentes.
É sério.
É a teoria
de vários mundos,
da mecânica quântica.
E... e...
Tudo que fazemos
tem um milhão de resultados.
Escolhas! Escolhas.
A teoria é que cada resultado
realmente acontece.
Como se cada galho
de uma árvore
fosse uma linha do tempo.
Agora você está na aula,
me ouvindo falar sobre física.
Mas, em outra linha do tempo,
você faltou aula,
foi ver um filme no cinema.
Ou está com leucemia.
E, nesta realidade, estamos
comendo batata frita mole.
Não é?
Mas, em outra linha do tempo,
sou tipo um bilionário.
Sou bilionário.
Ou sem-teto.
Ou casado, morando no interior,
com 2,3 filhos.
Cada vez que um eu
toma uma decisão
ou acontece algo que pode
se desdobrar em um novo futuro,
outro galho cresce,
e esse galho cria galhos,
que criam galhos,
que criam mais galhos,
que criam mais galhos.
Papai, papai, papai!
- Queremos waffles!
- Waffles!
E esse galho cria galhos.
Entendeu?
São muitos galhos.
David.
Não, isso...
Bom trabalho.
Bom trabalho?
Não, não, isso é ótimo.
Fico feliz por você.
Você é fofo,
mas não tenho certeza.
Henry...
Mas quem sabe? Talvez...
Você e Philly.
Ela é legal. Sabe?
Acho que ela entende você.
Não, não, isso é bobagem.
Isso não vai...
Por que você não pode ter
o que todo mundo tem?
Uma casa legal,
uma família...
Porque estou doente.
Diga a ela que vou esperar
No lugar de sempre
Com os cansados
e desgastados
Não tem escapatória
Para precisar de uma mulher
É preciso saber
Como os fortes ficam fracos
E os ricos ficam pobres
Escravo do amor
- Deve ser suficiente...
- Não, não fiz isso! Não!
Vejam só ele, meus queridos,
dormindo o sono
dos esquecidos.
Acorda, vovô.
Ele mandou vocês?
Ele está aqui?
Ninguém nos mandou.
Só o Senhor, de lá de cima.
Disse que não aguenta
mais o fedor.
Vão se ferrar.
Ou então me matem logo.
Não tenho mais utilidade
para este mundo.
Homens na Lua.
Homens girando na Terra.
Sem atentar às leis da Terra
- e às ordens.
- Vamos acabar com ele.
Dia longo.
A mamãe precisa
de um coquetel.
Como foi o trabalho?
Caixas, leite.
É um emprego.
O que está ouvindo?
Legal.
Está com fome?
Comprei uma torta
no mercado.
Não pode tomar o comprimido
sem comer.
Chega de comprimidos.
Já estou melhor,
chega de comprimidos.
Querido, você está
usando dois roupões
e ouvindo sons da selva.
Não consigo pensar
quando as tomo.
Eu sei.
Mas você não quer voltar
ao hospital, quer?
Não quer machucar ninguém.
A mim.
Não.
Vamos comer torta salgada
e um comprimido.
E sorvete na sobremesa.
Não tenho seis anos.
Então,
você não quer sorvete?
Não foi o que eu disse.
Isso inclui as empresas
na China?
Sim, senhor.
Assim que assinar, será
o homem mais rico do mundo.
Você está pensando:
"Como é possível?
Ele era o garoto do cafezinho.
Trabalhava para mim."
- Senhor, eu não estava...
- Leio a sua mente, Laura.
Sim, senhor.
Desculpe, senhor.
Deus me abençoou
com um dom, entende isso?
Sou o mensageiro
escolhido por Ele.
Antigamente, a humanidade
construiu uma torre tão alta
que quase chegou aos Céus.
Então, Deus nos amaldiçoou
com as línguas.
A incompreensão e a falta
de habilidade de comunicação.
Mas eu sei o que pensam
cada homem, mulher e criança.
A confusão se foi.
A divisão também.
- Eu uno a todos.
- O senhor é um santo.
Dinheiro é uma ferramenta,
nada mais.
Poder.
Porque, sem poder,
quem escutaria?
Senhor, a sua irmã.
Com licença.
Esperei muito.
Documentos para assinar.
Sempre.
Aquela é a Laura?
Por que a mantém empregada?
Ela está velha.
Ela tem rancor de mim.
Eu gosto disso.
Preciso de uma casa nova.
Não, você quer
uma casa nova.
Harvey está transando
com a massagista.
E daí? Você também
transa com ela.
Odeio quando faz isso.
Para!
Chega de casas.
Está bem.
É sempre azul!
Não... Não!
Não, não.
Atirar!
Mandem o drone.
Entendido.
Vão, vão, vão!
O que está fazendo?
Pois é...
Vai embora!
Desculpa, eu não...
Desculpa.
Senhor.
Senhor!
A minha irmã vai me buscar.
Eu trabalho aqui.
Tem identidade?
Meu Deus! Meu Deus!
Desculpe, desculpe.
É que eu tomo remédio.
A minha irmã...
Só quero ir para casa...
- Calma, queremos entender.
- Mãos onde possamos ver.
Mãos onde possamos ver.
- Não conseguem vê-lo?
- Calma, calma.
Socorro!
- Socorro!
- Não, esperem!
Não, eu sou a irmã dele.
Ele não é um criminoso.
- Fique longe, senhora.
- Amy!
Vai ficar tudo bem.
Faça o que mandarem.
Tente ficar calmo.
Estão machucando ele.
Parem!
- Para trás, agora!
- Não!
Amy, Amy!
Jerry!
No chão, no chão!
Agora!
Merda! Jerry.
- No chão!
- Vá para o chão!
Não!
David!
Certo. Me ajuda aqui.
E esse galho cria galhos,
que criam galhos,
que criam...
Vamos lá!
Por favor...
O que eu devo fazer?
Escuta, vou tomar
os comprimidos.
Você tentou...
Com uma extensão!
Elas não paravam,
as vozes e...
Para!
Eu vejo coisas.
Eu vejo...
David.
- Não era para ser assim.
- Eu sei.
Mas é.
Falei com o dr. Kissinger.
Ele disse que você
vai ter um quarto só eu.
É um lugar legal,
a Clockworks.
É só até...
Só por algumas semanas.
Promete?
Prometo.
Está bem.
Merda!
Você é quem decide
o que é real
e o que não é.
A vontade é sua.