É terça, não é?
Como assim?
Hoje.
Estou perguntando se é terça.
Esta conversa é
sobre o tempo.
Eu tento não ter conversas
Opa...
Meu copo está vazio.
Obrigado.
- Algo engraçado?
- Sim.
Nós estamos presos.
Maneiro.
Há um labirinto no deserto,
formado de areia e pedra.
Um grande labirinto
de caminhos e passagens,
com 160km de extensão
e 1.600km de largura.
Cheio de curvas
e caminhos sem saída.
Imagine-o.
Um quebra-cabeça
por onde você anda.
No fim deste labirinto,
há um prêmio
esperando para ser achado.
Só precisa
encontrar o caminho.
Consegue ver o labirinto?
As paredes, o chão,
as curvas e voltas?
Ótimo.
Porque o labirinto
que imaginou
é o próprio labirinto.
Não existe deserto,
pedra ou areia.
O que existe é
a ideia do labirinto.
Mas é uma ideia que vai dominar
todos os momentos da sua vida.
Você está dentro
do labirinto agora.
Não pode escapar.
Bem-vindo à loucura.
BOATE
Está tudo bem.
Ajudem eles.
Quem?
Eles estão no labirinto.
David, você está bem?
David, pode me ouvir?
Escute. Encontramos você.
Vai ficar tudo bem.
Bem-vindo à Divisão 3.
Lembrete: cuidado com ideias
que não são suas.
- Ele foi encontrado.
- Quem?
- Odeio quando faz isso.
- Estou treinando.
Quem foi encontrado?
David.
PARTE DOIS
A LOUCURA DAS MULTIDÕES
A pressão dele
está 12 por 9.
Igual aos outros.
Ele está infectado?
Eu acho que não.
A atividade cerebral condiz
com o exame anterior.
Então, por que ele
não responde?
Não sei.
É possível que a mente dele
esteja presa no plano astral.
Já vimos isso antes.
O mestre diz que, se há riscos
da telepatia estar infectada,
temos que encerrá-la.
Não. A mente dele é forte.
Vai resistir.
Verá.
Isto é ridículo.
- Dr. Loudermilk...
- David.
David.
Amarelo. Seis. Alfa.
Laranja. Amarelo. Nove.
Sete. Zero. Dois.
David, se está me ouvindo,
fale comigo.
Amarelo. Seis. Alfa.
Laranja. Amarelo. Nove.
Sete. Zero. Dois.
David.
Kerry!
Oi, garotos.
Recuar.
David, se você está me ouvindo,
diga alguma coisa.
Tem waffles?
Legion 2x01
"Chapter 9"
Revisão:
Lory
Quarto aviso:
mudanças na realidade
podem indicar um ataque.
Se você sentir algo,
reporte.
Do que estamos com medo?
Todo mundo aqui.
É só isso que ouço.
Onde nós estamos,
falando nisso?
O que aconteceu
com a Summerland?
Esta é a Divisão 3.
A sede.
Havia um cara
com um cesto na cabeça?
Era o Almirante Fukiyama.
Ele é o chefe.
Nosso chefe.
Como assim?
Nós trabalhamos
para a Divisão 3.
O quê?
Desde quando?
Espere. Havia mulheres
com bigodes cantando?
Depois da "ressurreição",
as Divisões foram criadas
contra o que era visto
como nova ameaça mutante.
A Divisão 1 trata de comandos
e comunicações globais.
A Divisão 2 é ciência pura.
Genética, tecnologia.
A Divisão 3 é
a linha de frente.
Nós cuidamos das questões
diárias e operacionais.
INVESTIGAÇÕES
PESQUISA
TÁTICO
Depois que você sumiu,
Syd e Melanie convenceram todos
de que não somos uma ameaça.
Quase todos somos...
Inofensivos.
Só queremos viver em paz.
ESTRATÉGIA
Então entramos
para a Divisão 3
e começamos a lutar juntos
contra os inimigos de verdade.
E seu amigo,
o Rei das Sombras,
tem sido nossa prioridade
desde que você...
Sumiu.
Então, desde ontem?
Qual é a última coisa
que se lembra?
Bom...
Farouk fugiu
no corpo de Oliver.
Syd e eu estávamos
na varanda,
e eu senti que ele estava
indo para o sul.
- Para o sul?
- E então apareceu uma esfera.
Não!
Socorro!
E ela me acertou
com um tipo de raio.
Por que tem crianças aqui?
Até certa idade,
não somos infectados.
Ninguém sabe o motivo.
Infectados com o quê?
Ainda vamos chegar
nessa parte.
Mas você está dizendo
que não tem memória nenhuma
depois de ter deixado
Summerland?
Não. Eu me lembro de árvores,
talvez...
De estar num terraço
no centro da cidade...
E de dançar?
- Mas são só imagens.
- David, isso foi...
Alerta de novo sintoma:
mal-estar inexplicado.
Conversamos depois.
Certo.
- Ele sabe?
- Fique calmo.
- Acho que ele sabe.
- Ele não sabe.
Então, por que foi embora?
Estranho.
Você é o mágico?
Oi.
Você está a mesma coisa.
Obrigado.
Você está linda.
Você me deixou.
Eu não tive a intenção.
Fui levado.
Desculpe se eu a assustei.
Achamos
que você estivesse morto.
Quando?
Por quase um ano.
- Por quase...
- 362 dias, sendo mais precisa.
Achei um cabelo branco.
Gosto de torta de cereja
agora.
Então...
Por onde esteve?
Eu estava com você,
e depois...
Eu estava naquela esfera.
Mas isso foi ontem, não foi?
Eu fazia uns jogos
comigo mesma.
JANEIRO
"Se eu prender a respiração
até que a chaleira apite,
é porque ele está vivo."
MARÇO
AGOSTO
NOVEMBRO
Syd...
O que foi?
Posso te beijar?
Só se for agora.
Ele ainda está
dentro de Oliver.
Disso, nós sabemos.
Houve aparições pelo mundo.
Ele está à procura de algo.
É o que achamos.
Chegamos perto de encontrá-lo
algumas vezes.
Mas fomos distraídos
por algo.
O Catalisador.
Achamos
que fosse uma arma,
inicialmente.
Algum agente biológico.
Pessoas normais travavam,
como estátuas,
tirando aquele
ranger sinistro dos dentes.
E nós percebemos
que, sempre que acontecia,
Oliver havia estado lá.
Achamos que ele está
infectando as pessoas.
Não é um vírus.
Não um vírus físico.
Cary acredita
que é psicológico.
Segundo aviso:
conheça seus sintomas.
Confusão. Irritabilidade.
Pensamentos obsessivos.
Barulhos repetitivos.
Falta de esperança.
Desespero.
Se você sentir
algum destes sintomas,
faça seu exame mental.
Syd.
Sente-se.
Então...
Ele está de volta.
Voltou hoje.
Parece estar bem.
Eles sempre parecem.
Nossos homens.
Com tantas idas e voltas,
idas e voltas...
Tantas coisas importantes
para fazer...
"O mundo não vai se salvar
sozinho."
E lá vão eles.
Um dia, um mês.
Um ano.
Para sempre.
O Almirante Fukiyama
perguntou
se você está pronta
para voltar ao trabalho.
- Precisamos de você.
- É assim que nos controlam.
A ausência deles
nos distrai
das nossas vidas,
das coisas que importam.
- Não estou entendendo...
- E a culpa nunca é deles.
Dos nossos homens.
Deus nos livre
de ter uma opinião sobre isso.
Eles não têm escolha.
É o destino que os chama.
Seríamos muito megeras
se os atrapalhássemos.
Sabe as palavras mais tristes
do nosso vocabulário?
"Terreno baldio".
Não sei o motivo.
Eu vou...
Cary finalizou o tanque.
David vai encontrar Oliver
e trazê-lo para casa.
Verá.
Tem algo que ninguém conta.
Depois que eles voltam,
as coisas nunca mais
são as mesmas.
CAPÍTULO TRÊS
ALUCINAÇÕES
E agora vamos falar
de Chuang-Tzu,
que dormiu, um dia,
e sonhou que era uma borboleta.
Por horas, ele voou
sob o sol de inverno,
até não lembrar mais
que ele era Chuang-Tzu.
De repente, ele acordou
e era Chuang-Tzu de novo.
Mas ele não sabia...
Chuang-Tzu havia sonhado
que era uma borboleta,
ou uma borboleta estava
sonhando que era Chuang-Tzu?
Uma alucinação começa
como uma ideia qualquer.
Como um ovo.
Normal por fora.
Perfeitamente formado.
Por fora, não dá para saber
se há algo errado.
É o lado de dentro
que importa.
Albert A. teve uma ideia.
Um dia, enquanto andava,
ele tropeçou.
E, por um momento,
a perna direita
parecia não pertencer a ele.
É assim que começa.
A perna era claramente
de Albert.
Estava presa ao corpo dele
e, ao beliscá-la, sentia dor.
Mas, apesar disso,
a ideia cresceu.
Esse é o poder
de uma ideia.
A cada dia,
Albert tinha mais certeza
de que a perna não era dele.
Ele decidiu
que não a queria mais.
Então, um dia, ele foi
até a loja de ferramentas.
Sabe, uma simples ideia
não é o bastante.
Temos ideias o tempo todo.
Pensamentos aleatórios
e teorias.
A maioria morre
antes de crescer.
Para que uma alucinação
prospere,
ideias mais racionais
precisam ser rejeitadas,
destruídas.
Só assim a alucinação
pode perseverar
e virar uma psicose.
David.
Qual é a última coisa
que se lembra?
Oi, gato.
O que houve na boate?
Qual é a última coisa
que se lembra?
Lembrete:
a perda de noção
não é normal.
Cuidado com ideias
que não são suas.
Está se adaptando?
Sabe o que eu percebi?
Não faço ideia
de como ele é.
- Amahl Farouk.
- Sei.
Ele usa tantas máscaras...
Não sabemos muita coisa.
Há desenhos, boatos.
Poemas egípcios.
Achamos que ele surgiu
por volta dos anos 1800,
no Marrocos.
"Surgiu"?
Ele é mutante, como você,
mas certas coisas
podem sair de proporção.
Somos animais
supersticiosos,
transformando o clima
em atos divinos.
O Diabo devia ser só um cara
que roubava doce de crianças.
Centenas de anos depois...
Ele é tão velho assim mesmo?
Eu tenho deixado
você respirar,
mas precisamos ter
uma conversa oficial.
Oficial?
Ouvi sua história.
Você sumiu por um ano
e achou que foram horas.
Vamos fazer alguns testes
e datação por carbono,
como num fóssil,
para ver
o que suas células dizem.
Acha que estou mentindo?
Gosta de novelas?
Minha mãe teve leucemia
quando eu era criança.
Ficava bastante na cama.
Eu acabava fazendo companhia.
Era uma cama grande.
Tomávamos sorvete
e assistíamos a novelas.
Fazíamos uma brincadeira
com o sorvete.
Sempre que a novela tivesse
um gêmeo malvado ou amnésia,
tomávamos o sorvete.
Não estou mentindo.
Espere.
O que estava dizendo?
Sabe que consigo
ler sua mente.
É bom ver você.
Eu era uma criança gorda,
por causa de tanto sorvete.
Mas minha mãe era legal.
Ela dizia
que eu era "robusto".
Morreu
quando eu tinha 10 anos.
Preciso falar para você
ir até o Almirante Fukiyama.
Eles estão ansiosos
para falar com você.
Espera.
"Eles"?
Olá.
Oi.
Eu sou David.
- Estranho.
- Leia a mente dele.
- Dele?
- Deles. Tanto faz.
Não dá para nos ler.
Quando nascemos,
colocaram uma máquina em nós.
Gritamos por dias.
Era como se estivéssemos
no núcleo de um vulcão.
Foi colocado
no nosso cérebro,
como um explosivo
num local público.
Havia um hardware
dentro do software.
- E agora nós somos assim.
- A máquina que sangra.
O princípio organizador.
Certo.
Bom...
Eu estive em outro lugar
e agora estou aqui.
Vamos encontrar
o Rei das Sombras
e dar um fim nisto.
Ele faz parte de você.
- O que eles sabem?
- Acho que tudo. Seja sincero.
Ficamos um tempo juntos.
Ainda consigo senti-lo,
percebê-lo.
Mas, agora, acho que ele está
se escondendo de mim,
se vocês puderem...
Aumentar meu sinal.
Nós antecipamos isto.
Loudermilk criou
um dispositivo.
Para você recuperar as memórias
e encontrar Farouk.
Carey. Legal.
Isso é ótimo.
Então...
Quando nós encontrarmos
o Rei das Sombras,
o que farão?
Ele será eliminado.
Certo, mas ele está no corpo
de um amigo meu.
O cientista.
Oliver Bird.
Isso. Oliver.
Ele...
Ele é legal.
Você gostaria dele,
se fosse possível.
Enfim, ele é um refém,
e não podemos matá-lo.
O corpo também precisa
ser destruído.
O corpo?
De Amahl Farouk.
A forma física.
Há décadas, estava escondido.
Depois da derrota
no plano astral.
Pelo meu pai.
A mente de Farouk é forte.
Mas as mutações são genéticas.
Ou seja, dos genes.
Físicas, e não mentais.
O que isso...
Sozinha,
a mente do Rei é poderosa.
- Mas, no corpo dele, seria...
- Imbatível.
E onde ele está?
A informação não está disponível
no momento.
Estamos procurando.
Assim como ele.
Então, estamos
disputando uma corrida?
Estamos numa corrida.
Loudermilk está esperando
no laboratório.
Não decepcione.
Qual é sua opinião
sobre lugares pequenos?
Sou contra eles.
- E sobre um escuro profundo?
- O que você vai fazer comigo?
Para estimular suas habilidades,
criei uma câmara amplificadora.
- Não.
- O fluido tem 80% de glicose,
15% de bicarbonato
e 5% de extrato de morango.
- Por que...
- Para a condução.
E também pelo sabor,
caso você engula algo,
o que não é recomendável.
Vou achar o Rei das Sombras
numa bebida doce?
Com você no tanque,
usarei o ressonador
para ativar algumas frequências.
Podemos nos comunicar.
Se você vir algo
ou quiser outra frequência,
é só me avisar.
Muito bem.
O quê?
Tire a roupa, gato.
Isso.
Para a conectividade
funcionar melhor,
precisamos
de contato exotérmico.
Então, fique pelado.
Muito engraçado.
- O quê?
- Eu falei. Você os constrange.
Eu os constranjo?
Anda por aí sem calça,
e eu constranjo as pessoas?
- Chega. Venha para dentro.
- Não entendo...
Sinto muito por isso.
Vamos estar bem aqui fora.
Isto é uma má ideia.
Só...
Só abra a mente.
Abrir a mente? Certo.
Abrindo a mente.
Avise-me se encontrar algo.
Cary?
Certo.
Certo. Vamos lá.
Muito bem, David.
Vamos fazer um teste.
Já usou isto antes?
Já, mas só de forma teórica.
Como assim?
Acredita nele?
Que parte?
É o David.
Isso, eu sei.
E eu vi memórias.
Ele diz que não se lembra,
mas vi memórias.
Um ano de memórias?
Algumas imagens.
Ele estava numa boate.
Eu sei.
Foi lá que o encontramos.
Ele estava lá com Oliver.
Eles estavam juntos.
Fazendo, o quê?
Dançando.
Então, acha...
Talvez o Rei das Sombras
ainda o controle.
Não.
Ainda confia nele?
Ele é meu namorado.
Laranja, 50.
Laranja, 20. Vermelho.
Vermelho, 15.
Desculpe.
Certo. Eu vou mudar.
- Melhor?
- 'Um pouco.
Já serve.
Lembre-se:
mantenha a mente aberta.
Cary?
David?
Cary!
Não. Não. Não.
Sim.
Qual é a última coisa
que se lembra?
O que esconde?
Qual é a última coisa
que se lembra?
Farouk fugiu.
Syd e eu estávamos
na varanda,
e eu senti que ele estava
indo para o sul.
O que houve na boate?
- E então...
- O que esconde?
Apareceu uma esfera,
e ela me acertou
com um tipo de raio.
O que esconde?
Alerta de novo sintoma:
um impulso enorme
de confessar.
Alerta de novo sintoma:
um impulso enorme
de confessar.
David?
Acho que eu preciso
me deitar.
- Eu vou sair.
- Não precisa.
Tem roupas para você
nos armários.
Tiveram alguma sorte
na procura por Farouk?
Não, eu...
Não consegui vê-lo.
Como é lá?
O que você viu?
Nada de mais.
Várias coisas aleatórias.
Uns barulhos.
está guardando
segredos.
O quê?
Eu conheço você.
Ou conhecia.
Não está dizendo algo.
Syd, é que...
Eu sei...
Sei que é difícil.
Muito tempo se passou
para você.
Para mim, é como se tivéssemos
nos visto ontem.
Tente entender. Eu sou o mesmo.
Foi você que...
Você está certa.
Isto...
Isto tudo é...
É muita coisa
para processar.
É a segunda vez.
- O quê?
- Que você vai embora.
Teve o resgate da Amy,
lembra?
Prometeu que não iria,
mas foi.
Eram Lenny e Farouk.
Eu...
Eu não me controlava.
Então, eu queria saber
quanto tempo vai levar
para você sumir de novo?
Feche os olhos.
Feche.
Certo.
Pode abrir.
Onde...
Pedi para Cary fazer,
quando eu estava no tanque.
É linda.
Não é uma bússola comum.
Observe.
- Como...
- Siga a direção dela
e você vai me encontrar.
Se nos perdermos,
vamos nos perder juntos.
Promete?
Nada de segredos?
Nada de segredos.
Qual é a última coisa
que se lembra?
Antes da boate,
qual é a última coisa
que se lembra?
Não!
Socorro!
Me ajudem!
Syd!
Syd.
Onde...
Onde você está?
Sem falar.
Maravilha.
Perfeito.
Caramba...
O que é isso, um oito?
É uma ampulheta. Tempo.
O tempo está acabando.
Eu?
Lembrança.
Você tem uma lembrança para mim.
Não.
Presente.
Eu.
Eu estou no presente.
Sou bom nisto.
Eu. Seta.
Você.
Relógio.
Tempo.
Seta.
Seta do tempo.
Eu estou no presente.
Então, você está no futuro.
Você está no futuro!
Espere.
Você está no futuro?
Coroa. Rei.
Rei das Sombras.
Farouk.
Corpo.
Ele quer encontrar o corpo dele.
"Ajudar..."
AJUDE-O
Ajudar Farouk a achar o corpo?
Por que eu faria isso?
Espere.
É você?
A esfera.
Você que a enviou?
Syd.
Tem alguém aí? Syd?
Fale comigo, Syd.
Syd.
Syd...
Oi, gato.