Conseguimos. Ela é nossa.
TREZE DIAS ANTES
Syd. Syd!
Sente-se.
E então, ele voltou?
Hoje, pela manhã.
Ele parece bem.
Eles sempre parecem.
Nossos homens.
Com todas as idas e vindas,
idas e vindas...
Com as coisas importantes
que têm para fazer.
"O mundo não vai
se salvar sozinho, querida."
E lá se vão!
Por um dia, um mês...
Um ano...
Para sempre.
O Almirante Fukyama
perguntou
se você está pronta
para voltar ao trabalho.
- Precisamos de você.
- Assim que eles nos controlam.
A ausência deles
nos desconcentra
de nossas vidas,
das coisas que importam.
Não sei
o que está tentando...
Nunca é culpa deles.
Dos nossos homens.
E nós não podemos
questionar nada.
Que escolha eles têm?
O destino os chama.
Que bruxas seríamos
se os impedíssemos?
Sabe quais são as palavras
mais tristes do inglês?
"Área desocupada."
Não sei por quê.
Minha Bonnie
está sobre o oceano
minha Bonnie
está sobre o mar
está sobre o oceano
traga minha Bonnie
de volta para mim
- Isso é bem pouco convidativo.
- Levante-se.
Querida, confesso
que estou perplexo.
- Você não é assim.
- Como saberia?
Aonde você foi desta vez?
Esta luz...
Lembra daquela laje
em Bombaim?
Se chama Mumbai agora.
Uma das várias mudanças
desde que você se foi.
Nós dois abraçados,
estrelas no céu,
um sonho sussurrado...
Você me deixou.
Eu sempre volto para a garota
que deixei para trás.
Ela se foi.
Não, não se foi.
Olhe.
Eu estava preocupada.
Quando você voltaria,
se voltaria...
Todos esses anos...
Eles me tornaram
irreconhecível?
O que são anos?
Apenas viagens
ao redor do Sol.
Legendas.TV e inSanos
Apresentam...
Legion S02E09
"Chapter 17"
Subrip
Pix
Revisão:
Btarth
Temos que ir logo.
Para onde?
Procurar o monge. Lembra?
"O monge sentinela."
Você já o viu?
O monge da ordem Migo.
Ele está aqui?
Na Divisão Três?
Só ele sabe
onde está o corpo.
Sim. Me lembrei.
O monge.
Você deveria tê-lo queimado.
- Como é?
- Se tivesse feito isso,
não teria ficado preso
naquele cubo de gelo horrível.
Eu ainda estava preso
à minha forma corpórea.
Mas se você tivesse
me queimado...
Queimado você?
Eu poderia ter explorado
um campo cósmico
multidimensional sem limites.
Teria sido lindo.
Bem, e eu?
Nós?
Você poderia
ter pegado uma carona
até o além, onde acontece
a ação de verdade.
Pegado uma carona...
É o termo errado?
Me seguido.
Isso, me seguido.
Houve uma época
em que você me seguiria
a qualquer lugar.
É.
Houve mesmo.
E olhe onde eu vim parar.
As coisas...
Elas mudaram entre nós,
não mudaram?
Sim.
Mudaram.
Alerta de novo sintoma:
um crescente sentimento
de indignação.
É sério, Melanie,
quando você volta ao trabalho?
Você já se perguntou
se tudo é só um sonho?
- O quê?
- A vida. O mundo.
Quero dizer,
como sei que você é real?
Como você sabe?
- Eu sou real.
- Como você sabe?
Porque quando eu bato
nas pessoas elas caem.
Causa e efeito.
Só que, talvez, eles
também não sejam reais.
Talvez tudo isso seja só
uma fantasia na cabeça dele.
- Na cabeça de quem?
- De Cary!
Cary, sua outra metade.
Pense a respeito.
Você pode nem estar aqui
neste momento.
Você é só a fantasia dele.
Sabe, como se...
No fundo, ele deseja ser
uma mulher jovem
forte e sensual.
E estou dizendo
que você é a ilusão dele.
Posso ir embora? Você está
tendo uma crise de demência.
Não, não, espere, ou...
Ou talvez ele
seja a sua fantasia.
Sua fantasia,
o seu desejo por autoridade.
E o Cary que você conhece
não existe.
Talvez ele seja
a sua ilusão.
Volte à realidade.
Realidade, realidade...
Sabe, a realidade
é uma escolha.
Quem disse isso?
- Alguém. Alguém...
- Pare de falar assim.
Está dizendo palavras
que não fazem sentido.
Sabe, eu já fui casada.
Eu sei, com Oliver.
Eu o conheci.
Conheceu?
Ele não era lindo?
Ele morou em um cubo de gelo
por 21 anos.
- Não é legal?
- Não.
Eu acho maravilhoso!
Um cubo de gelo para dois.
"Deveríamos voltar para lá."
Eu disse isso a ele.
E aí ele disse:
"Mas e o mundo?"
Foi aí que eu entendi.
Eu estive, por anos,
tão concentrada
em salvar o mundo
que não vi
o fato mais crucial de todos.
Terei que perguntar, não é?
Qual fato?
O de que não há um mundo
a ser salvo.
Está tudo na minha cabeça.
O mundo está salvo.
Cary, você...?
Vi.
O que... Temos que...?
Botar a arma no carro
e dirigir o carro.
Até onde?
Até o polvo azul.
Como estamos vendo isso?
Não vai doer.
Um implante.
Quando vi David no corredor,
ele botou as imagens na minha...
- Cabeça.
- Nossa. Por quê?
Acho que ele tem um plano.
Fique atento.
Depressa!
Agora só precisamos
de um carro azul...
- Eu dirijo.
- E quando aprendeu a dirigir?
O quão difícil pode ser?
Buenas tardes, galera!
- Você é a nova Barbara?
- Não, sou a nova Janine.
- Quem é Janine?
- Ela era a nova Barbara.
O que aconteceu com ela?
Ela virou uma joaninha
e voou para longe.
Eu sou Lenny, por sinal.
Legal.
Lenny "Cornflakes".
Gostei dos seus olhos.
Obrigada. Eles são novos.
Oi.
Mentira.
- Verdade.
- Mentira!
- Verdade!
- Acordem, seus noiados,
a rainha voltou!
A Nossa Senhora
do cereal matinal!
Ela é raiz!
Ela é o pacote completo!
É Lenny...
alguma coisa!
Temos que fazer uma festa.
Acho que já está
rolando uma.
Não, tipo,
uma festa de verdade.
Sabe?
- Você topa?
- Topo.
Foi desse jeito
que você fez?
- Com David?
- Merda.
Você o assustou
enquanto ele dormia?
Eu...
Não tenho muita certeza.
Eu parecia mais
uma máscara de Halloween.
Sinto muito por...
- Sim?
- É um corpo legal.
Muito mais saudável
do que o que eu tinha.
Você vai...?
Isso vai ficar acontecendo
agora?
Você poderia me dar
meu corpo de volta.
Bem, eu...
Não sei como fazer isso.
Ajuda dizer
que não é minha culpa?
Não.
Vou te contar
uma coisa, irmã.
Se for ficar comigo, vai ver
muita coisa desagradável.
O que eu fiz com...
a nova Janine
foi festinha de criança
comparado às paradas
"Calígula" que tenho planejadas.
Porque há anos
que eu não me solto.
Teve o hospital, e tal...
Então, sabe como é.
Aperte o cinto.
Ou você poderia
simplesmente ir embora.
"RIP". Descansar em paz.
Pode ser melhor
a longo prazo.
Você é uma boa pessoa?
Você está brincando?
Não sou a pior das pessoas.
- Você é uma boa pessoa?
- Não sou a melhor.
Você é uma boa pessoa?
Que diferença faz?
Eu sou irrelevante.
- Você é uma boa pessoa?
- Cale-se.
- Pare com isso!
Cale-se!
Sua Majestade?
- Com quem está falando?
- Ninguém.
Ninguém. Só estava...
Só ensaiando o meu monólogo
para a peça da escola.
Eu participei de uma peça
uma vez.
Sério?
Eu estava esperando alguém.
Só o que fizemos durante
toda a peça foi esperar.
- Ele apareceu?
- Não, senhora.
Homens.
- E agora?
- Botamos o negócio na mala.
- E depois?
- Vamos embora.
Este plano é uma droga.
Tem uma arma aqui
que poderíamos usar
- para acabar com alguém.
- Não é o nosso trabalho.
Só temos
que entregar a arma.
- A quem?
- Não sei.
Temos que confiar em David.
- Não quero.
- Eu sei.
- É um plano burro.
- Veja, está tudo bem.
Voltamos para o laboratório,
e aí quem sabe?
Talvez ele
nos contate novamente.
Está com sede?
Eu estou com sede.
Como?
Pensem nisso: nós entendemos
a vida olhando para trás,
mas ela tem que ser vivida
olhando para a frente.
- É verdade.
- Não, é uma citação.
- Rápido, quem disse isso?
- Você?
Não, originalmente.
Você.
Esqueça.
Só que não. Nunca.
Você já viu
um polvo elétrico?
Uma vez.
Mas fiquei longe dele.
Onde?
- Quando?
- Onde?
Espere, você disse polvo?
Eu confundi com panda.
Pesadelo?
Sabe, quando você anda
com o Senhor
o Senhor anda com você.
Em todos os meus sonhos,
desde que consigo lembrar,
eu nunca era eu mesma.
Agora só consigo ser eu mesma
nos sonhos, não é engraçado?
Eu sinto muito.
Sinto muito mesmo!
Não, não sente.
Porcaria!
O que quer de mim?
Você precisa fazer
o que mandam.
- O que quem manda?
- Eu.
David está esperando.
Ele precisa de você.
Para quê?
Não estou entendendo!
O polvo elétrico.
Você também viu?
É em...
Meu palpite é Helsinque.
Ou Estocolmo.
Qual das duas é na Suíça?
Está preparada para fazer
o que for preciso?
Por David?
Estou.
Você ama ele!
- Não seja idiota.
- Como a flor ama a abelha.
Ele realmente
precisa de mim?
E quanto a...
Como é o nome dela?
A perfeitinha. Sydney.
Ela não pode fazer
o que você pode.
- Amém, irmã.
- Lenore?
Tudo bem.
Se ele está precisando de mim,
eu faço o que for.
É que eu estou
de férias, entende?
- Lenore.
- O que foi?
Nem Helsinque nem Estocolmo
são na Suíça.
Sua Majestade?
Nós vamos ter
um pequeno príncipe.
Será que tem
refrigerante de baunilha?
É improvável.
O que foi?
Nada.
Estou preocupado
com Melanie.
Ela não tem sido ela mesma.
Uma impostora?
Não, quero dizer que ela
está para baixo.
Como a cor?
Não é isso.
Triste, melancólica.
Então, por que você disse
"para baixo"?
Porque é
uma figura de linguagem.
Tipo ter
muito tempo nas mãos.
Ou... Não, não.
Estamos fugindo do assunto.
Talvez a coisa de Melanie seja
um sintoma de estar sozinha.
- Ela está cercada de pessoas.
- É verdade,
mas uma pessoa numa multidão
pode se sentir sozinha.
- Mas não está.
- Só que está.
Tudo bem.
Eu vou morrer.
- O quê?
- Algum dia.
Eu estou ficando velho.
E aí você ficará sozinha
como Melanie.
Você não vai morrer.
Não?
Eu esfaquearia a morte
antes que ela pudesse te pegar.
Apesar de isso
ser implausível e...
E bem macabro,
é um tanto reconfortante.
Aquela é...?
Parece que sim.
Até mais.
Tem alguém por aí?
Com licença...
Olá?
- Porcaria!
- Não, está tudo bem.
Botei um rastreador na arma
para que possamos segui-la.
Está.
Ele está aqui.
Ele falou com ela.
- Você tem certeza?
- Tenho, tenho certeza.
Você deveria ter ouvido.
A gritaria. Deu para ouvir
no prédio inteiro.
Se ele for real.
Ele não é,
mas, tipo, se for.
Então acho que você
o esmagou. Acho mesmo.
Vingança.
O que você acha
que ele quer?
Deve ter algum plano.
De arrancar os seus olhos.
Os olhos dele.
Havia uma carta para ela.
Para a garota.
Ele escreveu uma carta,
mas foi sozinho.
Ele está indo sozinho.
Sim, eu tenho!
Tenho certeza.
Se eu existir é certeza.
Eu também quero ir.
Agora. Agora.
Você promete?
Só mais uma coisa.
Violência,
por que sempre
sempre termina
em violência?