Eu vou atrás dele.
Talvez ele não saiba...
Continue.
...a diferença entre o que é
real e o que não é.
Entre o certo e o errado.
Eu vou atrás dele.
Ele não sabe a diferença...
Ele é uma boa pessoa.
Eu vou atrás dele.
Por causa do que eu
acabei de dizer?
Porque o amor
é o que temos que salvar
se vamos salvar o mundo.
Só não tenho certeza de que seja
isso que ele está fazendo.
Está tudo bem.
Não tenha medo.
Pronto, pronto.
Pronto.
Syd?
Syd!
Legendas.TV e inSanos
Apresentam...
Legion S02E10
"Chapter 18"
Subrip
Pix
Revisão:
Btarth
Já ouviu a piada
onde a definição de "InSano"
é fazer sempre a mesma coisa
buscando um resultado diferente?
- Onde estamos?
- Sabe por que pensei nisso?
Homens.
Os outros estão aqui?
- Fukyama?
- A maior ameaça ao nosso
gênero,
desde o começo dos tempos.
No entanto, cá estamos nós.
Viciadas nessa ilusão:
o amor.
Devemos estar no subsolo.
- Eu caí por muito tempo.
- Você não está escutando.
Eu entendo.
Oliver foi embora
e você está chateada.
Mas não é isso
que está havendo comigo.
E, sinceramente?
Estou de saco cheio
de falar sobre isso.
Precisamos sair daqui.
A louva-a-deus fêmea
é que está certa.
Copula e come
a cabeça do macho.
Digo, para que precisamos
de homens?
- Exceto pelo esperma?
- Melanie, chega.
Me deixe
lhe mostrar uma coisa.
Syd?
Isso é agora?
Syd!
Ele não ama você.
O que você disse?
Tenho certeza
de que ele ama você
do jeito que um menino
ama a mãe
ou um cachorro ama um osso.
Mas o que ele realmente ama,
o que todos eles amam
é o sentimento de poder,
de saber que foram
escolhidos por Deus.
Que são especiais.
Que têm um destino.
Nenhum rabo de saia
pode competir com isso.
Estou no Inferno.
- Isto é o Inferno.
- Veja.
Me prometa
que, se você se perder,
nos perderemos juntos.
- Como está...?
- Dizem que não pode convencer
alguém de que está errado
só com fatos.
Mas uma boa história
sempre resolve.
Então vou contar
uma história.
Era uma vez um menino.
Um menino muito especial.
E ele tinha um dom.
E sofria com uma maldição.
O que acha
que era a maldição dele?
Alguém botou
um monstro na cabeça dele.
Não, sua boba.
O monstro era o dom.
A maldição foi...
Ele é louco.
- Aquilo foi...
- Foi o quê?
O Diabo no ouvido dele?
É claro que dá para obrigar
alguém a fazer o que não quer.
Mas não há força na Terra
que faça a pessoa se divertir.
Ali. Está vendo?
A verdadeira face dele.
A que ele esconde.
Você gostaria
de se balançar numa estrela
levar o luar para casa
em um frasco
e ser melhor do que você é
ou preferiria ser um porco?
Aí está você.
Você sempre foi tão lento?
- Cadê ela?
- Calma, querido, aqui não.
Achei que poderíamos
conversar a sós.
Cuidado, parceiro.
Não machuque o corpo,
não é culpa dele.
Cale-se.
Já chega das suas histórias.
Me diga o que fez com Syd
e prometo matá-lo rápido.
Isso não faz sentido.
Como poderia me matar?
Eu sou parte de você.
Pare com isso!
Eu sei de algo
que você não sabe
Onde ela está?
Lembre-se: você pediu.
Sabe o que ela me disse?
Syd.
O amor não nos salvará.
É o que temos que salvar.
Sabe o que nos torna
fortes para fazer isso?
Toda a dor e os estragos.
Tudo o que você fez comigo.
As cicatrizes.
Todos os seus pesadelos,
todos os sintomas,
as mentiras
que você me fez contar,
as drogas que tomei.
Esta é a minha armadura,
querido.
Eu sou o lunático
em que você me transformou.
E estou pronto
para me vingar.
Me diga.
Me diga onde ela está.
Nunca.
Me diga!
Olhe só ele.
Seu homem.
As coisas que ele
está fazendo
com um amigo.
Me diga!
Não.
Esse não é...
É um truque.
É Farouk.
Você acha que isso importa?
A vítima?
Olhe para ele.
A verdadeira face dele.
Agora me diga
quem é o monstro.
E aí, o que estamos fazendo?
Olá.
Com licença,
sabe onde posso
encontrar um mosteiro?
Legal.
Obrigada!
Me diga!
Me diga.
Estou passando mal.
Isso não incomoda você?
Vê-lo desse jeito?
Não é ele.
Meu Oliver.
É só uma máscara.
Você está diferente.
Eu mudei.
Vejo com clareza agora.
Tem mais para você ver.
Como você está fazendo isto?
Me mostrando estas coisas.
Você sabe sobre ela.
Não sabe?
A outra mulher.
A outra você.
No futuro, a outra eu.
Sim, eu sei.
Sabe das coisas
que David faz com ela?
Podemos nos despedir?
Ele não te contou.
Não tem problema.
Sou eu.
Por que eu...
Por que eu deixaria isso
me incomodar?
Mas incomoda.
Ele contou o que você pediu
para ele fazer?
Ajudar Farouk
a encontrar o corpo dele.
Ele disse por quê?
Não. Ele disse que não sabe.
Você acredita nele?
Você quer saber?
Eu preciso de você.
Para impedir
que o mundo acabe.
E o que acabaria
com o mundo?
As formigas?
Humanos minúsculos
com suas bombas?
Uma Terceira Guerra Mundial?
Não.
Não!
Não é possível!
Pare com isso.
Durante séculos,
todos diziam:
"Amahl Farouk é o vilão."
E agora está me dizendo
que é o oposto.
Que o vilão
é um herói
e o herói
é o vilão.
- Não estou entendendo.
- Está sim.
Só não quer admitir.
Você está dizendo...
O quê? Que ele, David...
Os piores monstros
estão vestidos de humanos.
- Como...?
- Como ele se transforma?
Eu não sei.
Tudo o que sei
é que ele se transforma.
Em algo magnífico.
Algo terrível.
Legião, o matador de mundos.
Não sabe disso.
O futuro não está escrito.
Sydney, olhe para ele.
Ele tem poder demais.
A vida toda
ele foi enganado,
abusado.
Sua cabeça
se encheu de vozes.
Ele viu coisas.
Coisas horríveis.
Coisas que nenhuma criança
deveria ver.
Então ele mentiu e roubou
e arruinou tudo.
E usava sua inSanidade
como um casaco.
E aí ele se enforcou.
Porque viu
o que se tornaria.
E então,
quando a vida dele
estava realmente acabada,
ele passou cinco anos
em um hospital psiquiátrico.
Ele é uma boa...
Ele é uma boa pessoa.
Ele é um psicopata.
Quer saber como eu sei?
Porque o mesmo homem
que fez isto...
Você promete?
Nada de segredos?
Nada de segredos.
Fez isto.
- E isto.
- E aí, gato?
E isto.
Espere! Ele...
Ele usa...
Um rosto
humano.
Estava aqui e agora
está em movimento.
Ela está perto.
Encontre-a.
Pela última vez, cadê ela?
Ela está
com Farouk.
- O que ele...
- Sinto muito.
Ele me obrigou.
Onde eles estão?
Oliver, por favor.
Ele está no corpo dele?
Ele está com ela?
Ela está viva?
Por favor!
Eu preciso saber.
A culpa não é sua.
Esse é o poder deles,
dos telepatas.
Eles leem nossas mentes
e nos mostram
o que queremos ver.
Não podemos confiar neles.
Você tem que confiar
em si mesma.
A pessoa que você se torna
no futuro.
Você viu o que ele se torna.
Seu homem.
Mas isso
não precisa acontecer.
- Nós podemos...
- O quê?
Fazê-lo mudar?
Um homem
que bate na mulher muda?
Um serial killer?
Um mentiroso patológico?
Não é uma escolha.
É quem ele é.
E nós temos que impedi-lo.
Estou pronta.
Precisamos do ponto mais alto
voltado para o leste.
E rápido.
Estamos ficando sem tempo.
Vá. Mate os fracos.
Nós vamos embora em breve.
Vocês não desistem mesmo!
Não!
- Obrigada.
- Sem problemas.
Você provavelmente
deveria ir buscá-lo.
- Você vai?
- Não, tenho que esperar aqui.
Pelo quê?
Para me vingar.
Eu consigo andar!
Não precisa me tratar como...
Caramba, caramba,
caramba, caramba!
Está no teto!
Mg, magnésio. Fleróvio, Fl.
Antimônio...
Oliver?
Ele não está morto.
Deveria estar, mas não está.
O que aconteceu?
Eu o torturei.
E Farouk?
Se foi.
Deve estar em outro corpo agora,
talvez até o dele mesmo.
Recebi sua mensagem.
O carro e a arma
estão aqui, com Lenny.
Mas Clark está vindo também
e está trazendo algo.
O Estrangulador.
É um amortecedor.
E amortece o quê?
Nós.
Os nossos poderes.
Algo a ver com a frequência
quando soa.
Nenhum dos nossos poderes
funciona.
Então você...
Quando tocarmos aquele sino,
seremos todos apenas homens
por alguns minutos.
Sem querer apressar, mas tem
um Minotauro no labirinto.
E está nos caçando.
Então deveríamos...
Ele fez isso comigo.
O Rei das Sombras.
Está tudo...
Você não precisa
se preocupar.
Acho que Oliver está bem.
Não é isso que me preocupa.
Eu estou sentado aqui pensando
em como vou matá-lo.
Meu parasita.
Todas as maneiras
diferentes.
E o que me preocupa
é que me sinto ótimo.
Cary?
Encontrei você.
Ponto para mim.
- Precisamos impedi-lo.
- Farouk.
Não, David.
Ele é o monstro agora.
Talvez sempre tenha sido.
Pode deixar comigo.
Não, eu preciso bater
em alguma coisa.
Olá, amigo. Podemos ajudar?
- Conflito iminente.
- Chance de vitória: 0%.
Bater em retirada.
Você trouxe o Estrangulador.
Menino esperto.
"Para a cama, para a cama",
disse a mãe.
"Para a cama", disse ela.
O menino, raivoso,
seu rosto enrubescido.
Seu rosto enrubescido.
E, com um grito,
ele cortou a cabeça dela.