Bom dia, senhor. Bem-vindo
ao Williamsburg Savings Bank.
Vou pegar um bipe para o senhor,
e um gerente irá atendê-lo
assim que estiver disponível.
Como isto funciona?
Vai acender e vibrar.
As luzes vermelhas giram.
Não tem como não ver.
Onde eu espero?
No saguão de espera.
Estamos prontos para atendê-lo.
Estou vendo que seu saldo está negativo.
Parece que sua pensão não é
depositada há meses. Pela...
Wechsler Steel.
Venho ligando há semanas.
Eles não me dão resposta.
Por que esta notificação
de execução hipotecária?
Ah, a amarela.
O senhor deve estar inadimplente.
Minha hipoteca triplicou de repente.
Sua taxa promocional expirou em janeiro.
Por isso se chama "taxa promocional".
Certo? Tem uma duração.
Faz sentido?
A nova taxa é muito mais alta,
por isso a prestação subiu tanto.
Nós alertamos para essa possibilidade
na hora do refinanciamento.
-Foi você.
-Fui eu o quê?
Que me refinanciou essa merda.
Joe Harding.
Eu sei o nome.
Deixe-me checar minhas anotações aqui.
Eu expus as condições.
Eu o alertei pessoalmente
de que as prestações do seu
refinanciamento poderiam sofrer reajuste.
Lembra-se?
Você me disse
que a chance de não haver
aumento na taxa
era extraordinária.
Mas possível.
Mas o que me vendeu foi "extraordinária".
-Mas alertei que era possível.
-Ouça, Chuck.
Minha neta e minha filha moram comigo.
Ela é auxiliar de enfermagem.
Ganha pouco.
Ela queria uma escola melhor
para a filha, então vieram morar comigo.
-Muitos estão fazendo isso.
-É. Por isso
não posso perder minha casa.
Não se preocupe.
Recebeu a notificação amarela.
A vermelha é que é o problema.
Posso falar com outra pessoa?
-Quem?
-Alguém mais inteligente?
Senhoras e senhores,
obrigado por sua atenção.
Viemos fazer uma retirada.
Com exceção dos caixas,
deitem-se todos no chão
com o rosto para cima
e braços e pernas levantados,
como um gatinho.
Todos para o chão!
Caixas,
por favor, não façam a burrice
de acionar o alarme silencioso.
Não queremos a polícia aqui.
Pode correr sangue, não é?
Mãos para o alto.
Por que isso? Deus. Por que aqui?
O que foi que fiz?
Eu sigo as normas.
Eu sigo os procedimentos.
Fique calmo. Fique calmo.
-Siga o procedimento.
-Ei!
Quer levar um tiro?
Senhores, é melhor ficarem em silêncio.
Estou com câimbras.
Calma, por favor. Pode se sentar.
Não! Você não! Gatinho!
Vá colocando aí. Rápido. Vamos.
Pode ficar com isto.
Lamento que seja vítima de um sistema
corrupto que não serve mais ao povo.
É. Sou cliente daqui há 40 anos.
Você é só o número de uma conta.
Não tem muito, mas é todo seu.
Não, meu amigo. Não o seu dinheiro.
É dever de um país cuidar de seus idosos.
O Chuck aqui estava se lixando.
Chuck.
-Você é Chuck?
-Sim.
Sou Chuck. Sou Chuck.
É você que quer tomar a casa dele?
-Eu, pessoalmente, não.
-Passe sua carteira.
Olhe, eu tenho...
A carteira está cheia de dinheiro.
Fique com meu cartão da academia.
Eu nunca vou.
Quinze segundos.
Gatinho!
Cale a boca!
Estou feliz em dizer
que nosso convívio terminou.
Por favor, não chamem
a polícia por 90 segundos.
Um tiroteio nunca acaba bem.
Já existe remédio para isso.
DESPEDIDA EM GRANDE ESTILO
Parece a tatuagem de uma gangue.
Bastante detalhada.
Acho que o tatuador fez todas elas.
Então, se achar a loja de tatuagens,
achará o tatuador e prenderá os ladrões.
É simples assim.
Certo. Obrigado, veterano.
Vamos lhe arrumar uma ficha de emprego.
Olhe, eu assisto a um seriado
chamado Lei & Ordem. Eles resolvem
os crimes muito mais rápido que vocês.
Você deveria assistir.
Sabe, no mundo real,
resolver um crime leva mais tempo
do que num seriado de uma hora.
Bom, acho que isso é tudo, Sr. Harding.
Se precisarmos de mais
informações, entraremos em contato.
Vai precisar do meu endereço e telefone.
Não é necessário.
Nós o encontraremos.
É o nosso trabalho.
Como eles eram?
Difícil dizer.
Estavam de máscara.
Cheguei perto de um.
Era homem, 1,80 m de altura.
Tinha uma tatuagem no pescoço
como eu disse a você.
Se acharem o tatuador...
-Acharão o assaltante.
-Exatamente.
Foi o que eu disse a eles.
Acho que não deveria
estar falando sobre isso.
Deve ter sido incrível
estar no meio de um assalto.
Crime não é "incrível", querida.
Ele podia ter levado um tiro.
Ou pior.
O que é pior do que levar um tiro?
Levar dois tiros.
Este detalhe geralmente indica
que é uma gangue.
Acreditamos que esses elementos
usaram o mesmo tatuador.
O tatuador nos levará aos criminosos.
ASSALTO A BANCO NO BROOKLYN
AGENTE HAMER, FBI
É simples assim.
-Foi o que nós dissemos.
-Mais alguma pergunta?
Que babaca.
Olha a língua.
Se tiverem alguma informação
desse tatuador...
TATUAGEM FEITA PELO DESENHISTA
DA POLÍCIA
Bingo!
"Três homens fugiram
com cerca de 1,6 milhão".
3 MASCARADOS
PISTA: TATUAGEM DE MONGOL
"O FBI e a polícia de NY
dizem que não têm pistas neste momento."
E daí?
Ninguém tem prejuízo,
a não ser a seguradora. E tudo bem.
Eles estavam muito tranquilos, pessoal.
Ensaiaram tudo nos mínimos detalhes.
Feito uma dança.
É, uma fila de conga direto para a prisão.
Vamos jogar ou não?
Pergunte ao responsável.
Milton?
Milton!
Com quem vamos jogar na 2?
Ah, sim.
G-52.
Se eu ficar assim, matem-me.
Você recebeu isto?
DEPARTAMENTO DE PENSÕES
Veio por carta registrada.
Sim, senhor.
Já viu boa notícia chegar
por carta registrada?
Falou com alguém na fábrica?
Ainda não. Mas vamos descobrir
o que está acontecendo.
Preciso da minha pensão.
É, nem me fale.
Quero dizer uma coisa muito importante.
G-52.
Vamos ajudar os idosos.
Na época da nossa fusão,
a Semtech não tinha a intenção de encerrar
as atividades nos EUA.
Mas com a queda na demanda
por peças especiais,
e o custo das operações
neste país subindo sem parar,
eles decidiram
levar a fábrica para o Vietnã.
As atividades da Wechsler nos EUA
serão encerradas nos próximos 30 dias.
Trinta dias? O quê?
Está brincando comigo?
Gente, eu sei que são péssimas notícias.
Mas só poderei falar com vocês
se tiverem calma.
Com licença, Sr. Lewis.
Oi, Joe.
O que é isso?
O que está havendo com nossas pensões?
A Semtech Steel congelou
todos os pagamentos de pensões
durante este período de transição.
Como assim "congelou"?
A Wechsler manteve um fundo
para honrar todos
os planos de pensão pré-fusão,
que depois seriam incorporados
ao novo fundo de pensão
do novo contrato de trabalho.
Pelo amor de Deus, pode traduzir isso?
Sem atividades nos EUA,
a Semtech não tem responsabilidade fiscal.
O plano de pensão será extinto.
Com todo respeito, Donald,
trinta anos de trabalho duro
não são merda nenhuma para vocês!
Sem minha pensão,
não pago nem o aluguel deste mês.
Vamos arranjar um advogado e processá-los.
Merda. Estaremos mortos
quando sair uma decisão.
O que seria ótimo para eles.
Quando o café subiu para dois dólares?
Dez anos atrás.
Só falta eles começarem
a cobrar pela espuma.
Vamos deixar 20% para ela.
Ótimo. Agora ela pode fazer um cruzeiro.
Pessoal, temos metade
de uma torta de ruibarbo.
Temos o crumble de mirtilo,
que é de ontem.
E tenho torta de chocolate.
O que vai ser?
Hoje, não. Obrigado.
Não querem torta?
Queremos emagrecer.
E estamos lisos.
Bom, não ocupem minha mesa o dia todo.
Preciso ganhar meu dinheiro.
Eu disse que os assaltantes
estavam com metralhadoras?
Já disse seis vezes!
É que fico me lembrando.
O tempo todo, sabe?
Pode estar tendo um derrame.
Aqui está, pessoal.
Sempre comam sua torta.
A vida é curta.
Obrigado por nos lembrar.
Ela tem razão.
Devíamos estar comendo nossa torta.
Merecemos isso, pelo menos.
-Senhores, boa noite.
-Boa noite.
Bem-vindos à última cerimônia da rosa.
Kaitlyn, esta é a última rosa desta noite.
Ela sabe contar, Einstein!
Meu coração está saindo pela boca.
Esta semana foi...incrível.
Shawn é chato e Nick é um galinha.
A monogamia é um conceito ultrapassado.
Estou apaixonada e isto é muito legal.
Ben. A única opção que ela tem.
Ela não vai morar numa fazenda
com aquele salto.
Ela beijou todos eles.
De língua.
Deu para todos eles.
É uma doença venérea ambulante.
Quando penso nesta semana,
como tudo aconteceu
tornou minha decisão quase impossível.
Kaitlyn, cale a boca.
Nick.
-Merda!
-Meu Deus!
Desligue. É uma armação.
Elas nunca aprendem.
Vou para casa tomar meus remédios.
Até amanhã, pessoal.
A comida estava ótima.
O que você faz
com peixe congelado é admirável.
O melhor pão de alho que já comi.
E a combinação de páprica com alho, nossa!
Fantástica.
Na verdade, acho que foi o mofo.
Está bem. Boa noite.
Joe.
O quê?
Vamos ficar bem?
Claro que sim.
Sempre dá certo no fim.
Aí, a gente morre.
Obrigado pela inspiração, Albert.
Boa noite para vocês. Até amanhã.
-Boa noite, Joe.
-Boa noite.
AVISO DE INADIMPLÊNCIA
Babacas.
Oi, Willie. Como se sente?
Parcialmente nublado, doutor.
Parcialmente nublado.
Bom, não vou mentir para você.
Você pode. Não me incomodo.
A diálise não está funcionando bem.
Só um rim pode fazer você melhorar.
Vou procurar no eBay.
Você está no fim da lista.
Parte pela sua idade,
parte pelo seu plano de saúde.
E parte...
porque é difícil a doação de um rim.
É. Todo mundo quer ficar com os seus.
Já falou com sua filha? Seus amigos?
É comum achar entre seus conhecidos.
E são os mais compatíveis.
Vou falar com eles.
E rápido.
Quanto tempo?
CLÍNICA FRESENIUS
O mais rápido possível.
Alô?
Recebeu seus presentes, vovô?
Você me mandou um presente?
Espere aí.
O carteiro trouxe esta caixa aqui,
mas não deve ser isto.
É isso, sim! Abra logo!
Está bem. Vamos com calma.
Sou velho.
Meu Deus!
Esta é a camisa mais feia que eu já vi.
Vovô.
Certo. Vamos ver o que mais tem aqui.
Você está muito grande, K.
Cresci 2,5 cm em um mês, vovô.
Ei, diga à sua mãe
que a carreira dela não é tão importante
quanto ver a família.
Eu digo.
-Promete?
-Prometo.
Boa menina.
-É a minha carona.
-Ok.
CONEXÃO PERDIDA
Jesus Cristo!
Ezra!
Pare com isso. Não aguento mais.
Estou praticando!
Não importa. Você só faz piorar.
É um milagre.
Não sei como você consegue.
Então, para quê? Você é péssimo,
detesta tocar,
não vai ser músico profissional.
Quer acabar como eu,
trabalhando numa fábrica?
E tocando numa boate qualquer
por US$ 40 a cada dois meses?
Não vai querer isso.
Eu nem gosto desta coisa.
Não! E nem essa coisa gosta de você.
Acredite, estou lhe fazendo um favor.
Ainda vai me agradecer.
Obrigado, senhor.
De nada mesmo.
Quero ser dançarino, como a Beyoncé.
Bom, não é da minha conta.
Tudo bem. Certo. Ótimo.
Está bem, solte, me solte.
Saia. Vou procurar sua avó.
Ela tem que me pagar pela aula.
É como sacrificar um cavalo.
Às vezes, é a coisa mais humana
e ética a se fazer.
Agradeço por ser honesto comigo.
Obrigada mesmo pela sinceridade.
Seu neto não tem
o menor jeito para a música.
Eu sei. Estava difícil ouvir lá do quarto.
E eu estava sentado na frente dele.
Certo.
-Al.
-Sim?
Eu nunca lhe disse,
mas já o vi tocar algumas vezes.
No West Village
com Stan Getz, em 1977.
Foi maravilhoso.
Você me viu tocar com Getz?
Vi, sim.
Você anda me seguindo?
Não. Estava seguindo a música.
A gente se vê no mercado, está bem?
A gente se vê no mercado.
É.
Está bem.
Até amanhã!
Tchau, gente.
Sabe, uma hora,
vou ter que começar
a voltar para casa sozinha.
Tenho 14 anos.
Não vou deixar, querida.
Este bairro não é o mesmo
de 40 anos atrás.
Certo. É mais seguro e melhor frequentado.
Tome.
O que é isto?
Minha prova de biologia.
Como sempre, tirei A.
Parabéns, garota.
Estou chegando lá.
Lá onde?
Você disse, abre aspas:
"Se tirar só A, ganha um cachorrinho."
Gosto da sua autoconfiança.
Acho que puxei a você, garoto.
Mandou bem, garota.
Mandou bem mesmo.
OS CAVALEIROS DO HUDSON
SELF-SERVICE US$ 4 ÀS QUINTAS
Feliz aniversário, garoto.
Não esperava que vocês, tão duros,
me dessem alguma coisa.
Não fique empolgado.
É uma bobagem.
Era o que eu precisava.
Sim.
Tempo nunca é demais.
Veja que linda foto.
Sim. Minha pequena K.
Quando morrer, pode deixar
para ela de lembrança.
Obrigado, Al.
Ela vai adorar ter uma foto num relógio
que foi do avô falecido.
Olhem só. Ficou ótimo.
Pode crer, garoto.
Este milho é da Segunda Guerra.
Milho?
Pensei que fosse...
Não sei o que pensei que fosse.
Acho que vou assaltar um banco.
Como é?
Estou pensando
em assaltar um banco.
Quero comprar uma Ferrari.
Fui contratado pelos Knicks.
Semana boa para todos, não é?
Semana boa.
Vão tomar minha casa.
Tenho 30 dias.
Quem vai tomar sua casa?
O banco.
Vão tomar sua casa e não nos contou?
O que vai fazer?
Vai me emprestar dinheiro?
Estamos lisos. Todos os três.
Esses bancos praticamente
destruíram este país.
Esmagaram os sonhos de muita gente.
E nada acontece com eles.
Somos três velhos.
A gente assalta um banco, se safa
e se aposenta com dignidade.
Se acontecer de nos pegarem,
teremos uma cama,
três refeições por dia
e assistência médica melhor
do que temos agora.
Está falando de nós?
Nós e você?
É. Se uma gangue consegue,
não deve ser tão difícil.
Você está louco.
Você passou 20 anos esperando
para morrer, Al.
Sem vida e sem objetivo.
E roubar um banco vai me dar um objetivo?
Vai nos dar dinheiro.
Willie vai poder pegar um avião
e ir ver a neta.
É difícil pegar um avião na prisão, Joe.
Mas não seremos pegos.
Eles não foram pegos.
Mas eles eram jovens.
Eram ágeis.
Temos habilidades, experiência.
Inteligência.
Artrite, gota, herpes.
Faça um pedido, Willie.
FELIZ ANIVERSÁRIO,
WILLIE
Alô?
Estou deitado aqui,
pensando em todos os pedidos
de aniversário que fiz ao longo dos anos.
E em quantos mantive em segredo.
E nenhum deles se realizou.
Parece que nunca dão certo.
Então, resolvi lhe contar este, Joe.
Qual a pior coisa que pode acontecer?
Não acontecer nada, certo?
Pode falar, Willie.
Quero viver melhor do que vivo.
Quero ver minha família mais
de uma vez por ano.
E, de agora em diante,
quero comer uma fatia de torta
sempre que eu quiser.
Sabe como é?
Apoiado.
Você falou sério hoje.
Acho que sim.
O fato é que,
não temos nada a perder.
Não sou ladrão, Joe.
Nem eu.
Roubaremos só o que nos devem de pensão.
É tudo que quero.
Nem um centavo a mais.
Palavra.
Acorde o Al.
Espere.
Al.
Albert!
Atenda o telefone!
Quem morreu?
Ninguém. É o Joe.
Não falo com criminosos.
Você ouviu isso?
Desligue. Vou ligar para ele.
O que você quer?
A pergunta é:
o que você quer, Al?
Você quer ir morrendo lentamente
ou quer morrer em grande estilo?
Não tenho medo de morrer.
Só não quero morrer na prisão.
Ninguém vai para a prisão.
O que exatamente está acontecendo aqui?
O Willie topa.
Vocês estão loucos.
Pense a respeito, Al.
Não preciso pensar.
Não sou assaltante de banco.
Nem você e nem você, Willie.
O quê?
Por que pegou o telefone?
Porque estava tocando.
Porque está interessado.
Virou meu psiquiatra agora?
Virei o seu vidente.
Então sabe que vou desligar agora.
Até amanhã, Al.
Bons sonhos.
E não ligue mais.
Está bem, Willie. Vamos treinar
antes de agir.
Os prazos de validade são tão pequenos.
Querem que a gente fique cego.
Tome este. Comprei dois e paguei um.
Ótimo. A coxa de frango está em oferta.
Posso fazer um cordon bleu.
Mets ou Yankees?
Não me insulte.
Gostei dos bonés.
Temos um assunto a resolver aqui, Al.
Certo. Que assunto?
Dê-me essa lista.
O que está fazendo?
Espere aqui. Voltamos já.
O que fez com a minha lista?
Por que rasgou minha lista?
Por que tenho que esperar no carro?
Espere na droga do carro!
Por quê?
Não quero ficar no carro.
Está quente aqui.
Joe. Joe! Aqui atrás.
Vou pegar uma carne.
Frango. Vamos fazer cordon bleu.
Não quero frango cordon bleu.
Siga o plano!
Bem-vindo ao Value...
Olá, Al.
Oi, Annie.
O que veio comprar?
O plano era frango cordon bleu,
mas o plano parece que mudou.
Preciso pegar umas coxas de frango.
Deixe-me ajudá-lo.
FARINHA
CARNE DE PORCO
Quero o pedaço grande.
Inteiro?
Inteirinho.
Você que manda.
Annie, dê-me isso.
Você tem seu trabalho para fazer.
Não. Este é o meu trabalho.
Não tem problema.
Deixe-me ver. Tem um cupom
de desconto no folheto.
Custa o mesmo que a coxa, mas
isto é peito.
E peito é melhor que coxa, não acha?
Não tenho preferência.
Presunto.
É muito bom.
Gosta de presunto?
Certo.
Isto vai muito bem com...
Quer dizer, se quiser companhia.
É uma garrafa grande.
Ouça, tenho que lhe dizer.
Você é uma pessoa incrível,
mas sei o que está fazendo.
Está perdendo tempo.
Não quero me relacionar com ninguém.
Eu não estava me oferecendo.
Ótimo. Então, estamos de acordo.
Segurança no setor
de importados, por favor.
Falaremos sobre isso depois.
Mal posso esperar.
Cadê a porra da minha cesta?
Willie. Willie.
Al sumiu.
Consegui um novo carro da fuga.
Onde arranjou isso?
Eu roubei.
Entre na cesta.
Quem pensa que sou? O E.T.?
Willie, entre na droga da cesta!
Não vou entrar em cesta nenhuma!
Ela está se aproximando.
Ei, você. Parado aí!
Ei! Pare!
Pare!
Por que está me perseguindo?
Pare de ficar repetindo.
Não me faça usar a pistola de choque!
Não estou admitindo culpa!
Só estou cansado.
Temos que nos livrar de algum peso.
Jogue fora o lombo de porco.
O quê?
Mas que...
A farinha. Dê-me a farinha.
Alto!
Parem!
Vamos pegar o sinal aberto.
Não. Não vai pegar o sinal aberto, Joe.
Não, Joe. O sinal vai fechar!
Vamos pegar o sinal aberto!
Vamos pegar!
-Não vão conseguir!
-Vamos, sim!
Não se mexam.
Este mundo está mesmo perdido.
Vocês iam fazer cordon bleu
com coxa de frango?
Isso, por si só, já é um crime.
Não tenho nada a declarar.
Olhem o que fizeram com a Cindy.
Está parecendo uma "mula"
de droga colombiana.
Nunca
nesses anos todos
ninguém roubou um lombo de porco inteiro.
O que sua mãe diria?
Ou faz direito, ou não faz.
Tinha que ser o irmão.
E por que você fugiu?
Não roubou nada.
Sua tropa de elite estava me perseguindo.
Não, estava atrás dos seus amigos.
Ele estava atrás de mim.
Se me perseguem, eu corro.
É assim que funciona.
Olhem, vocês são velhos.
Vou chegar lá daqui a 40, 50 anos, eu sei.
Tomem.
Levem uns cupons.
Dobramos o desconto às terças.
Vocês sabem disso.
Portanto, não roubem. É errado.
Mas se roubarem,
não roubem no Value Town.
Grandes amigos vocês são.
Tornaram-me cúmplice de roubo.
Nós não lhe pedimos para fazer nada.
Eu levei e trouxe vocês.
Fui o motorista da fuga.
Não fique se achando.
Você dirige como minha avó,
que dirigia uma charrete.
Gostei da piada.
Por causa disso, vão a pé para casa.
Não toquem no meu carro.
Não entrem no carro.
Não vai nos deixar a pé!
Vou, sim.
Puxa! Que grandes ladrões de banco
vocês vão ser!
Foram pegos roubando o Value Town.
Detesto quando ele tem razão.
Vamos precisar de ajuda profissional.
Você acha?
Sim. Senão, é cadeia na certa.
Conhece algum criminoso?
Conheço um vagabundo.
-Não falo sua língua.
-Sei que é você, Murphy.
O que faz aqui, Joe?
Vim cobrar a pensão alimentícia
que não está pagando.
Eu não perdi você no divórcio, Joe?
Abra a porta.
BAGULHO DE MORANGO
ERVA DAS ANTIGAS PIRANHA MALVADA
"Maui Wowie."
"Piranha Malvada."
"Sabor Mirtilo."
"Erva das Antigas."
Como isso pode ser legal?
Senhores, a proibição acabou.
A maconha tem benefícios medicinais.
É boa para todo tipo de problema.
Ansiedade, dor, convulsões, estresse.
Ansiedade, dor, convulsões...
Qual é o seu problema?
Neste momento, ansiedade.
Ouça, Joe. Não quero ser
deselegante com um parente.
Ex-parente.
Como quiser.
Mas o que quer de mim, cara?
Temos um projeto e precisamos de ajuda.
Que tipo de projeto?
Preferimos não dizer.
Então não vou poder ajudar.
Temos que achar pessoas
que fazem coisas más.
O que o faz pensar
que conheço gente assim?
Gente como você conhece gente assim.
Como eu? Empresários?
Não. Marginais. Vagabundos. Gângsteres.
Sei que pode nos indicar
a direção correta.
O que ele tem?
Está pensando.
Parece que dói.
Eu sei.
Mas já o vi assim antes.
São as drogas.
Ah, sim. Claro.
O velho idiota.
Queria dar um choque no rabo dele.
Peguei uma berinjela.
Berinjela.
Olá.
-Oi, Annie.
-Oi!
Está aqui todo dia.
Não tira folga?
Não, trabalho todo dia.
Puxa, vida dura.
O que vai fazer com essa berinjela?
Estava pensando num mexidinho.
Gosto de cortar bem fininha
e colocar parmesão.
Para chupar todo o molho.
Certo. Parece bom.
Nunca vai comer outra melhor.
Com certeza. Ouça,
acho você um doce e muito atraente.
-Você me acha atraente.
-É encantadora.
Acho isso maravilhoso.
Mas não está atrás
de um relacionamento, certo?
Exatamente.
Você já deixou isso bem claro, Al.
Quer jantar um dia desses?
O que tenho que fazer?
Você não me ouve!
Ah, ouço, sim. Ouço muito bem.
Sabe o que eu acho?
A gente tem a obrigação
de viver cada dia que a gente tem.
Eu quero muito conhecer você melhor.
Dividir um jantar com você.
O quê? O que é, amor?
Tenho um companheiro de quarto.
Tenho minha casa.
-Annie.
-Sim?
Adorei sua berinjela com parmesão.
Obrigada.
De primeira.
Ovos mexidos, linguiça de peru,
batata rosti, torrada e café, por favor.
"Bom dia, Mitzi.
Seu cabelo está lindo hoje."
"Cortou o cabelo?"
"Cortei, sim, Al."
"Sabe o que quero comer?"
"Não, Al. O quê?"
Mitzi, você está uma gata.
Que cheiro gostoso.
Agora traga-me comida
porque estou morto de fome.
Agora, sim. Melhorou.
Pensei que não viria hoje.
Estou velho para guardar rancor.
Nunca foi empecilho para você.
Conversem entre vocês.
Ouçam! Saiu no jornal!
"O fundo de pensão e os bens
da Wechsler
"serão distribuídos para os devedores."
Vão usar a grana da nossa aposentadoria
para pagar contas.
E tem mais. Ouçam isto.
"O Williamsburg Savings Bank fará
a liquidação do fundo
"e a reestruturação
da dívida corporativa da Wechsler."
-É o meu banco.
É o meu banco!
Estão roubando nossa pensão!
É o que diz aí.
Trabalhei 40 anos naquela empresa,
e agora estão roubando nossa pensão.
Tire isso daqui. Perdi a fome.
Quer levar para casa, para viagem?
Não, deixe aí.
Ninguém vai tirar mais nada de mim.
Quer saber, Al?
Você está complicado hoje.
Não vou voltar à sua mesa.
E nada de moedas.
Não sou cofrinho.
Eu topo. Quero assaltar esse banco.
Não faz diferença.
Bom, por onde começamos?
Entramos em contato
com o conhecido do meu ex-genro.
E por que ele vai nos ajudar?
Porque, ao que parece
este é o melhor bagulho do Brooklyn.
Cara, parece um travesseiro.
É, mas um travesseiro que se pode fumar.
Senhores, vamos pegar
nosso dinheiro de volta.
Isso aí.
É.
CAMEO PET SHOP
PEIXES TROPICAIS - PÁSSAROS
Por que eu ajudaria vocês?
25%. Não é merreca.
Posso assaltar um banco sozinho
e ganhar 100%.
Eu sei, mas isso é grana fácil.
Sem riscos, só a recompensa.
Você dá as dicas e recebe a grana.
O Murphy é o cara!
Bagulho do bom!
Vocês são canas?
Estamos mais para bagaço.
Bom, não conheço vocês.
Como saber se são confiáveis?
Somos confiáveis.
O que foi?
O que acha destes carinhas?
O que acha?
O que acha? Diga-me.
É lindo ou não é?
Posso segurar? Posso?
Quer ir com ele?
Ele disse que tudo bem.
Ele toma a mamadeira toda.
Tão pequenininho.
Achei-o num valão.
-Não!
-Sim.
As pessoas não têm coração hoje em dia.
Por que acham que podem se dar bem?
Não sei. Achamos que podíamos tentar.
"Não sei. Achamos que podíamos tentar."
Podem pegar perpétua!
Bom, para vocês, não é tanto tempo.
Mas é bom pensar, coroa.
É bom saber...
que isso não é jogar bingo
num banco de praça.
Escute, rapaz.
Não vou aceitar que fale assim comigo.
Já sou bastante desrespeitado neste mundo.
Daqui a 20 dias, vou perder minha casa.
Minha aposentadoria é uma merreca
e minha pensão foi para o brejo.
Nós três vamos até o fim.
Nós vamos até o fim.
Se quiser ganhar 25%
para nos ajudar, tudo bem.
Se não quiser
não venha com palhaçada!
Mandou um papo reto, brô.
Vai nos ajudar?
Tem um lanchinho?
Willie?
Adoro a sensação do vento no meu rosto.
Eu também.
Caramba! Cuidado. Estou com dois
viciados de primeira viagem.
Vou pedir ao médico para me receitar isso.
Eu também.
CAVALEIROS DO HUDSON
Esta comida está excelente hoje.
Devem ter modificado a receita.
É a mesma bosta. É a larica.
Ei. Posso?
Pegue os dois.
Certo.
Quanto tempo você acha que tem, Willie?
Eu não sei.
Chute.
Dois, três anos?
Só isso? Você está ótimo!
É o que eu acho. Você perguntou.
E você?
Acho que uns sete anos.
E você, Al?
Sou azarado. Vou viver até os cem.
Então poderá falar nos dois funerais.
Combinado.
São 27 anos no total.
A média das nossas pensões dá
US$ 45 mil por ano.
US$ 1.215.000,00 é
o que vamos retirar do banco.
E se retirarmos mais?
Doaremos para uma instituição de caridade.
E se retirarmos menos?
Não quero fazer isso duas vezes.
Ei, nosso banco é bem ali.
Espere aí. Vai assaltar seu próprio banco?
É pessoal.
Certo. Vamos pular a lição número um.
Qual era a lição número um?
Nunca assalte seu próprio banco.
Vamos para a lição dois, então.
20 DIAS
Faltam 20 dias para eu perder minha casa.
Assaltar um banco é uma forma de arte.
Dez pessoas diferentes assaltarão
o mesmo banco de dez modos diferentes.
É preciso bolar um plano
especialmente para vocês.
Câmeras aqui, aqui...
uma entrada...
uma saída de emergência.
O carro da fuga é muito importante.
Encontrem algo insuspeito.
O CARRO DA FUGA
APRENDA A FAZER
LIGAÇÃO DIRETA
É só juntar os fios assim.
Mágico.
16 DIAS
ENTRE EM FORMA
Ótimo.
Precisam estar em grande forma.
Vocês têm 4000 anos de idade.
Isto é fabuloso.
Mas com as máscaras,
vão precisar parecer que têm 20 anos.
Espere! Espere! Espere!
Isto é crucial.
Precisam ter um bom álibi.
Quarta-feira, dia 15?
É a arrecadação de fundos do albergue.
Álibi sólido.
COMITÊ DAS CAMISETAS
Algum voluntário
para o comitê das camisetas?
Abaixem as mãos aí atrás.
Queremos ver se há voluntários
para o comitê das camisetas.
Somos voluntários, Milton.
10 DIAS
Está bem.
Cada gaveta do caixa tem
bomba de tinta e rastreadores.
BOMBAS DE TINTA
RASTREADORES
Os caixas vão acionar, se puderem,
mas nunca arriscarão vidas para isso.
COMPRAR EQUIPAMENTO
EQUIPAMENTO CIRÚRGICO
O tempo de reação médio da polícia
a um assalto em andamento
é de dois a quatro minutos,
dependendo da distância
da viatura até o local
e de quantos outros chamados
foram feitos nas proximidades.
Está tudo na internet.
Acertem seus cronômetros
para dois minutos.
E caminhem como se fosse no assalto.
Quatro minutos, 54 segundos.
Neste momento, vocês estariam
na caçamba de um camburão.
Só usarão as armas em último caso.
Precisam saber atirar,
mas é só em último caso.
Quem vai ficar na porta?
Deixe comigo.
Ficarei de guarda, vigiando.
Sabe manejar uma arma?
FAZER 300 CAMISETAS
5 DIAS
Quanto mais praticarem,
melhores ficarão.
3 DIAS
E quando chegar a hora,
2 DIAS
vão sair daquele banco com mais grana
do que jamais viram.
Moleza.
Talvez a polícia demore.
1 DIA
Attica! Attica! Attica!
Attica!
Não quero ver o final.
É, não deu muito certo.
Como ele consegue dormir?
Ele anda transando.
Ah, é.
Me lembro de como era isso.
Você está bem?
Sim. Melhor impossível.
Eu também.
Ninguém vai se machucar.
É isso mesmo.
Se arranjarmos problemas, caímos fora.
É isso mesmo. Sim.
Se a polícia vier, deitamos.
Mãos para o alto.
Dois minutos no máximo.
No máximo. Mais ou menos.
Durma um pouco, garoto.
Está bem. Você também, garoto.
Não deixe o omelete tocar nas frutas.
Ela gosta de uma separação.
Você faz isso todo dia?
-Todo dia.
-Mentira.
Verdade.
Gostaria que meu pai fizesse isso por mim.
Sua filha também gostaria.
O que está fazendo aqui?
O café da manhã da Brook.
Estou vendo. Por quê?
Estou o treinando.
Ele está se esforçando para ser um pai.
Bom dia.
Seu pai fez seu café da manhã.
Puta merda!
-Calma!
-Olha a língua.
Desculpa.
Seu pai vai buscar você hoje.
Ele encontrou Jesus ou algo assim?
Duvido. Ele percebeu o que está perdendo.
Sim, esta semana.
Ele não é bom em manter a frequência.
Dê uma chance a ele, amor. Por mim.
Claro, Joe.
Mas só porque você é meu melhor amigo.
Eu te amo, garota.
Você vai longe na vida.
O que há com você hoje?
Está com câncer ou algo assim?
Não! Sou forte feito um touro.
Está bem.
É carnaval. Muito a fazer.
Sim. Venho logo após a escola.
Sim, e eu vou levar bolinhos fritos
especiais para você.
Está bem. Está me apertando.
Eu também te amo.
Vá lá e arrebente.
Eu vou, garoto.
Até logo,
pai.
Não tenho sido legal com você
há muito tempo, Murphy.
Acho que eu mereço. Na maior parte.
Essa é uma das coisas mais inteligentes
que você já disse.
Escute, Joe.
Seja lá o que for fazer, não precisa.
Sempre há outro jeito.
Meus negócios são meus, garoto.
Esqueça que sabe disso.
E, se no final eu não voltar, é com você.
Não posso mais ficar no seu lugar.
Você é o pai dela.
Precisa assumir a responsabilidade.
Agir como um homem.
Mesmo se tiver que fingir.
Está bem.
BEM-VINDOS AO CARNAVAL
OS CAVALEIROS PELA CARIDADE!
Certo, senhores. Vamos nos espalhar.
Três em sequência dão um prêmio!
Oi, Paulie. Quente o bastante para você?
Dia perfeito.
Preciso conferir a bilheteria.
Seja bonzinho.
Não vou ser. Mas vou tomar cuidado.
14H14
Certo, lá vamos nós. Obrigado.
Vocês são populares.
Sim. É a cocaína.
Você tem cocaína?
Era uma piada, Milton.
Ah, muito engraçada.
Espere aqui um minuto.
Preciso ir no karaokê.
Não posso. Preciso ir ver a barraca
de algodão doce.
Milton, é onde você está agora.
Tudo bem. É melhor você não saber.
Estamos fechados. Acabou a cocaína.
Vão embora.
Fora.
BANHEIRO QUÍMICO
1877-PIPI-977
FÁBRICA DO TERROR
Cuidado lá dentro. Muitos monstros, sabe.
Tenha muito cuidado.
Certo, olhe por onde pisa.
HORA DE SE ARRUMAR!
Vou entrar, Sam.
-Aonde eles foram?
-Não sei!
Achei que estavam com você!
14H30
Eu decidi que devemos usar festim.
Ninguém precisa se machucar por acidente.
Bem, somos só nós agora, garotos.
Pessoal,
tem sido muito divertido
planejar um assalto com vocês.
Não há outras duas pessoas
com quem eu faria isso.
Sim, é mesmo.
Idem.
14H45
Senhoras e senhores...
Isto é um assalto de verdade.
Beijem o chão. Não respirem.
Não se mexam.
Não acionem o alarme silencioso
a menos que queiram balas
atravessando a cabeça de vocês.
Boca no chão, grandão!
Abaixe essa arma.
Certo, pessoal, vamos sair
da vida de vocês em dois minutos.
Anda, Olhos Azuis.
Lá vamos nós.
Todos os caixas,
levantem-se e abram suas janelas.
Dez segundos.
Sem bombas de tinta e rastreadores.
Me entenderam? Sem rastreadores,
Sem bombas de tinta, nada de gracinhas.
Sim, Sr. Sinatra.
Ninguém vai se machucar.
Vinte segundos.
Obrigado.
Prontinho, senhora.
Sem gracinhas. Sabe o que isso significa?
Sei.
Tudo, filho.
Trinta segundos.
Me dê tudo que você tem.
Pode ficar com ela, senhor.
Quarenta segundos.
Ei! Atenha-se ao plano.
Todas as unidades, em direção
ao Williamsburg Savings Bank.
Temos um roubo em andamento.
Repetindo, temos um 10-30...
Um minuto!
Não quero levar sua boneca, querida.
Sabe, quando minha neta tinha sua idade,
ela tinha uma igualzinha.
Qual é o nome dela?
Tudo bem, amor. Este homem tem
um trabalho a fazer.
O trabalho dele é roubar bancos?
Não, querida. Só estou tentando ver mais
a minha família.
Cabeça fresca...
O que está havendo?
Tudo bem, senhor?
Preciso de uma ajudinha.
Ele vai precisar de uma ajudinha.
Jesus Cristo!
Eu vou pegá-lo.
Fique aí.
Meu Deus!
Lucy!
Esta máscara é quente demais para ele.
Obrigado, querida. Obrigado.
Também não consigo respirar com máscaras.
Você é tão gentil.
Dois minutos.
POLÍCIA
O que diabos está havendo?
Consegue sair daqui?
Sim, estou bem.
É agora ou nunca, garoto.
Continue na escola, mocinha.
E não roube bancos, ouviu?
Vamos!
Rápido!
É o meu banco!
Enlouqueceu?
Parado!
Eu, parado?
Não me mande ficar parado.
Fique parado você!
Não vou mais ser uma vítima.
Mande-os ficarem parados também.
Eles conseguem ouvir você.
Qual o plano agora?
Estou pensando em um.
Ponham as mãos para cima
e larguem o dinheiro.
Certo, em três segundo,
vou atirar em você.
Você vai fazer o quê?
Vou atirar de volta!
É esse o seu plano?
Um!
Dois!
O próximo número é três!
Eu sei contar.
Ele vai atirar na gente.
Três!
Você atira mal, cara.
Agora você vai encontrar seu criador.
Meu Deus!
Meu Deus! Meu Deus!
Eram festim, seu idiota.
Certo, pessoal. Contem em voz alta
de trás para a frente começando em 90.
E não se levantem até terminarem.
Comecem a contar!
90, 89, 88, 87, 86...
14H49
O que houve, Willie?
Nada. Só fiquei um pouco tenso,
só isso. Estou bem.
Que hora boa para um ataque de pânico!
Desculpe.
Não precisa se desculpar. Conseguimos.
Acabou a parte difícil.
Agora é a hora para o grand finale.
15H17
Táxi!
Está bem.
Astoria, Queens, por favor.
ÔNIBUS DE NOVA YORK
Ele não vai parar tão cedo.
Em algum momento ele desmaia.
Senhores,
posso oferecer uma sobremesa?
Que tipo de torta você tem?
Temos torta de limão, torta vegana
de abóbora e de manga com cereja...
Uma fatia de cada.
E mais champanhe.
É, mais champanhe.
Champanhe, então.
Chega de pinga para você.
Se segure, peso-pena.
Não é a bebida.
O quê? Espere, não é a bebida?
Ei! Podem chamar uma ambulância?
Por favor?
Onde dói, Willie?
Todo lugar.
Meu Deus.
Merda.
Levante-o. Está molhado.
Chame uma ambulância!
Aconteceu tão rápido.
Amplie.
Congele a imagem aí.
Afro-americano?
Parece que sim.
Deve ter pelo menos 60 anos.
Pegue imagens dos outros.
Quero a cara deles em todo lugar.
Ele nunca falou disso?
Nem um pio.
Ele guarda segredo de tudo.
Ele controla bem as emoções.
Willie teve insuficiência renal.
Precisa de um transplante de rim.
Senão?
Vamos só dizer
que ele não sai daqui sem um.
Eles deviam ser muito jovens e ágeis.
Eu dei um monte de tiros neles,
e eles conseguiram se esquivar de todos.
Estou há um mês neste emprego,
e o banco já foi assaltado duas vezes.
Acho que vou voltar a ser garçom,
corro menos risco de levar um tiro.
Só tenho que agradecer a Deus.
Foi um dia de herói para mim.
Oi.
Somos famosos.
Melhor ainda. Somos infames.
Fale baixo. O perigo não passou ainda.
Então, o que está acontecendo, Willie?
Não nos procurou.
Não disse que está doente.
Somos seus amigos, rapaz.
Somos tudo que tem.
O problema é meu, pessoal.
O problema é seu?
Fale com ele, Joe. Eu não posso...
Você é um velho egoísta.
Não entendo, Will.
Eu teria dado meu rim a você
semana passada.
O seu não deve servir.
Ainda assim, teria dado.
Somos amigos, Willie.
Devemos cuidar um do outro, não é?
Então vamos fazer isso, certo?
SALA DE ESPERA
Os suspeitos estão armados
e são perigosos,
e têm entre sessenta e tantos
e setenta e poucos anos.
Disfarçados de Rat Pack,
AGENTE HAMER FBI
INVESTIGAÇÕES CRIMINAIS
Dean Martin, Frank Sinatra
e Sammy Davis Jr.
Vamos embora daqui.
O FBI acabou de divulgar
este vídeo do assalto.
Se tiverem alguma informação,
liguem para o número na tela.
Eu soube logo quando vi
as imagens do banco.
Mesma altura, mesmo peso.
Muita gente se encaixa nesse perfil.
Tá, mas quem corre assim?
Vamos querer uma cópia disso.
Tenho uma aqui.
Acho que tem uma recompensa.
Recompensa?
É. Preciso de dinheiro.
Minha avó foi em cana ontem.
Sabe como é, certo, irmão?
-Annie.
-Sim.
Preciso falar com você.
Perdi este dente semana passada.
A fada do dente veio?
Ela me deu cinco dólares.
Cinco... Está brincando.
O máximo que ganhei foram 25 centavos.
Não se compra mais nada com isso, vovô.
Com certeza.
Willie?
Estes homens são do FBI.
Do FBI?
Devem ter trazido um rim.
Terceiro strike! Está fora!
Valeu, garota!
Isso!
Essa é a minha garota!
POLÍCIA DE NOVA YORK
Preciso ir ao banheiro.
Está bem, cara.
Grande jogada, Brook!
Acho que foi assim:
O velho estava no banco
na hora do assalto,
e veio a inspiração.
E pensou consigo mesmo:
"Posso assaltar um banco.
"Sou esperto.
"Não tenho nada a perder.
"O que de pior pode acontecer?
"Passar meus últimos anos de vida
"numa prisão tipo clube de campo,
sem pagar aluguel."
Você estudou para isso?
Bom, Sr. Garner,
Está faltando uma hora da sua existência.
Ente 14h30 e 15h30.
A mesma hora em que três idosos
roubaram 2,3 milhões de dólares
do Williamsburg Savings Bank.
Puxa, é uma grana preta.
Estava trabalhando
na casa mal-assombrada entre 14h e 16h?
Foi o que eu disse.
E não saiu de lá?
Só para entrar e assustar as crianças.
Acordei na hora de sempre.
Às seis da manhã.
Levei minha neta para a escola.
Como faço todo dia.
É um relacionamento novo.
Nós passamos muito tempos juntos.
Vamos ver. De manhã cedo,
fizemos amor duas vezes.
Não.
Três vezes.
E foi isso.
Annie Santori.
Aí levantamos, fiz panquecas...
e depois me vesti.
Eu me vesti e tomei café no Nat's.
Eu vou lá...
Duas vezes por semana, no mínimo.
Há anos. Cliente assíduo.
Você tem namorada?
Sou casado e tenho dois filhos.
Bom, fique com meu telefone.
Quem sabe.
Eu me vesti.
Peguei os ingressos
para a bilheteria do brinquedo.
Sou do comitê
da festa de arrecadação de fundos.
Certo, rapazes.
Boa sorte para nós todos.
Está na hora de sumir.
Cheguei ao parque às duas da tarde.
Falei com meu amigo Paul
por uns minutos
e fiquei numa das bilheterias.
INGRESSOS
Oi, Tony.
Boa tarde.
Tenho um presente para você.
Obrigado, Joe.
Eu precisava de um boné.
Foi onde eu fiquei o tempo todo.
Pergunte a qualquer
um que comprou ingresso.
Dirão que compraram
com um senhor simpático
de boina cinza.
Depois, fomos ao parque,
e fiquei na barraca do algodão doce
até duas da tarde,
e aí o Sr. Milton Kupchak me substituiu.
Al ficou lá o dia todo.
Às 14h30?
-Quem?
-Al?
Garner?
Sim.
Ele está aqui?
Sabe, na barraca de algodão doce,
ele tentou me vender cocaína.
E estou preparado para depor.
As crianças adoram a casa mal-assombrada.
Frankenstein é um dos preferidos delas.
Devo ter ficado lá mais de uma hora.
Sim, tive problema de estômago
durante anos, de tanto que eu bebia.
Chama-se diverticulite,
e o médico disse que eu deveria
tirar um pedaço do cólon.
Mas não gosto da ideia.
Então, de 14h30 até 15h30,
mais ou menos,
você foi
ao banheiro várias vezes?
Sim.
Como é entediante,
sempre levo uma coisa para ler.
Ajuda a passar o tempo.
Depois, me encontrei com minha namorada,
e ensaiamos nosso número de karaokê.
ACESSO PERMITIDO
Sabe o que acontece?
Ah, meu Deus!
Cuidado!
Pode lavar esta roupa suja para mim?
Claro.
Foi um dia ótimo no parque de diversões.
Quero ver me derrubar.
TANQUE DE ÁGUA
Puxa! História convincente, Sr. Harding.
A verdade é fácil de lembrar.
É. Foi quase perfeito.
Mas tem um detalhe sobre os criminosos.
Eles sempre cometem um erro idiota
que acaba estragando todo o plano.
Vou precisar que dê
uma volta comigo, Sr. Harding.
Certo, pessoal, vamos lá.
Saiam do ginásio. Missão oficial.
Qual é, cara?
Pela porta de trás.
Certo. Pessoal, pode vir.
Rápido, vamos.
Vamos, vamos.
Aqui. Um ao lado do outro.
Quero que comece com aquele ali, está bem?
Olhe bem para o rosto dele.
Não estou vendo.
O quê?
Ele não está aqui.
Tem certeza?
Sim, absoluta.
Tenho ótima memória.
Ei! Quer dar outra olhada?
Não precisa.
Posso ir para casa agora?
Sim.
Pensei que você não viesse.
Bom, aqui estou.
O que tem de bom aqui, Joey?
Nada, na verdade.
Por que você vem?
Gosto de café ruim.
Sim, isso eu entendo.
Ele tomou todas as vacinas.
Raiva, cinomose, tosse.
Ele foi castrado.
Todos os documentos estão em ordem.
Recebeu sua parte?
Não. De vocês, não quero.
É dever de um país cuidar de seus idosos.
Cadê a tatuagem?
Henna, meu amigo.
Mostrei à pessoa que tinha a pior visão
uma imagem que ela não podia esquecer.
A polícia vai ficar sem pistas
durante anos.
Isto parece uma tatuagem
de gangue para mim.
Se acharmos o tatuador,
acharemos os criminosos.
TATUAGEM PELO DESENHISTA DA POLÍCIA
Impressionante.
É uma tragédia.
FBI bem atrás de você.
Agente Hamer,
aceita um café ruim?
Só tomo leite de soja, Sr. Harding.
Sou intolerante à lactose.
Deixou isto no depósito de evidências.
Como me encontrou?
É o meu trabalho.
Encontrar pessoas.
Este é meu amigo Jesus.
Ele resgata cães.
Agente Hamer, FBI.
Jesus Garcia. Queens.
Vai adotar um cãozinho, Sr. Harding?
Sim, é para minha neta.
Ela só teve notas boas na escola.
Isso é ótimo.
Adoro filhotes.
Posso?
Ele pode estar dormindo.
Tudo bem. Não vou acordá-lo.
Meu Deus, você é muito lindo mesmo.
Deixe-me olhar para essa carinha amassada.
Quando eu era menino,
tive uns Border Collies.
É uma ótima raça.
Adoro Border Collies.
Sim, são maravilhosos.
Venha cá, rapazinho.
É um lindo cãozinho.
Isso, venha aqui.
Venha aqui, rapazinho.
Seu safadinho.
Cuidado. Os dentes estão nascendo.
Sim.
Cuidado, porque são afiados.
Obrigado.
Não queremos que sangre até morrer.
Tenho que levar esse carinha para casa
antes que minha neta chegue da escola.
Que surpresa agradável para ela.
Ela vai adorar.
O senhor tem um cachorro, agente Hamer?
Não. Meu trabalho não deixa.
São muitas horas.
Não posso fazer isso com um animal.
Certo. Vamos levar esse carinha
para sua casa nova.
BJS
DOS RAPAZES
Vocês enchem o saco com essas moe...
Alguém deixou este presente.
Quero um pedaço grande.
Corte-as.
"Todos merecem um pedaço da torta."
TODOS MERECEM
UM PEDAÇO DA TORTA
Desculpe, Sr. Garner.
Pensei que você fosse mais durão.
Não sou durão.
Sou uma pessoa muito sensível.
Vou ser honesto com você.
Não quero morrer hoje.
Essa é nova.
Mas se morrer, só quero dizer
que você foi um ótimo companheiro
de quarto e amigo por...
Vinte e cinco anos.
Vinte e cinco anos?
Tanto tempo assim?
Parece 25 dias, não é?
É, parece sim.
Debaixo d'água.
Essa foi boa.
Muito bem, senhores.
Vamos lá.
Dizem que, na vida...
Vem cá!
...se a gente der sorte,
terá alguns grandes amigos.
Aqueles que ficam com a gente até o fim.
Que envelhecem junto,
enfrentam tudo junto, fazem tudo junto,
riem e choram junto.
Al Garner foi um desses amigos.
Não há muita gente como ele...
que se arrisca pelos outros.
Que dá uma palavra de carinho
ou um rim.
E reclama disso o tempo todo.
Esse é você.
Isso não é tudo verdade.
-Annie.
-Sim.
Ele é problema seu agora.
Obrigada.
Boa sorte. Que aproveitem cada minuto,
cada momento que tiverem.
Nós amamos vocês.
Nós amamos você também, garoto.
Saúde! Saúde, pessoal!
Saúde!
Vamos aplaudir os noivos e os padrinhos!
Vou revisar minha estimativa, Joey.
Como assim?
Posso viver mais uns 20 anos.
Não com o rim do Al.
Só uns dez anos, no máximo.
Pouca diferença. Eu aceito.
Aí vem ele.
O que foi?
Minha cara está doendo.
Nunca tive que sorrir tanto na minha vida.
E então? Que tal?
Que tal o quê?
Estar casado, idiota.
Eu nem sei como isso aconteceu.
Nem me lembro de propor casamento.
Sinto-me como um guaxinim
com a perna presa numa armadilha de urso.
Ela é uma pessoa incrível.
É sexy. A gente transa.
É excelente cozinheira.
Gosta de mim como eu sou.
Nem eu gosto de mim como eu sou.
É tudo maravilhoso,
mas tenho que dizer a vocês,
Estou com uma sensação estranha.
Acho que deve ser felicidade.
Saúde! Seu copo está oficialmente cheio.
DESPEDIDA EM GRANDE ESTILO
Tradução: Paulo Frederico Costa