ASSALTO A BANCO NO BROOKLYN
AGENTE HAMER, FBI
TATUAGEM FEITA PELO DESENHISTA
DA POLÍCIA
3 MASCARADOS
PISTA: TATUAGEM DE MONGOL
DEPARTAMENTO DE PENSÕES
AVISO DE INADIMPLÊNCIA
CLÍNICA FRESENIUS
CONEXÃO PERDIDA
OS CAVALEIROS DO HUDSON
SELF-SERVICE US$ 4 ÀS QUINTAS
FELIZ ANIVERSÁRIO,
WILLIE
FARINHA
CARNE DE PORCO
BAGULHO DE MORANGO
ERVA DAS ANTIGAS PIRANHA MALVADA
CAMEO PET SHOP
PEIXES TROPICAIS - PÁSSAROS
CAVALEIROS DO HUDSON
20 DIAS
O CARRO DA FUGA
APRENDA A FAZER
LIGAÇÃO DIRETA
16 DIAS
ENTRE EM FORMA
COMITÊ DAS CAMISETAS
10 DIAS
BOMBAS DE TINTA
RASTREADORES
COMPRAR EQUIPAMENTO
EQUIPAMENTO CIRÚRGICO
FAZER 300 CAMISETAS
5 DIAS
3 DIAS
2 DIAS
1 DIA
BEM-VINDOS AO CARNAVAL
OS CAVALEIROS PELA CARIDADE!
14H14
BANHEIRO QUÍMICO
1877-PIPI-977
FÁBRICA DO TERROR
HORA DE SE ARRUMAR!
14H30
14H45
POLÍCIA
14H49
15H17
ÔNIBUS DE NOVA YORK
SALA DE ESPERA
AGENTE HAMER FBI
INVESTIGAÇÕES CRIMINAIS
POLÍCIA DE NOVA YORK
INGRESSOS
ACESSO PERMITIDO
TANQUE DE ÁGUA
TATUAGEM PELO DESENHISTA DA POLÍCIA
BJS
DOS RAPAZES
TODOS MERECEM
UM PEDAÇO DA TORTA