Anteriormente...
Alguém te disse que essa coisa
de explodir cabeças existe
E agora você está preocupado
que isso seja bioterrorismo
Você discute sobre política
Com colegas de trabalho
na qual você discorda
Tenha Insetos do Espaço
na sua cabeça
Insetos do Espaço na sua...
Tenha Insetos do Espaço
na sua cabeça
Insetos do Espaço na sua...
Pessoas com os Insetos
do Espaço
Têm perda de equilíbrio
e audição em um ouvido
É normal, o cérebro
precisa de uma saída
Pessoas com os Insetos
têm aversão à sexo e álcool,
Gostam de vegetais
e seus sucos,
E as propriedades de cura
de sucos em geral
Tenha Insetos do Espaço
na sua cabeça
Insetos do Espaço na sua...
Tenha Insetos do Espaço
na sua cabeça
Insetos do Espaço
na sua cabeça...
Pensei que tinha te perdido.
Você perdeu, por um tempo.
Laurel, meu Deus,
aí está você.
Pai.
Ele está infectado.
O pai da Laurel.
Espera. Você não sabe disso.
- É esse...
- Chegue mais perto.
Precisar achar uma forma
de silenciar isso.
Devem ser amigos
da Laurel?
- Olá. Dean Healy.
- Rochelle e Gustav, pai.
Prazer em conhecê-los.
O que é isso?
Um sonofletor.
Você se importa?
Devo ouvir algo ou...?
Gustav, melhor irmos embora.
Laurel, que bom
que está segura.
Obrigada, vocês dois.
Você precisa contar à ela.
O quê? Que o pai dela
está infectado?
- Sim.
- Sua máquina disse "não."
Não, não disse.
Ela apenas parou.
Está quebrada.
Parece um conceito bem simples,
certo? Uma pessoa, um voto.
Pena que não passaram
a mensagem
para os senadores
na "comissão da tortura."
SENADO DEBATE A TORTURA
- O que temos, amigo?
- Estamos prontos.
- Procurando o quê, Senador?
- É da segurança do Capitólio?
Sim, de hoje e ontem.
Por quê?
Olhe o saguão fora da audiência
do Comitê de Inteligência.
Lá está!
Aquelas pessoas saindo.
Congele a tela lá.
Aquelas duas pessoas negras.
Quem são?
E não estou sendo racista.
Só estou sendo descritivo.
Se fossem anões,
eu diria, "aqueles dois anões."
Acho que também
não pode falar "anões".
Ainda bem que não são anões.
Quem são eles?
Eles estavam aqui ontem.
Dr. Bobb
e Rachel alguma coisa.
Por que eles estavam aqui?
Informação da reunião
de Inteligência.
Simpatizantes terroristas.
Começou em San Bernadino.
Veio para cá.
Imprima isso e deixe pronto
para o comitê hoje.
- Oi.
Está indo para onde?
Eu te acompanho.
Eu estava indo
falar com você.
Deixe-me começar.
Esqueça sobre os insetos.
- Não quero isso no caminho.
- Não ficará no caminho.
Temos outros problemas,
não quero que me ache louca.
É um tempo estranho,
e quaisquer explicações
- fazem o mesmo sentido.
- Quero agir normalmente.
Quero comer hambúrguer
com fritas e cerveja.
- Seus amigos estão em apuros.
- O quê?
Seus amigos,
Dr. Bobb e Rochelle.
- Estão em apuros.
- Como assim?
Meu chefe viu vídeo deles saindo
da reunião da Inteligência,
e acredita que eles têm a ver
com a votação fracassada.
- O que ele irá fazer?
- Eu não sei.
Está funcionando.
- Não está quebrado.
- O que isso quer dizer?
Eles mudaram a frequência.
Sabiam que estávamos atrás,
e mudaram a frequência.
Você não sabe, Gustav.
Eu sei que você deveria contar
à Laurel sobre o pai dela.
Pessoal,
precisamos conversar.
- Oi, Laurel. Bom te ver.
- Oi. Você está tão legal hoje.
- O que foi?
- Nada.
- Como assim?
- Conte à ela.
- Não, eu...
- Certo. O que foi?
Não estamos certos
sobre isso,
porque o brinquedo
do Gustav estragou.
Não é um brinquedo,
e não estragou.
Pare.
Rochelle.
A máquina do Gustav
reage à comunicação
- de alta frequência...
- 500 quilohertz.
E ele estava vendo
quem estava ou não infectado.
A maioria da Capital
está intacta.
A maior infecção
está no Capitólio,
e apenas 5% aqui
estão infectados.
Quando estávamos
no seu escritório,
parecia ter uma comunicação
de alta frequência vinda do...
Vinda do seu pai.
Não é certeza.
Pode ser qualquer coisa.
- Pode ser nada.
- Eu tenho que ir.
- Laurel, pode não ser nada.
- Depois falo com vocês.
A propósito, cuidado.
Senador Wheatus viu vocês
saindo da audiência ontem
e Gareth não sabe
o que ele fará.
Obrigada.
Estou abrindo a sessão do Comitê
Legislativo de Inteligência.
Preciso que todos se sentem.
O tema de discussão de hoje
é o recente aumento
de lesões
catastróficas na cabeça.
Explosões. Esqueça o eufemismo
e chame do que realmente são.
Senhora Presidente,
podemos ter ordem?
Sim, já basta.
Senador, você terá
oportunidade para falar.
Quero ser reconhecido,
Senhora Presidente.
- Estou levantando minha mão.
- Por que não as duas mãos?
Silêncio.
O Senador de Maryland
está reconhecido.
Conforme prévio acordo,
tenho uma testemunha.
Ahmed Kadhimiya.
Sou ex combatente da liberdade
da Frente Islâmica Ra'id.
Pode nos dizer como se tornou
membro da Ra'id,
e o que fazia
para a organização terrorista?
Posso.
Minha mãe foi morta
em um ataque de drone.
Eu estudei química,
então ajudei a Ra'id a criar
um novo composto
à base de metano.
E o que esse composto fazia?
Quando injetado sob a pele,
faria uma cabeça explodir.
Obrigado, Sr. Kadhimiya.
E você fez isso com a aprovação
dos oficiais da Síria?
Sim, eu fiz.
Espere um pouco.
Espere.
Está dizendo que é terrorismo
patrocinado pelo estado?
Eu não disse nada.
Tenho uma testemunha.
Não é tema para esse comitê.
Só o Presidente pode conduzir
- assuntos internacionais.
- Isto é sobre guerra,
e só o Congresso tem o direito
de declarar guerra.
Você não ficará satisfeito
até esse país estar em guerra.
Você não ficará satisfeita
até esse país
- ser alvo de risos do mundo.
- Laurel. Você me assustou.
- Como você está, pai?
- Não muito bem.
Você estava assistindo isso?
Red está intimidando seu irmão.
Esses Republicanos só querem
começar outra guerra. Olhe isso.
O testemunho
do Sr. Kadhimiya...
- O que há de errado?
- Nada.
- Está se sentindo bem?
- Sim, claro. Por quê?
Eu ia sair para correr.
- Como está sua audição?
- Minha audição? Ótima.
- Pode me ouvir?
- Sim, posso te ouvir.
- Ainda não estou enterrado.
- Só faça o que eu digo, pai.
Está bem,
do que você precisa?
E agora?
Vou correr agora, Laurel.
Se quer que eu use
um aparelho,
falo com sua mãe, mas não sou
tão velho quanto pensa.
Pai.
Você não conseguiu
me ouvir, não é?
Eu sempre consigo
te ouvir, querida.
Um pai sempre consegue
ouvir a filha dele.
Tudo bem em ir para casa?
- Sim, tudo bem. E você?
- Também.
- Ligue-me.
- Está bem.
Eu deixei cair.
Espera um pouco.
Onde você está?
Preciso da sua ajuda.
Eu peguei um.
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E08
The Path to War Part One: The Gathering Political Storm
Tradução: Abeinha | John93
LikaPoetisa | MFebraio
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
Você tem mais perguntas,
Senador?
Não. Não há mais nada
a adicionar.
Alguma coisa
das cadeiras altas?
- Sim, obrigado, Senhora...
- Deixe-me.
- Vou acabar com ele.
- Ella, vamos manter...
Obrigada por falar aqui hoje,
Ahmed.
Você culpa a América
pelo seu radicalismo?
Se eu...?
O que você quer dizer?
Você disse que sua mãe foi morta
em um ataque de drone?
Você não culpa os Estados Unidos
por isso?
Não, foi um drone iraniano.
Mas foi feito
com nossa tecnologia.
Não, era dos chineses.
Mas a América não é
a verdadeira criminosa, pois...
Criamos a ideia
dos drones?
Deixe-me perguntar
de uma maneira diferente.
Por que você odeia
a América?
Por causa da...
- Liberdade de vocês?
- Nosso direito.
Nossa má
distribuição de renda.
Apenas 1%
tem todo o dinheiro.
Olhe nossos banqueiros.
Não é por isso que odeia os EUA?
- Acho que sim.
- Não podemos te culpar, certo?
Nós causamos
esse terrorismo.
Nós somos os verdadeiros
criminosos.
- O rico fica mais rico...
- Laurel?
Não tem mesmo
que voltar a trabalhar?
Acontece sempre
que elegemos um demagogo.
- O que faz aí dentro?
- Lavando minhas mãos.
Rochelle, estou enviando fotos
de algumas pílulas.
- Pode me dizer para que servem?
- Sim, claro.
- Acho que deve vir aqui.
- Por quê?
Acho que pegamos um deles.
Minha cabeça dói.
Você o derrubou com isso?
- Eu não tentei te machucar.
- Calado, homem dos insetos.
- Você fez isso.
- Sim, pois você me atiçou.
Queria roubar suas facas
e sair daqui.
Sério? Essa é sua história?
Facas?
Não podem me prender aqui.
Tenho uma família.
Virão me procurar, o que é isso?
É para te inibir de mandar
sinais de alta-frequência.
Meu Deus, você é louco.
- O que está fazendo?
- Olhando sua orelha.
Qual é a agenda dos insetos?
- O que quer dizer?
- Agenda dos insetos, qual é?
- É de outro planeta?
- Sim.
Sou de outro planeta,
vim visitar.
O que é isso,
sarcasmo de inseto?
Achou alguma coisa?
Cicatriz no tecido de um ouvido.
Mas poderia ter sarado.
Ou pode ser de quando
eu quase me afoguei aos 6 anos.
Isso soou ensaiado, certo?
Deixe-me ir agora,
e eu não prestarei queixa.
Prestar queixa? Você invadiu
meu apto. e tentou me esfaquear.
Então chame a polícia.
Ligue para eles.
O que você acha?
- Você está bem?
- O pai tem Mal de Parkinson?
- O pai falou alguma coisa?
- Não.
Eu estava olhando
no armário de remédios dele.
Levodopa?
Sim, ele tem.
Ninguém achou que seria
uma boa ideia me contar?
Não me disse, vi as mãos dele
trêmulas, perguntei pra mãe.
Conhece o pai. Ele não gosta
que vejam fraqueza, ou...
- É terminal?
- Sim, está no estágio três.
- Quanto tempo ele tem?
- De seis meses a um ano.
Meu Deus.
Pois é.
Por que você acha que ele quis
que você voltasse?
Ele...
Ele o quê?
Sim,
ele quis que você voltasse,
para ele passar algum tempo
com você, Laurel.
Ele disse que era
para eu trabalhar aqui.
Sim, esse é o pai.
Ele faz essas coisas.
Ele te ama.
Certo, vamos revisar.
Você testou esse produto
em civis sírios, como esses?
Sim, no começo eram cadáveres.
Precisamos de cobaias vivas.
- E você viu cabeças explodirem?
- Eu vi.
Sinto muito em dizer isso.
Foram todos os testes
que você fez?
Não, nós começamos
com animais do zoológico.
Você explodiu cabeças
de animais de zoológicos?
Sim. Animais do Zoológico
Nacional da Síria.
Sim. Quais animais?
Zebras, duas girafas
e pandas.
Pandas?
Você explodiu pandas como esses?
Sim, igual a esses.
Apenas as cabeças.
Senhora Presidente,
qual a relevância?
A relevância é que eu gosto
de pandas como esse, você não?
Sim, mas o mais importante,
quero saber se a testemunha
está dizendo a verdade.
Sinto muito ver, que meu colega,
se preocupe mais com a verdade,
do que com as vidas
dos pandas.
Senhora Presidente,
peço que nos dê tempo
para investigar
o que a testemunha está dizendo.
- Posso fazer minhas perguntas?
- Vá em frente, senador.
Ahmed, esses testes em animais
está acontecendo nesse momento?
Sim, agora mesmo,
há um contêiner com focas bebês.
E eles continuarão a explodir
cabeças de focas bebês até
- irmos para a Síria?
- Com certeza.
O que estão fazendo?
É "You Might Think"
tocada de trás para frente.
Gustav está tentando ver
o que funciona nele.
Você não pode amarrar pessoas.
Tem que ligar para a polícia.
Não, precisamos saber
o que os insetos querem!
- Negou estar infectado, certo?
- Sim, mas ele faria isso mesmo.
- Como você fará ele falar?
- Podemos colocar música melhor?
Diga-me o que sabe, cortarei
seus dedos senão me disser.
- O que os insetos querem?
- Chega!
- Pare!
- Está bem.
Eu não sei do que está
falando. Por favor, deixe-me ir.
- Não pode fazer isso.
- Por que?
Não falará conosco
se não o ameaçarmos.
- É tortura, Gustav.
- Não é o mesmo que você passou.
- Ele não é humano.
- Você não sabe.
Vocês não estão entendendo.
Isso é sério.
Isso pode ser
o fim do mundo.
Vamos esperar um pouco,
está bem?
Vamos esperar e ver
se podemos descobrir quem ele é.
Tem mais uma coisa.
Falei com meu pai.
- Ele está infectado?
- Não.
Eu não sei.
Há um jeito de Parkinson
ter feito sua máquina
- ter errado?
- Seu pai tem Parkinson?
A reação do cérebro
pode ser a mesma.
É possível.
Não sei.
Testou o balanço dele,
a audição dele?
Fiz. Mas pode por ele
ter Parkinson.
Há outro jeito de saber
se está infectado?
Comportamental. Ele parou
de beber ou de transar?
Falará com usa mãe?
O Memorial Jefferson
feito por John Russell Pope,
honra nosso 3º presidente.
Apesar do 1º desenho de Pope
ter sido escolhido em 1925,
a construção começou
com um novo desenho em 1938.
Muito obrigada
por tantas boas perguntas.
Esse é o fim do nosso passeio,
mas quero que saibam
alguns fatos importantes
sobre o Memorial Jefferson.
A estátua de bronze,
esculpida por Rudulph Evans,
pesa 4550 kg e mede 6 metros.
E é só isso.
Dean está bem?
Ele está bem.
Quando foi a última vez
que o viu?
- Por quê?
- Porque estou perguntando.
Você nunca quis saber de mim,
Laurel.
Pois está dormindo
com meu pai.
Não estou te julgando.
Quero saber por que está aqui.
Sabe que meu pai
está doente?
Eu sei.
Ele te contou antes
de me contar?
Não, eu chutei. Ele tremia,
disse a ele para ver um médico.
Eu fui com ele ao médico.
Ele te ligou em LA depois disso
para te dar parabéns.
Foi por isso que ele ligou?
Eu achei que ele tivesse
errado o dia.
Não.
Ele queria ouvir sua voz.
O comportamento do meu pai mudou
essas últimas semanas?
O que quer dizer?
Estou preocupada
se ele piorou.
Se ele parou de ir até você?
Vir até mim?
Sim.
Ele diz que é temporário,
que voltará a ser o mesmo logo.
- Você não quer ouvir isso.
- Não quero, mas preciso.
Eu sugeri
que ele tomasse Viagra.
Obrigada.
Laurel?
Queria que pudéssemos conversar
algum dia.
Eu amo seu pai.
Está bem.
Obrigada.
Você está infectado, pai.
Laurel.
Você voltou.
- Já ouvi falar desse livro.
- "Forever Juice."
É algo divino.
Transforma meu corpo num templo.
Afaste sua mão, pai.
- Para que isso?
- Não é real.
- Do que está falando?
- Sua tremulação se foi, pai.
- Está fingindo.
- Laurel...
Eu te vi aqui pensando
em como fazer parece real.
Tenho algo a confessar,
Laurel.
Eu tenho Mal de Parkinson.
Eu fui ver sua amante.
O quê?
Terri, sua amante
pelos últimos 15 anos.
O que está dizendo?
Que mentira estamos falando?
A de sobre ter Parkinson,
a amante, ou estar infectado?
- Qual quer falar?
- Parei de ver essa mulher
- quando jurei para sua mãe...
- Não, você a viu.
Luke e eu sempre soubemos.
Íamos a passeios no shopping
- para saber qual guia era.
- Não estou dormindo com ela.
Agora não mesmo.
Nem na semana passada.
Porque você está infectado.
Deveríamos conversar.
Devemos mesmo.
Você começa.
Deixe-me começar
dizendo isso,
eu entendo
de onde você está vindo.
Você entende?
De onde estou vindo?
Medo de algo diferente.
Medo do meu pai
ter insetos rastejando
na cabeça dele
e comer seu cérebro?
- Metade do cérebro dele.
- Meu Deus.
Olha, ainda estou aqui.
Ainda sou seu pai.
Sei como você escapou
no seu 13º aniversário.
Eu sei sobre aquele menino
com quem dormiu.
- Está bem, pai.
- Ainda olho para você
como um pai
que ama a sua filha.
Mas você está infectado.
Tudo bem.
Vamos por partes.
- Há bons parasitas...
- Meu Deus.
Diga-me que não é verdade.
Os antibióticos são basicamente
bons parasitas.
Olhe isso.
Há uma semana,
não fazia isso.
Estava no estágio três,
indo para o estágio quatro.
E agora olhe pra mim.
Joguei raquetebol ontem.
Sem metade do cérebro, pai.
E eu estava usando mesmo
quanto desse cérebro?
Quanto do cérebro
o Einstein usava?
Pai, não está me convencendo
que isso é bom.
Então deixe-me te convencer
que é uma coisa inevitável.
Isso está acontecendo,
querida.
E as pessoas ficarão melhores
por isso.
Isso é do espaço?
- Isso importa?
- Importa para mim.
Não pode fazer nada
com a informação.
Então me conte.
Há uma força fora
das nossas preocupações fúteis,
e eles querem nos ajudar.
- Controlando-nos?
- Não.
Mais como vivendo
ao nosso lado.
Você pode voltar, pai.
Eu voltei.
Só precisa lutar com o lado
direito do seu cérebro.
Eu lutei.
Não pode usar a lógica.
- Tem que usar o oposto.
- E o que isso faz?
Lembra daquela viagem de carro
para Orlando?
Como pensamos
que era estupidez.
Como odiávamos a Disneylândia.
E eles só vendiam doces
em todas as lojas
e você só queria uma maçã.
Apenas uma simples maçã.
E tudo o que eles tinham
eram jujubas de maçã,
e você fez uma salada doce.
- Isso não é ilógico.
- Era sim.
E você cantou aquela música.
Você cantou:
Sou um cão, sou um cão
- Sou um cão, cão, cão.
- Isso foi estupidez.
Nos fez rir tanto.
O que você quer, querida?
Quer que eu volte a um estado
onde eu tenho um ano de vida?
Onde o último ano da minha vida
será numa cadeira de rodas
com a sua mãe me alimentando?
É isso que você quer?
Eu quero meu pai.
Eu sou seu pai.
Não, não é.
- Me dê um abraço.
- Não.
Vamos lá. Sou eu.
Deixe-me te abraçar.
- O que é isso?
- Uísque de três anos.
- Eu não bebo.
- Eu sei.
Pessoas insetos não bebem.
Não. Sou do AA.
Dois anos sóbrio.
- Onde está sua ficha?
- Minha...
- Sim, sua ficha.
- De sobriedade?
Está nas roupas de baixo.
- Beba, beba.
- Sério, pessoal...
Serão responsáveis
pela minha recaída.
Isso é tortura.
E você aprovou os testes
em animais de zoológicos sírios?
Sim. Fui eu.
Como teve acesso a eles?
- Os animais?
- Sim.
Falando com nossos outros
departamentos
na autoridade síria.
E que departamento era?
O Conselho
para Necessidades Culturais.
Não existe um Conselho
- Existe sim.
- Não, não existe.
Pode ser traduzido
diferente em português.
Dê-me o nome em sírio.
Eu pensei que nós estávamos
no mesmo lado.
E que lado é esse?
Está me preparando para
o depoimento no Comitê.
Sim, e se for pego mentindo,
isso não vai ficar bem
para o nosso lado, não é?
O Conselho das Pessoas
de Assuntos Culturais.
É o que quis dizer, doutor?
O conselho que forneceu
os animais do zoológico?
Sim. Exatamente.
Ótimo.
Eu acho que você está pronto.
Senador.
- Você tem um momento?
- Eu tenho. Vários momentos.
- Ele está mentindo.
- Como sabe?
Ele muda a história
conforme nossas necessidades.
Você já foi para a Síria,
amigo?
- Não.
- Bem, eu fui.
E não é uma vista bonita.
Na verdade, eu nunca fui,
mas esse não é o ponto.
Eu tenho uma ideia.
É dilacerado pela guerra.
E ele está sofrendo
de pós-parto qualquer coisa.
- Estresse pós-traumático.
- Isso.
Às vezes, ele precisa
ser lembrado do que diz
porque ele está tão triste
pelo que aconteceu.
Então não vamos julgá-lo.
Vamos apenas ajudá-lo.
Você entende?
Por que quer uma guerra,
senador?
Eu não quero uma guerra.
Somos uma nação
amante da paz.
Mas se tivermos que ir
para a guerra,
eu não vou fugir.
Você vai?
- Não, senhor.
- Que bom.
É isso que procuro
em um chefe de gabinete.
Você está bem?
Estou.
Um hambúrguer parece
a melhor coisa do mundo agora.
Precisa ao seu irmão
sobre a próxima testemunha
da audiência.
Ele está mentindo.
Como você sabe?
Agora é quando deveria ter
ketchup em seus lábios
para eu poder limpar.
Com licença.
Moça, você tem um pouco...
O que foi?
Você é próximo
dos seus pais?
Sou. Por quê?
Eles são divorciados?
Não.
São as únicas pessoas
em North Judson, Indiana
que não são.
Eles não têm nada em comum,
mas fazem dar certo.
E os seus?
Meus pais têm tudo em comum,
mas se odeiam.
Sério?
Não. Na verdade não.
Meu pai teve a mesma amante
por 15 anos.
Minha mãe gosta
das amigas dela.
- Sinto muito.
- Não, é assim mesmo.
O que foi?
- Minha mãe.
- Sua mãe?
Não sei o que estava pensando.
Tenho que ir.
Laurel. Que surpresa.
- E a mamãe?
- O que tem ela?
Vai infectá-la também?
- Não posso deixar fazer isso.
- Como vai me impedir?
- Falarei pra ela.
- Falar que tem que se mudar
porque eu tenho parasitas
no meu cérebro?
Mãe. Você está aí?
Laurel. Como você está?
Estou bem. Como você está?
- Laurel?
- Fique aí, mãe.
Laurel. Isso é...
O que está fazendo?
Laurel. Você precisa se acalmar.
Estamos bem.
- Você precisa se mudar, mãe.
- Não.
Por quê?
Porque o pai não é
quem ele diz ser.
Sua filha está falando
loucuras, Liz.
Preocupa-se com minha saúde.
Não.
O pai ainda está vendo a Terri,
a guia de excursão.
- Seu idiota.
- Liz. Não é...
Faça as malas, mãe.
- Isso não é verdade.
- É sim.
- Você sabe que é.
- Seu idiota!
Seu completo idiota!
E onde conseguiu os animais
do zoológico, doutor?
Os que você explodiu?
No Conselho de Pessoas
para...
Assuntos Culturais.
Obrigado por vir aqui hoje,
doutor.
A guerra é a única coisa
que pararia os sírios
nos planos deles?
Guerra ou...
Não. Apenas guerra.
Tudo bem.
Sua testemunha,
ou seja lá como chamamos aqui.
Obrigado, Senador.
Dr. Samira...
Esse é seu jaleco?
O quê?
A roupa que está usando,
seu jaleco, ele é seu?
Eu... não.
Não.
Quem o deu para você?
Bem...
Foi o Red.
Entendi.
O Senador Wheatus.
E ele o pegou
de um manobrista ou...?
- Qual é, isso é absurdo.
- Onde o conseguiu?
Ele é um médico.
Por que tira sarro
das LCCs?
Não estou tirando sarro de nada.
Não é verdade, dr. Samira,
que nunca sequer esteve
na Síria?
Você tem tanto medo
de confronto...
- Quero a verdade.
- Isso é ultrajante.
Você fica inventando
mentiras...
- Tudo bem!
- Você é médico?
Já chega.
Vamos fazer uma pausa.
Obrigada.
Senadores Healy,
Pollack e Wheatus,
precisamos que fiquem aqui
mais um pouco.
Tenho permissão
do meu diretor
na secretaria estrangeira
para informá-los
sobre algumas questões
sobre a Síria.
É confidencialidade nível 4,
não podem tomar notas.
Não podem repetir
o que será dito aqui a ninguém.
Antes de continuar, preciso
saber que vocês entenderam.
Eu entendi.
- Eu entendi.
Não há programa químico
na Síria.
Não há tentativa de trazer
bioterrorismo para os EUA.
As testemunhas que vocês
entrevistaram eram fraudes.
Não podemos dizer
mais nada sem revelar
investigações em andamento,
então isso ficará nessa sala.
Mas não há razão nenhuma,
nenhuma mesmo,
para suspeitar da Síria
de terrorismo. Entenderam?
Entendi, sim.
Entendi.
Senador?
- Entendi. Tudo ótimo.
- Ótimo.
Tenho certeza que entenderam,
mas isso é tudo que posso dizer.
Sim, entendo.
Isso não é saudável
para mim, sabia?
Não é saudável
para os insetos?
Não, elas não se importam.
Elas só querem um bom carro.
Você não? Você roubaria
um carro que precisa de óleo?
Então somos
apenas carros para elas?
- Você disse isso, não eu.
- Não.
- Você disse.
- A questão é
- que não gosto de álcool.
- Elas são do espaço sideral,
- as formigas?
- São. Não diga "aliens."
Elas não gostam
da palavra "aliens."
O que elas querem aqui?
Elas só querem
um lugar para viver.
Elas querem um lugar
para chamar de lar.
Elas vivem em nós?
- Vivem.
- E o extremismo?
Por que deixam
as pessoas mais extremas?
Porque dificulta
a luta contra elas.
Estão muito ocupados
lutando entre si.
Republicanos, Democratas,
americanos, russos.
Por que "You Might Think"?
- O quê?
- A música, "You Might Think".
Por que vocês gostam dela?
Por que não gostar?
É linda. Não acham linda?
Não. Não acho.
É a música mais linda
já escrita.
Parece o seu planeta natal?
O quê? Parece. Acho que parece.
Nunca pensei nisso.
Vocês querem
nos dominar, não querem?
Querem nos levar?
É isso?
Qual é. Que conceito mais fora
de moda, quem leva quem.
É provável que nos controlem
também.
O quê?
Você disse, é possível que vocês
nos controle.
E daí?
Nós.
Você é um inseto,
e você é mais inseto.
do que humano.
Estou bêbado.
Não sei o que estou dizendo.
Sim, você sabe.
Você disse nós.
Meu pai é um inseto.
- O que você quer?
- Sabe o que eu quero.
Não temos nada em comum.
Você quer o bem-estar
dos pobres.
- Quer tirar imposto dos ricos.
- Dê o fora daqui.
Sentiu queimar.
Sempre Trump.
Rainha fofinha.
Você tem algum
problema com isso?
- Você sabe que você quer.
- Não tanto quanto você.
- Cheire isso.
- Você tem cheiro de puta.
Uma puta que você quer.
Você sabe que quer.
- Obrigue-me.
- Aí vai.
Tome tudo.
Então você não pode ajudar,
mas pode infectar outros?
Está em nosso DNA,
assim como no de vocês.
Precisamos multiplicar.
Vocês não precisam?
Por que Red está tão interessado
nessa guerra contra a Síria?
Por que não estar?
O que, você quer nos ocupar
com disputas?
Isso seria ótimo.
Se estivermos
no Oriente Médio,
não conseguiremos te impedir
de nos conquistar?
Sabia que terá
que me deixar ir?
Por quê?
Porque não é do seu feitio
nos matar.
Já esmaguei um inseto
antes.
Já.
Mas sou o Kevin.
Olhe minha carteira
de motorista.
Tenho uma irmã e uma família.
Gosto de filmes estrangeiros.
Já assistiu
Ladrões de Bicicletas?
Você só está
usando o lado humano.
Não.
Também estou aqui.
Olá.
Viu? É necessário plantar
sua semente
em um outro campo.
É uma fala
de Ladrões de Bicicletas.
Você sabe que terá
que me deixar ir.
Obrigada, Senador.
Só temos
algumas perguntas rápidas.
Misty, não é uma boa hora,
mas sempre tenho tempo
para você.
Você foi informado
pela CIA hoje, não foi?
Não posso dar detalhes.
Tudo é confidencial, então...
Claro.
Nós entendemos, senador,
e não te pressionaremos,
mas pode nos dizer
o que a CIA disse?
Infelizmente, não...
Mas posso dizer uma coisa.
Essa informação de hoje...
Chocou-me.
Em meus 20 anos
como senador,
nunca fiquei tão chocado
como hoje.
Filho da puta! Ele não pode
fazer isso! Não pode.
Ele não quebrou
a confidencialidade.
Mas ele insinuou.
Sim, mas o que ouvimos
foi chocante.
- Estávamos todos chocados.
- Está de brincadeira?
- Não podemos fazer nada.
- Podemos contradizer Red.
Não sem quebrar
- a confidencialidade.
- Então pegamos Ella
- e nós três o censuramos.
- Não acho que funcionará.
Por quê?
Sim, eu estava chocada.
A CIA pediu-nos
para não divulgar detalhes,
e por mais que eu odeie isso,
Como Edward Snowden,
quero uma sociedade
sem segredos...
Devo cumprir meu dever.
Posso dizer que me impressionei
com o que disseram.
Você ainda luta
pela resolução dos Poderes
de Guerra não-obrigatórios?
Luto.
É assim que um bebê foca parece
antes da cabeça dele explodir.
Não posso deixar
isso acontecer.
O que está fazendo?
Você não vai se arrepender.
Sim, me arrependerei,
mas sou a minoria.
O que foi?
Feche a porta.
Estou pensando
se vou vazar ou não.
Estou dizendo
para ele não vazar.
Prejudicará as chances
presidenciais dele em 2020.
Mas Red está
nos levando à guerra.
Está sugerindo uma informação
da CIA que é mentira.
Mas a única maneira de provar
que é mentira é vazando,
o que ele não pode fazer.
Se for a única forma
de parar uma guerra...
Não. De qualquer maneira,
ele não pode vazar
informações da CIA.
A menos que seja
para impedir uma guerra.
Preciso pensar sobre isso.
Obrigado.
Vai continuar lutando
contra mim?
O que você acha?
The Marines:
Sempre Fi a vocês!