Anteriormente...
Nossa, tantas coisas aconteceram
com esses personagens.
Talvez uns insetos,
talvez uns beijos.
A verdade é que não sei.
Está ficando muito estressante,
então parei e vi outra série.
Anteriormente em Gunsmoke...
O lindo agente Marshall Matt
Postura perfeita,
chapéu irado.
Fica com dificuldade
quando chega um pistoleiro.
Xerife Jim de Amarilo
tenta aceitá-lo bravamente.
O vilão atira muito rápido
e o mata.
Matt é atingido também
e precisa passar
uma semana deitado.
O médico pensa
que está melhor
mas ele mede o pulsa
e desaprova.
Os amigos dizem: "Está louco.
Não seja orgulhoso, saia daí."
Ele atira nele perto
da escada,
e a justiça pode viver
mais um dia.
QUERIDO SENADOR,
OBRIGADO
POR ESSA OPORTUNIDADE,
MAS DEVO ENTREGAR MINHA
CARTA DE...
- Eu gosto dele.
- Gosta?
O novo estagiário.
O menino judeu, certo?
- Gary, você é judeu?
- Meio-judeu.
O que houve
com a outra metade?
Mas, sério.
Sou amigo dos judeus.
Nadei no Mar Vermelho.
Toque nos paralelepípedos
onde o Salvador se ajoelhou.
Já conheceu
meu Chefe de Gabinete, Gareth?
Já.
Quer dizer, não.
Gary, o estagiário,
conheça Gareth.
Gareth, Gary.
Gary, Gareth.
Que bom que ele não tem medo
dos rumores.
- Quais rumores?
- Meus estagiários morrendo.
É tudo
uma coincidência ruim.
Sei que você vai quebrar
a maldição.
É bom ter você a bordo.
Vamos acabar com eles.
Senador, quer uma declaração
sobre a votação da guerra?
Não.
Como assim?
Sobre perder
os votos para guerra.
Estão pedindo
uma declaração.
Não perdemos a votação,
amigo.
Não. Só precisamos redefinir
a vitória.
- O que houve foi uma vitória.
- Foi?
Vá à sala SRB-54.
É lá embaixo.
É aquela sala
que você estava preocupado.
Quero que você pegue algo.
Diga a eles que estamos prontos
para liberar.
Liberar o quê?
Aquilo.
E prepare uma coletiva
de imprensa para amanhã.
Senador,
você ainda confia em mim?
Se confio? É claro que sim.
Por quê?
Você parece estar fazendo coisas
que não entendo.
Gareth, amigão.
Você é meu estímulo.
Você é meu lastro.
Quando vou longe demais,
olho para você
para eu me endireitar.
Isso é confiança.
Vamos trabalhar.
O mundo precisa ser salvo.
Você é tão fofa.
É, sim.
Você sabe que é.
Que menina malvada você é.
Você quer flores?
Aqui está.
Certo, vamos.
Vamos, empurre.
Você consegue, amor.
Empurre.
Isso aí.
São para Red Wheatus?
ORÇAMENTO DO GOVERNO
DOS ESTADOS UNIDOS
Isso é
um orçamento bipartidário.
Como muitos em Washington
estavam apontando os dedos,
nós arregaçávamos
nossas mangas.
E esse é o resultado.
Temos o acordo do Líder
da Maioria Amarant
para levar isso para um comitê
votar em 48 horas.
- Podemos fazer isso.
- Está brincando? 48 horas?
Não posso ser visto
como um obstrucionista.
Isso foi negociado
por um de vocês e um meu.
Sim, Ella,
mas eles estão na cama juntos.
- O quê?
- Não, não, literalmente.
Juntos na cama política.
Não viu o que fizeram?
Trouxeram juntos
a esquerda e a direita extremas.
Eles negociaram isso
em segredo.
- Quem sabe o que tem nele?
- Você sabe.
É a mesma coisa
que sempre foi... Dinheiro!
Ela deu a ele o exército.
Ele deu plano de saúde.
E todos nós ficamos
infelizes e felizes
- na mesma proporção.
- Deus está nos detalhes.
Deus sempre está nos detalhes.
- Adie a votação.
- Não dá.
Estou com os Única Forma
na minha porta.
Se você encontrar
algo questionável aqui,
eu atrasarei a votação.
Sempre há algo questionável.
Você tem 48 horas.
O que você precisa?
De todo mundo.
- Agora?
- Sim, agora!
Eu preciso de todos agora!
- Você está bem?
- Sim, só estou cansado disso.
- Do quê?
- Das artimanhas.
Do tribalismo cretino e idiota
do Congresso.
Os truques sujos.
Não dá pra ir pra frente
sem voltar dez passos.
- Está ajudando as pessoas.
- Não estou!
Faria melhor abrindo
uma barraca de limonada.
Está tudo bem.
Vá.
Chame todo mundo.
Escutem!
Isto não é um orçamento.
É um campo de minas terrestres.
Não sabemos
o número de minas.
Mas sabemos que estão lá.
Ou teriam enviado
um PDF pesquisável.
Eles estão escondendo algo,
e não querem que achemos.
Logo, essa é a missão
de vocês.
Vocês têm 48 horas
para atravessar esse campo
e encontrar essas minas.
E vocês farão isso
do jeito antigo.
Isso é para a equipe
número 1.
Página 1 até a 368.
Michael, cuide disso.
Leiam cada palavra,
frase e parágrafo.
Vocês têm 48 horas.
Isso é para a equipe
número 2.
Página 369 de 712.
Laurel, cuide disso.
Mantenha-me informado.
Não quero apenas
um olhar superficial.
Eu quero um...
Certo.
Dividam o resto do orçamento.
E mãos à obra. Vão!
Estão fazendo
uma excelente campanha.
- Boa convenção.
- Obrigado.
Por isso estamos aqui.
Devemos contar os ovos
antes que choquem.
Faz sentido.
Quais ovos?
Estamos pré-avaliando nomes
à próxima administração.
Nós temos que começar cedo,
com as pesquisas
do jeito que estão,
não queremos ser presunçosos,
mas temos que conhecer
o talento que pode vencer
os obstáculos.
- Está me pedindo sugestões?
- Não.
Queremos que considere
ser avaliado.
Para quê?
Diretor da CIA.
- Vocês me querem?
- Queremos te avaliar.
Você está impressionante
no Comitê de Inteligência.
- Obrigado.
- Não, obrigado.
Pelo seu serviço ao país.
Se concordar,
precisaremos avaliá-lo logo.
Precisamos de nomes viáveis
até o final da semana.
Bom, pelo bem do país
e do nosso partido...
- Sim, eu concordo.
- Ótimo.
Então vamos acelerar isso.
Por favor, mantenha isso
em segredo.
A última coisa
que precisamos
é uma acusação
de sermos presunçosos.
Ótimo.
- Obrigado, senhores.
- Obrigado.
Obrigado.
Isso!
Eles querem
que eu dirija a CIA.
Eles querem o quê?
Eu sei.
Espere, quem quer?
A campanha. Se eles ganharem.
Eles estavam
com a equipe de transição.
- Meu Deus.
- Eu sei. Isso é incrível.
- Meus parabéns.
- Não há nada certo ainda.
Estou preocupado
com a avaliação.
Tenho muitos inimigos
por aí.
Mas seus inimigos estariam
felizes em te tirar do Senado.
Bem pensado, mas não saberão
para o que é a verificação.
- Ninguém deveria saber.
- Da oferta da CIA?
Certo. Eles não queriam parecer
presunçosos.
Mas você acabou
de me contar.
É, mas você é minha irmã.
Você não pode me contar isso.
É o mínimo a se fazer.
Não conte para mais ninguém,
certo?
Alô?
Oi.
- Você está bem? Parece...
- Estou.
O que está fazendo agora?
Nada.
- Posso te encontrar?
- Claro. Onde?
Isso é bom,
mas use palavras menores.
Eu te ligo de volta.
Fez-me parecer
com um formado de Harvard.
- Era sua namorada?
- No telefone? Não.
Digo,
ela não é minha namorada.
Pode falar.
Gareth, como você está hoje?
Parece doente.
Não, estou bem.
Você está um pouco quente.
Tem certeza?
São os ventos de verão,
Senador.
Certo.
Ainda estamos remando juntos,
amigo?
Acho que estamos, Senador.
Acha mesmo?
Que bom. De novo, bom discurso,
mas quero palavras incisivas.
Você e eu sabemos
o que é transação,
mas ninguém mais sabe,
certo?
Vamos ver isso.
Oi.
Que bom que você me ligou.
Posso te fazer uma pergunta?
Pode me perguntar
o que quiser.
Não, desculpe.
Você primeiro.
Não, pode falar.
- O meu é muito estranho.
- Certo.
O que seu chefe tem feito
com o orçamento?
Não sei.
O que quer dizer?
Devo saber
de algo escondido nele?
Eu não sei.
Talvez.
Não sei.
Certo.
Sua vez.
O que houve?
Essa coisa dos insetos.
Algo mais sobre isso?
Por quê?
Porque vi uma coisa.
The Marines apresenta:
1ª Temporada | Episódio 11
Six Points on the New Congressional Budget: The False Dichotomy of Austerity vs. Expansionary Policies
Tradução: Analu | LikaPoetisa
MFebraio | John93
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Não vi isso.
Você me disse
que há insetos em pessoas.
Mas não esses insetos.
- Tem certeza que viu isso?
- Não sei.
Não tenho certeza...
Não tenho
mais certeza do que vi.
E qual era o tamanho dele?
- É sério?
- É.
E aquilo entrou
na cabeça do Red?
É.
Isso é loucura.
Não gosto de coisas
loucas assim.
Eu sei.
Você se acostuma.
Só achei que isso fosse
algum tipo
de charmosa afetação
boêmia sua.
Você vendo insetos. Não queria
uma afetação charmosa minha.
Isso é maior
do que qualquer inseto que vi.
Ficou menor depois
que botou os ovos.
- Os ovos?
- É.
Era o que parecia.
- Vamos.
- Por quê?
Temos que mostrar
isso a alguém.
- Para que isso mesmo?
- Liberação de segurança,
para o trabalho dele
no Comitê da CIA.
Senador Healy é
um chefe durão?
Luke?
Não mesmo.
Ele nunca me bateu
ou me xingou.
E o estilo de gestão dele?
Ele era compreensível
com a equipe?
Era. Ele é compreensivo.
Luke ouve de verdade.
Quando falava a palavra segura,
e, acredite, usei-a muito.
Eu só precisava dizê-la
uma vez.
Achei que vocês iam
me perguntar dos casos.
Quais casos?
Só para vocês saberem,
aceitei Luke por quem ele é.
Sim,
houve os anos das mentiras,
mas eu só queria...
Poderiam me dar licença?
Casos.
Isso fará a audiência
um pesadelo.
Eu sei. Vamos falar
com o Healy de novo.
Precisamos ouvir
o lado dele.
- É a rainha, não é?
- Eu não sei.
Onde você a viu?
Certo, deixe-me dizer algo:
Não tenho tanta certeza
do que eu vi.
Qual é.
Você nos disse que viu.
É a rainha dos insetos,
não é?
Não sei, mas essa parte
parece a bolsa de ovos.
Foi dali que os ovos saíram?
É a rainha.
Encontramos a rainha.
- E por que é uma coisa boa?
- Se for como toda colmeia.
Matando a rainha,
você mata a colmeia.
É um pouco simplista,
mas sim.
Se for como em qualquer
colmeia,
as operárias morrem
se a rainha morrer.
É uma maneira de atacá-las.
Só precisamos matar um inseto.
- Não milhares.
- Sim. Se agirem como colmeia.
Sabemos onde a rainha está?
- Acho melhor eu ir.
- Não. Espere. Por quê?
Pois você saberá como tirar
o inseto da cabeça do meu chefe,
e não tenho paciência
para essa conversa.
É dentro da cabeça
do senador Wheatus?
- Devemos matá-lo.
- O quê?
Não podemos matá-lo,
Gustav, isso é ridículo.
Estou dizendo que se isso salva
a raça humana, é errado?
Sim, é errado.
Raça humana?
Quando começamos a falar
sobre a raça humana?
Você não contou tudo
para ele?
Não, acho que não é
uma boa ideia entrar...
O quê?
O que é tudo?
- Eles não são desse mundo.
- Gustav.
Vou embora.
Foi uma boa conversa.
Não temos certeza dessa parte.
É só uma teoria.
Uma teoria que os insetos
vêm de outro planeta?
Não precisa crer
para saber que há algo estranho.
Sempre há algo estranho
acontecendo.
- Isso é loucura.
- Não estou discordando.
Tenho que voltar
para o trabalho.
Ligue-me, tudo bem?
Ou sou muito louca?
Vou ligar.
Oi, mãe, como vocês estão?
- Querido! É o Gareth.
- Estamos no meio do dia.
- O que foi, querido?
- Nada. Queria saber como estão.
Estamos bem.
Seu pai está em casa
entre os turnos.
Está consertando a torradeira
pela 15ª vez
- ao invés de comprar uma nova.
- Está perfeita.
Que bom que nada mudou.
Você soa estranho. O que foi?
- As coisas estão loucas lá?
- Estou bem. E a Kathy?
Ela está bem. Estamos tentando
um novo remédio.
Até agora, está tudo bem,
ela está feliz.
Sabe quem passou por aqui?
- Não fale sobre isso.
- Por que não?
Ele vai ficar contra ela,
pois você a trouxe à tona.
- Espere, o que ele disse?
- Nada, ele não quer que eu diga
que Mary Anne passou por aqui
para saber de você.
- Meu Deus.
- Ela é estudante de medicina.
- Vou desligar
- Espere, por quê?
Ela só queria saber
como você está.
Eu te amo, mãe.
Tchau.
- Viu? Eu avisei.
- Seu pai disse que avisou.
- Eu te amo, mãe. Só preciso ir.
- Ligue para Mary Anne.
Ela ainda se pergunta
por que você terminou.
Tudo bem, vou ligar.
Tchau, tenho que ir.
Olá.
Fibras.
Elas não contam fibras.
- O que disse?
- Essas barrinhas na sua gaveta?
Você ficaria melhor
comendo um bolinho.
Fibras aumentam
a ingestão de calorias em 20%.
E isso aqui:
"Feito com produtos naturais."
Tudo é natural.
Poderia ter cabelo
e ainda seria natural.
Pesquise por "orgânico".
Há uma definição legal
para "orgânico".
Por que você estava
na minha mesa?
Estava entediado.
Não achava o "Orçamento."
Eu deveria ter olhado
aí no aparador.
Ou poderia ter esperado
na recepção até eu voltar.
- Quem é você?
- Cole Stockwell.
Desculpe não dar as mãos,
não é pessoal.
- Por que veio?
- O Senador mandou ajudar.
Eu fazia os orçamentos.
Eu traduzia língua humana
para isso.
Eu vou fazer o inverso,
traduzir isto de volta
para linguagem humana.
- Ótimo.
- Posso ver a etiqueta disso?
- Por quê?
- É apenas algo que eu faço.
Tudo bem.
Sinto muito. "40% algodão".
Isso sempre me faz rir.
- Importa-se?
- Não. Não ligue pra mim.
Eu só...
- Laurel Healy.
- Srta. Healy,
é o Senador Red Wheatus.
Reconhece a minha voz?
Reconheço.
Gostaria de falar
com meu irmão?
Não, não,
eu quero falar com você.
Tenho uma coisa
que preciso mostrar.
É mesmo?
- E o que é?
- Eu poderia te contar,
mas iria estragar a surpresa.
"Os gastos para os direitos
de testes
"além do Medicaid
promulgado em 1,3% do PIB."
- Adorei.
- Estou meio ocupada, Senador.
Venha ao meu escritório.
Levará apenas 20 minutos.
Não, vamos fazer isso
em algum lugar público.
Lana, tenho uma pesquisa
da oposição para te mostrar.
Não vai querer estar
em público por isso.
- Ligarei de volta.
- Lana, não, não pode...
É lindo.
Meu Deus. Eu passei minha vida
escrevendo leis
de um jeito
que ninguém pode decifrar.
Eu conheço
cada truque no livro.
Inventei alguns deles,
mas isto...
Isso é como o Picasso
da legislação.
Só tenho que tirar
o meu chapéu e chorar.
Oi, sou eu.
Red Wheatus acabou de ligar.
- Ligou? Por quê?
- Quer me ver.
- Quem é?
- Com quem? Você?
- Sim.
- O Wheatus ligou para a Laurel.
Ele quer se encontrar.
Sim, com certeza.
Esta é uma oportunidade.
Precisamos achar um jeito
de tirar a rainha.
Dos meus livros
de hymenoptera...
Todos com rainhas.
Estará segura se encontrá-lo?
- Eu não sei, acho que sim.
- Então aceite o encontro.
- Mas tome cuidado.
- Eu terei.
- Eu te ligarei.
- Sabe o que é estranho?
Que isso está saindo do controle
para oferecer algo para todos?
Então por que escondem tudo?
Por que escondem o Wally?
Porque é legal procurá-lo.
Está falando comigo.
Esse orçamento...
Ele quer que eu encontre
Wally.
- Disseram isso?
- Com tantas palavras.
- E alguns gestos.
- Então, é tudo sobre sexo.
- Achei que era passado.
- Não é passado.
Tem muita coisa acontecendo.
Não podemos ter um problema
Petraeus nas mãos.
Então?
O que faremos a respeito?
Bem, para começar,
você nos fornece
uma lista de todas as mulheres
com quem já teve relações
e partimos daí.
Sabe,
acabei de me tornar pai.
E quando olhei
para o rosto da minha filha
pela primeira vez eu pensei:
"Meu Deus, todos os clichês
são verdadeiros."
Eu soube ali que tinha que ser
um homem melhor.
Eu fiz um compromisso.
Fui em todas as mulheres
que você está perguntando
e disse a elas que acabou.
E foi pra valer.
Não falei com elas depois
e nem penso em falar.
Mas mesmo se eu pensasse,
está mesmo sugerindo
que não posso trabalhar
porque sou um humano falho?
Seu candidato quer mesmo
sugerir isso?
- Alô.
- Oi, sou eu.
- É tarde demais?
- Eu...
Não.
Estou aqui. O que foi?
Só queria ter certeza
que está bem.
- Você está?
- Eu estou. Só...
O que você está fazendo?
- Você não precisa fazer isso.
- Cale-se.
Não é só uma desculpa
pra te fazer vir...
Gareth.
- Nem sei se acredito nisso.
- Eu sei.
- Podemos transar se quiser.
- Não. Está tudo bem.
O que está acontecendo
no mundo?
A mesma coisa
como de costume.
Perturbação.
- Pessoas não gostam do normal.
- Eu gosto do normal.
É por isso que gosto de você.
Vai manter os insetos longe?
Vou.
Estamos encerrando
o inquérito do Senador Healy
e dando um olhar mais profundo
à família dele.
Soube que teve uma interação
com a irmã do Senador Healy,
Laurel.
Laurel Healy foi trazida
para mais de 12 horas
de intenso questionamento
sob o cenário Apêndice Q,
sobre uma possível conexão
com um grupo terrorista sírio.
Na verdade,
o caso ainda está aberto.
O envolvimento dela?
Ela tinha ideias bem radicais
pra explicar
as lesões
de cabeça catastróficas.
Radicais como?
"Um defeito esperado
do Serviço Postal
nas contribuições exigidas
para o fundo de benefícios
de saúde do aposentado
do..."
Você pode parar de falar?
Acho que minha cabeça explodirá.
- Só significa...
- Um segundo, Stockwell.
- Como você está?
- Bem.
Metadados.
Desculpe, o quê?
Eu vi o documento
no notebook do Red.
Orçamento.
Mostra todas as correções
que ele fez em Orçamento.
- E?
- Não houve alterações
ou correções em outros lugares,
exceto em uma área.
Há duas dúzias de correções
em uma seção do orçamento.
Qual seção?
A lei agrícola.
- A lei agrícola?
- Sim.
Tudo o que Red se importa
está nessa lei.
Todas as correções foram lá.
Eu tenho que ir.
Obrigada.
- Olhe na seção da lei agrícola.
- Por quê? O que há nela?
Eu não sei, mas olhe.
Srta. Healy?
Olá, queria saber
se tem um minuto
para falar sobre o seu irmão?
Como parte do processo
de inquérito,
investigamos
o histórico familiar,
verificando qualquer
risco potencial.
Certo, ótimo.
O que você pensa
sobre insetos?
- Como disse?
- Insetos.
O que acha deles?
Você tem...
Notado uma quantia maior deles
do que o de costume na capital?
Eu não entendo.
Conversamos com um agente
do FBI...
Anthony Onofrio?
Por que você diz esse nome?
Eu terminei com ele
e ele não aceitou bem.
Então ele abusou
da sua posição
e me interrogou
em um lugar secreto do FBI.
- Isso é verdade?
- Sim.
Então você nunca disse nada
como...
"Insetos comem metade
dos cérebros dos senadores
e os transforma em zumbis?"
- Fala sério?
- Eu sei.
Insetos?
Certo, cérebro de macaco.
É assim que tiraremos
os insetos da cabeça do Red.
Hora ruim?
Desculpe, não sabia
que estava em reunião.
- O que é isto?
- Cérebro de macaco.
- O que disse?
- Cérebro de um macaco.
Eu peguei na Chinatown.
Leve para a reunião
com o Red.
É o que tirará
o inseto rainha.
- Caramba, isso fede.
- Eu sei.
Tentei disfarçar
com perfume.
- Fala sério?
- Se não vamos matar o Red,
vamos tirar o inseto rainha.
- Deixa eu colocar aqui.
- Meu Deus!
Na verdade, eu acho
que você gosta disso.
Não, na verdade não.
Essa é minha face
de quando não gosto de algo.
O que houve na sua entrevista
com o Pohl?
O que quer dizer?
Recebi uma ligação
dizendo que não correu bem.
Acho que estou fora da disputa.
Foi sobre os casos, não é?
- Não, acho que não.
- Não acha? O que quer dizer?
Tinham tudo do interrogatório
que fizeram no FBI.
Acho que eles acham
que estou louca.
Meu Deus, isso se trata
dos insetos?
- Deixe-me lidar com isto.
- Você não pode me custar isso.
Lidarei com isto.
Deixe-me lidar com isto.
Entre.
Você gosta?
Acabei de encontrar no iTunes.
Coro da Melanésia.
"Jisas, Masta Mi Save."
É, acho que sim.
Top 20.
O que você precisa,
Senador?
Bem,
pode ser o que você precisa.
Você dormiu
com 24 homens diferentes, não?
- Pesquisa da oposição.
- E um desses caras
acabou por assassinar a mãe
pelo dinheiro
do Seguro Social dela.
Sério? Qual deles?
- Pavlov Whinship.
- Sério?
- Meu Deus. Eu gostava dele.
- É.
Há outros aspectos
desagradáveis
- para a sua história aqui.
- Soquei um taxista?
- Então eis a saída, Laurel.
- Você acertou meu nome.
Tenho um pau. E uma cenoura.
Você ouviu o pau.
Pesquisa da oposição.
Mas...
Que cheiro é esse?
- Não sei. Sente algum cheiro?
- Sinto.
- A cenoura?
- Certo.
Adoro esta música.
Escutei a tarde toda.
Eu não me importaria
em ver um documentário sobre.
Pergunto-me se você conhece
alguém que poderia
se interessar.
Meu partido tem um fundo
de US$2 milhões
para investir
em tal documentário.
- Você não faria isso.
- Por que não?
Porque você não se importa
com as Ilhas Salomão.
Amo esta parte.
Eis o que eu me importo:
livrar-me de você.
Você pagaria US$2 milhões
para se livrar de mim?
Pagaria.
Olha isso.
Que tipo de cérebros
são esses?
De macacos.
O que há na lei agrícola?
Estou
um pouco ocupado agora.
Por que não pega seu recipiente
de cérebros de macaco
e pensa se quer ou não
fazer documentários.
E sim, essa é a primeira vez
que usei essa sentença.
- US$2 milhões?
- Sim.
Você pode fazer um documentário
muito bom com essa quantia.
Pense no assunto.
Mudando de ideia,
ficarei com isto.
Obrigador por voltar,
sr. Pohl.
Eu só queria esclarecer
nosso desentendimento anterior.
Você é familiar
com a teoria do autor?
Eu sou uma cineasta,
e, como tal, eu uso
a linguagem da metáfora.
Este é
meu trabalho mais recente.
Não por tanques,
mas por uma infecção.
Uma infecção de extremismo.
Aqui eu uso "infecção"
para representar revolução.
E você fez
esse documentário?
Fiz.
Então, toda aquela coisa
sobre formigas que ouviu
era só meu jeito de falar sobre
o extremismo em Washington.
Como uma artista,
uso muitas metáforas.
Provavelmente até demais.
Eu...
Eu amo metáforas.
Qual é, Srta. Healy.
Insetos como metáfora?
É uma longa história.
A barata de Kafka.
As borboletas de Nabokov.
O Grilo Falante
de Carlo Collodi.
Eu sempre o amei.
Eu também.
John, essa lei orçamentária é
um desastre total.
Não podemos deixá-los usar isso.
Diga-me que tenho seu voto.
Senador,
é o Agente Roarty da CIA.
John? John,
terei que te ligar depois.
Agente Roarty,
em que posso ajudá-lo?
Sim. Eu ficaria feliz
em me encontrar
com o diretor
para uma reunião.
Entendido.
Todas as medidas de seguranças
serão tomadas e são aceitáveis.
Nos vemos lá.
Terminei de traduzir
a seção da lei agrícola
para o "juridiquês" leigo.
Nada fácil, admito.
Esses caras são mestres.
E? O que faz?
Fornece subsídios habituais
a agronegócios conectados.
E tem algo estranho
que nem eu consigo explicar.
- Que é?
- US$300 milhões
para um projeto
de construção,
localizado em 80 cidadezinhas
ao redor do país.
Eles não são conhecidos
por crescer nada.
Quais são as cidades?
Dove Creek, Hotchkiss,
Lemon Cove, Peetz Hill,
e Ribera.
- O que foi?
- Parecem familiar. Por quê...
Quer que eu espere aqui?
Olá?
São as mesmas cidades.
Certo.
E essas são plantas de...
Campos de concentração.
- Para quem?
- Não sei.
Por que ocultar o orçamento
de campos de concentração
em uma lei agrícola?
FORMIGAS CARNÍVORAS
- São as altas temperaturas.
- Desculpe-me, o quê?
O ar-condicionado do Ed. Russel
tem um contador.
Desliga exatamente às 22:30.
Formigas precisam
de uma temperatura
entre 30ºC e 35ºC
para aparecer.
Como sabe disso?
É verdade. Não sei porque é
importante, mas é verdade.
Tudo que fiz nas últimas 24h
foi pesquisar sobre formigas.
Precisam de 30ºC
para aparecer, e o Ed. Russel
só atinge essa temperatura
depois que o ar é desligado.
Quando viu a rainha formiga
aparecer da última vez?
Às 23:00.
- Então ela aparecerá novamente.
- Depois das 22:30.
É oficial.
Estou louco.
Desde quando idealismo se tornou
uma palavra suja, Senador?
Sou um idealista
e me orgulho...
Um segundo, bebê.
Um segundo. Paciência.
Paciência.
Então junte-se a nós.
O que você chama de moderação
eu chamo de não dar a mínima.
Certo.
Está bem. Tchau.
Vou pegá-las.
Vou...
Onde estão as flores
de cerejeira?
- As que estavam ali?
- É. Onde elas estão?
Elas estavam morrendo, Senador.
Eu as joguei fora.
A temporada dela
está quase no fim...
Não quero uma dissertação,
quero uma flor...
Ainda não.
Não, ainda não.
Talvez na outra sala?
É o suficiente.
Ainda bem que você achou.
Eu não sabia...
Desculpe.
Eu te deixei esperando muito,
não foi?
Senador, boa noite.
O que faz aqui?
Vim falar
sobre meu documentário.
Agora não. Preciso que saia
do meu escritório.
Ou o quê?
O que disse?
Disse que quer que eu saia
do escritório, ou...?
Não tem "ou" nenhum.
Sou Senador,
e você não é ninguém.
- Com quem você falava?
- Não te interessa.
- Deixe-me ver.
- Não, não.
A porta é ali.
Preciso que saia.
Vá, não trate meu escritório
como um ponto de ônibus.
- Ele está bloqueando, ela saiu.
- Rápido, ele estão vindo!
Solte-me.
- Onde está?
- Na mesa dele. Ali!
Está indo para a orelha dele.
Cuidado!
Eu o peguei. Vá!
Lá vai!
Debaixo do sofá!
Está bem.
Certo...
Não ouse machucá-la.
Droga.
Ali! Ali!
Ali!
Gary!
Você precisa de mim,
Senador?
Não!
Tire suas mãos...
Saiam daqui agora.
Vocês perderam.
Saiam!
Gary, o estagiário,
chame a polícia do Capitólio.
Sim, Senador.
Se não quiserem ser presos,
saiam agora mesmo.
Senador Healy.
Sou Bob Isenstadt.
Você não deve me conhecer.
Sou o diretor do diretor.
"Diretor do diretor?"
É um título oficial?
Não, está mais para honroso.
Estou aqui pela continuidade.
Diretores da CIA vêm e vão,
mas eu fico,
igual digitaria.
- Você é o Hoover da CIA?
- Não daremos muito bem.
Por que não vem por aqui?
Sente-se, Senador.
Parabéns, você é o primeiro
na lista para diretores da CIA.
Agora vem a parte divertida.
- Há alguma parte divertida?
- As instruções de segurança.
Assim como candidatos
a presidência
são informados sobre dilemas
e programas em andamento,
os diretores da CIA
conseguem o mesmo.
Então cá estamos.
Bem, estou pronto.
Apenas algumas preliminares,
senão se importar.
Será a vigésima primeira vez
que faço isso com um diretor,
mas elas nunca envelhecem.
Os candidatos à presidência
foram notificados
do que irei te contar.
E para mais ninguém.
E você não pode falar
com ninguém, ou discutir.
Você entendeu?
- Entendi.
- Ótimo.
Há dois meses,
um meteoro da constelação Draco
caiu na província russa
de Chelyabinsk.
E dentro desse meteoro...
Haviam insetos
que comem carne.
Não nomeamos isso ainda,
mas esses insetos parecem
entrar no ouvido humano,
e consumir 40%
do hemisfério cerebral.
O corpo caloso.
Nas vítimas, ocorrem diversas
alterações de personalidade.
Elas ficam mais bravas,
mais diretas,
e as bases
que eles tinham antes,
fosse ela política ou cultural,
acabam se agravando.
Até agora, não sabíamos a razão
desse parasita,
mas agora acreditamos
que faça parte
de um plano exterior
para manter a humanidade
lutando consigo mesma.
Sei que isso soa incrível.
E há duas semanas eu riria
dessa história na minha sala.
Mas isso é real.
Você entendeu?
Eu ouvi fala sobre algo
do tipo.
Sim, nós sabemos disso.
Precisamos te pedir algo,
Senador.
Precisamos que você e sua irmã
parem de investigar.
- Minha irmã?
- Sim. Ela foi uma das primeiras
a descobrir esse ataque,
ela entrou no nosso caminho,
impedindo-nos de chegar
aos líderes.
Ontem à noite,
queríamos trazer Red Wheatus,
mas sua irmã e os amigos dela
nos privaram de executar isso.
A CIA respeita amadores,
mas nós...
Estamos cansados deles!
Eles dificultam nossas vidas.
Nós temos um plano
para combater essa...
Invasão, sim,
chamarei isso disso, mas...
nós precisamos que você
e sua irmã esqueçam isso.
Você entendeu?
Eu...
Sim, entendi.
Isso é tão bizarro.
Sim, é mesmo.
Ainda assim,
não é nada igual a Faluja.
Obrigado por vir.
Entraremos em contato.
Sim, obrigado.
Eu...
Obrigado.
O que você acha?
Acho que funcionou.
The Marines:
Semper Fi a vocês!