Anteriormente na minha vida...
Acordei tarde e tomei um suco,
como sempre faço.
Assisti a um episódio...
E escrevi um resumo
para vocês.
Insetos entraram
no meu ouvido,
fizeram minha cabeça explodir
e agora estou morto!
Kevin veio pegar
a Rochelle.
Ela revida
e acaba com ele
com um pernil
que estava no congelador.
Eles o amarram
e o fazem falar.
Soltam-no
e o veem caminhar
até a sala secreta
SRB-54.
Todo mundo
Parte do comitê
das explosões
recebe relatos
de que não é da Síria.
Testemunhas falsas,
Luke pensa se vaza
diz à irmã e pai
para se decidir.
Amor complicado e ódio
entre o Rei e a Rainha.
A forma que se pegam
é a coisa mais nojenta
que eu já vi.
- Ele entrou ali.
- Quem? Kevin?
Sim, depois que o soltamos.
- É um escritório do Senado?
- Acho que não.
Ele está lá desde ontem.
- Você está aqui desde...?
- Não.
Gustav colocou um rastreador
no celular dele.
O que você acha?
Pois não?
- Sala 54?
- De quem é?
Não faço ideia.
Só me pediram para entregar.
As camas podem ser
mais estreitas...
Obrigado.
SRB-54.
- O que é isso?
- Uma sala no porão.
Certo. Por que estamos
falando disso?
Porque é um centro
de comando.
Para quem?
Não é para um candidato.
É para uma guerra.
E como você sabe disso?
Um dos sírios que testemunharam
na audiência, Dr. Samira,
ele estava lá.
Judy.
Como você está?
Não, estou bem com o escritório.
Estou começando a gostar.
Mas recebi uma entrega
de alguém da SRB...
- 54.
De quem é aquele escritório?
Espera, tem certeza?
O pacote está bem aqui.
Judy, sem essa. Está dizendo
que não há uma SRB-54?
Está bem.
Obrigado.
Pois não?
- Com licença.
- Vim falar com o senador.
- Não tem senador aqui.
- Red marcou o encontro aqui.
- Tem certeza?
- Absolutamente.
Ele não está aqui, Senador.
- E quem é você?
- Don.
- Don quem?
- Don Pickle.
Pickle, sério?
Este é seu nome?
É, senhor.
- E o seu cargo, Sr. Pickle?
- Assistente legislativo.
De quem?
Estou um pouco ocupado,
Senador.
Com o quê?
Você não pode apenas pegar...
Uma sala.
Desculpe, Senador.
Estamos ocupados aqui.
O que você está pensando?
Alegações foram feitas
sobre o envolvimento sírio
- com bioterrorismo...
- O que foi?
- Um vazamento.
- Mas recebi, pessoalmente,
confirmação
de que o testemunho
dos dissidentes sírios
eram totalmente falsos.
Na verdade, uma fonte próxima
do comitê disse exclusivamente
que o oficial da CIA
Sidney Tellefsen
informou o comitê
de que não há ligação
entre a Síria e as recentes
explosões de cabeças.
Então, se não há ligação,
por que Red
está iludindo o povo?
Essa informação de hoje
me chocou.
Nos meus 20 anos
como senador,
nunca estive tão chocado
como fiquei com o que ouvi hoje.
Houve algo chocante
nas informações da CIA?
Ou isso foi exagerado?
Obviamente, os Democratas
tirarão vantagem desse anúncio.
Senador, você está bem?
- Estou. Por quê?
- A notícia, você ouviu?
Bem, qual parte?
- A informação da CIA.
- O vazamento?
Sim, senhor. Quer que eu faça
uma declaração?
- Não.
- Certeza? Dizem que você mentiu
- sobre a CIA.
- Qual é o nome do estagiário?
- Jed.
- Jed! Jed, o estagiário!
Sim, senhor?
- Sim, senhor.
- Nossa. Sr. Entusiasmo.
Desculpe.
Creio que sou.
Peça para a Ashley entrar.
E traga-me outro deste.
Sim, senhor.
É para já.
Quanto tempo acha
que ele vai durar?
Ele é um bom menino.
Os pais doaram
para a campanha.
Bom saber.
Ashley, minha afro-americana
favorita, como você está?
- Bem, Senador.
- Muito bom.
Gareth,
essa é a Ashley Cook.
Ex-policial do Capitólio,
agora trabalha como...
Do que você se chama?
Analista de investigação
autônoma.
Isso mesmo.
Ashley está nos ajudando
com nosso probleminha aqui.
- De quem vazou.
- Não, não, não.
Eu sei quem vazou.
Luke Healy vazou.
Ele é o único com motivo.
Senador Healy já fez negócios
com vários membros do Capitólio.
Você quer um resumo?
- Senador, quer que eu saia?
- Não, não.
Você também deve
fazer parte disso.
Não precisa falar dos negócios,
mas quero que expanda a busca.
- Nas finanças dele?
- Não. Na irmã dele.
Quero uma pesquisa completa
dela também:
o que ela esconde
do passado,
dívidas de apostas,
relacionamentos com...
professores,
vício em pornografia.
Está bem.
Farei isso.
É uma boa ideia,
não acha, amigo?
Ela trabalha
no escritório do irmão.
Temos que descobrir
o que ela está tramando também.
Se é o que você quer,
Senador.
É o que eu quero.
Então vá em frente.
Ajude a facilitar
para Ashley.
Sim, Senador.
Alô?
Laurel, oi.
Eu estava...
Sim, eu tenho um minuto.
Está bem, no Smithsonian.
20 minutos.
Por favor,
podemos focar no assunto?
Qual é o assunto?
O assunto é que não há motivo
para guerra.
A Síria não é o motivo
para as explosões catastróficas.
Não, não.
O assunto é:
A CIA informou quatro de nós
sobre o estado da investigação.
Eu, Senador Pollack,
Senador Vaynerchuk e você, Luke.
E um de nós vazou!
Não tente mudar
o assunto, Red.
Você foi na frente da imprensa
e mentiu sobre a informação.
- É o real escândalo aqui.
- Por isso que você vazou?
Eu não vazei.
Você disse à imprensa
que se chocou
com a informação.
Porque eu estava chocado
e ainda estou!
Você implicou que a CIA
nos mostrou evidência
- que apoia sua ação pró-guerra.
- Não, não.
Eu estava chocado
porque os sírios
estavam por trás
dessas explosões de cabeças!
É
"Alice no País das Maravilhas."
Madame Presidente,
peço que este comitê censure
e comece
procedimentos criminais
contra o Senador Healy
por vazamento.
Eu não vazei.
E peço ao comitê que designe
um promotor especial...
Se alguém for o promotor,
nomeio Lawrence Boch.
Ele é um antigo senador,
respeitado por ambos os lados.
Tenho minhas diferenças
com o Boch,
mas posso superá-las
em pró do bipartidarismo.
Qual bipartidarismo?
A questão não é vazamento,
é instigação à guerra.
Agradeço ao Red
e acho que devemos nomear
Lawrence Boch
como promotor especial
imediatamente.
Obrigado, Ella.
Não concordo muito com você,
mas este comitê não pode
permitir mais vazamentos!
O que você está fazendo?
Como pode estar
ao lado dele?
Pobre Luke.
Estamos jogando
um jogo diferente agora.
Tente acompanhar.
ESTUDE O PASSADO
Red está dirigindo
um centro de comando na SRB-54?
Eu...
- O quê?
- Seu chefe está dirigindo
um centro de comando
no porão do Prédio Russell?
Não tenho ideia.
- De onde está tirando isso?
- Lá de baixo.
Procure.
SRB-24.
- Tudo bem. Vou procurar.
- Que bom.
Do que você quer falar?
Red aumentou a pesquisa
do time oponente.
Não está só investigando
seu irmão, mas a você também.
A mim?
É mesmo?
- É.
- Por que eu?
Acho que o Red está
preocupado com você.
- Estou lisonjeada.
- Não sei se deveria estar.
Há algo no seu passado
que possa te prejudicar?
Tipo, uso de recreativo de droga
na faculdade?
Sim.
Mas algo mais recente?
Estou dormindo com alguém
que não deveria.
Um funcionário do Congresso
do outro lado do corredor.
Isso não é bom.
- É melhor terminarmos, certo?
- É.
Talvez ainda não.
Quero você agora.
- Onde?
- Em qualquer lugar.
Você já foi ao Planetário?
Depois do falecimento
de uma estrela,
os fragmentos dela se juntam
a outras matérias espaciais
para formar
uma nebulosa gasosa gigantesca.
- Diga.
- É uma explosão climática...
"Minha nebulosa gasosa."
Sua nebulosa...
Gasosa.
A nebulosa se desintegra
de forma espetacular,
deixando em seu rastro
um anel girando
de material superaquecido.
É uma explosão climática,
uma que resulta
em uma onda de choque...
Senador Healy,
você tem um minuto?
Lawrence Boch.
- Muito prazer em te conhecer.
- E a você também.
Respeitei seu pai.
E como você já sabe,
fui chamado para ser o promotor
nesse caso do vazamento.
Sim.
Por favor, sente-se.
Não, se não se importar,
ficarei de pé.
Estou com uns problemas
de saúde.
Se eu me sentar,
posso não levantar mais.
Vou dizer isso logo.
Eu sei que você vazou.
- Você sabe?
- Você não quer falar, senador.
Você quer contratar
um advogado.
Até essas suas duas palavras,
eu posso usar para te processar.
E não sou um cara mau,
mas me deram um orçamento
de US$2 milhões
para processar alguém.
Meu chute é
que esse alguém é você.
Então contrate um advogado,
não diga mais nada.
E se eu não fizer isso?
Isso seria bom.
Mas US$2 milhões
é muito dinheiro,
então terei que levar
a cabeça de alguém
para justificar
esse orçamento.
- Eu não fiz isso.
- Vou te interromper aí.
Vou te interrogar
ao meio-dia, amanhã.
Sugiro que você tenha
um advogado lá.
Vou interrogar sua equipe,
sua irmã inclusive, às 15h.
Sim, sua irmã.
Acho surpreendente
que o Comitê de Ética
concordou em deixar você
contratar um familiar,
então diria para sua irmã
contratar um advogado também.
Enfim, é só isso.
Prazer te conhecer.
Prazer te conhecer
também.
- Sim?
- Meu nome é Gareth Ritter.
Sou Chefe de Gabinete
do Red Wheatus.
Oi.
Do que você precisa?
Saber o que se passa
nessa sala.
Fale com o Red.
Estamos ocupados.
Sou Chefe de Gabinete
do Red.
- Qual é o seu cargo?
- Diretor Legislativo.
Então sou superior a você,
logo, afaste-se.
Não com isso.
Desculpe.
Olá.
Tenho uma pesquisa
que devemos conversar.
- Nós?
- Sim.
O Senador falou
que deveria falar com você.
Tudo bem.
Essa é a informação
das relações sexuais
- envolvendo Luke Healy.
- Obrigado. É meio pesado.
Sim.
E essas são as informações
envolvendo Laurel Healy.
- Esse arquivo?
- Sim.
Parece que verificou
muitos detalhes.
Não. Na verdade,
tenho informação de apoio aqui.
- Quer que eu veja com você?
- Não.
Acho que posso lidar com isso.
Obrigado.
Vou voltar com mais.
Ótimo.
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E09
Taking on Water: How Leaks in D.C. are Discovered and Patched
Tradução: Abeinha | Analu |
John93 | LikaPoetisa | MFebraio
Revisão:
Analu | John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
- Queria me ver, sr. Boch?
- Queria, senhora.
Só tenho uma pergunta.
E você pode ter um advogado
quando eu te perguntar.
Por que não faz
a pergunta primeiro,
e depois eu decido?
Quem vazou o conteúdo da reunião
com a CIA para você?
Não preciso
de um advogado para isso.
O vazamento veio
de uma fonte confidencial,
e não posso ser obrigada
sobre a 1ª emenda
a revelar a identidade dele.
Você entende que, dentro da lei,
não existe essa proteção.
Você tem que responder
minha pergunta.
Quem vazou para você?
Sr. Boch,
não vou responder essa pergunta,
nem nunca vou responder
essa pergunta.
Senhores, peço que prendam
a sra. Monarch.
E como está seu pai?
Está bem.
- Foi ele que recomendou você?
- Dean. Sinto saudade do Dean.
Abrace-o para mim.
Abraçarei.
E agora os problemas legais
passaram para o filho.
Sim. Fui acusado
de vazar informações.
O promotor especial
quer me interrogar amanhã.
- Quem é o promotor especial?
- Lawrence Boch.
Eu não vazei.
Então não tem nada
com o que se preocupar.
Infelizmente,
acho que sei quem foi.
Isso ainda pode não ser
um problema para você,
- a não ser...
- Acho que minha irmã vazou.
- E você contou para ela?
- Contei.
Por que você vazou
através da sua irmã?
Eu estava decidindo
se eu deveria vazar.
- Decidi contra isso, mas...
- Espere.
Você precisa de algo,
Senador?
Não, obrigado.
Eu estava tentado a vazar
porque o Senador Wheatus
mentiu sobre a reunião da CIA
e nos levando à guerra.
Então pediu pela opinião
da sua irmã?
E do meu pai.
- Alguém mais?
- Não.
- Mas estou encrencado?
- Está.
Vou precisar falar
com sua irmã.
- Não vou demiti-la.
- Eu sei.
Se o promotor especial descobrir
que você vazou para sua irmã,
você pode ficar
8 anos na prisão.
Não fale
com Lawrence Boch de novo
sem que eu esteja lá.
E vou falar com sua irmã.
- Você está bem?
- Estou.
Não gostou
das minhas quesadillas?
Não,
eu amo suas quesadillas.
Que bom, porque é a única comida
que sei fazer.
- O que foi?
- O quê?
Isso se trata da sua pesquisa.
É claro.
Olhe para você.
Está me julgando.
Não estou te julgando.
Só estou impedindo o Red
de usar coisas contra você.
- Quais coisas?
- Você quer fazer isso?
Estou ansiosa
para fazer isso.
Você dormiu com seu professor
de ciências políticas,
ele te engravidou
e você abortou?
- É uma pergunta composta.
- É mesmo.
- Quer que a separe em partes?
- Isso pode ser divertido.
Pode fazer.
- Alguma parte disso é verdade?
- Não. Comece com o aborto.
Se eu matei um bebê?
É isso que quer saber?
Eu transei com meu professor,
Revolução Cultural, 1º ano,
Colin Handke,
mas não engravidei.
Eles disseram que dormiu
com ele por uma nota boa.
- Eles te mostraram a nota?
- Não.
Foi um 6.
Isso não fala muito sobre mim,
não é?
- Eu deveria para com isso.
- Não, o que mais eu fiz errado?
Com quantos eu dormi
na faculdade?
Vamos parar, está bem?
- Não, quantos?
- Não falarei.
Com quantos eles disseram
que eu dormi?
Com 24.
- Sério?
- Sim.
- Isso já foi verificado?
- Você perguntou.
Você está certo,
fui eu quem perguntou.
Ajude-me a corrigir
o arquivo.
Não.
Diga-me quantos deveria ser.
Quantas transas são aceitáveis?
Quantas te fariam felizes?
- Isso não é sobre mim.
- Certamente é sobre você.
Quantas vezes você transou
na faculdade? Qual é!
- Vamos parar.
- Não, quantas?
Estamos incluindo verões?
- Laurel, não deveríamos...
- Aqui.
Sacola de comida.
- Laurel.
- Não, quando eu quiser,
conversaremos.
Venho de uma família...
Na verdade, não me importo.
Tchau. Vá embora.
Ela teve 24 ligações sexuais
dentro e fora da faculdade.
As encontrará tabeladas
em amarelo.
Vinte e quatro.
Healys sabem mesmo se divertir.
Um era intercambiário russo
chamado Kirill.
Ele é descendente direto
de Kruschev.
Certo, isso não nos ajudará,
Ashley.
Veja, a chave na pesquisa
sobre a oposição
é acertar na infração grave.
Então, qual é nossa infração?
Laurel dormiu com um professor
comunista e fez aborto.
- Isso é interessante.
- Infelizmente,
- não é verdade.
- Como você sabe disso?
Porque nós sabemos.
Ela dormiu com o professor,
Colin Handke,
mas não houve gravidez,
ou aborto.
Está bem.
Então, Ashley...
- Ache o que mais podemos usar.
- Sim, Senador.
Gareth.
Vamos conversar um pouco.
Claro, Senador.
Meus amigos na SRB-54 disseram
que você tentou entrar na sala.
Sim, tentei.
- Por quê?
- Sou seu chefe de gabinete.
Devo saber todos os aspectos
da sua operação.
Sim, mas eu prefiro que você
não toque nesse aspecto.
- Por quê?
- Porque é meu.
Estamos entendidos?
Estamos.
Ótimo.
Olá, Laurel.
- Preciso de um advogado?
- Todos precisam de um advogado.
- Preciso de um advogado agora?
- Bem...
Vamos fechar sua porta
e descobrir.
- Qual é o problema aqui?
- O vazamento.
O vazamento para Claudia Monarch
sobre a reunião da CIA.
Seu irmão, aparentemente,
te contou sobre isso.
- Ele disse isso?
- Disse.
E agora a questão é
a seguinte:
- Você contou a imprensa?
- O que Luke disse?
Ele acha que você contou
à imprensa.
Você queria para a guerra,
então vazou informação.
- E se eu disser que não o fiz?
- Isso seria bom.
É verdade?
Sim.
Claudia Monarch deu uma
de Judith Miller.
Ela está presa, e não acho
que ela durará tanto.
Ela mencionará seu nome
como quem vazou?
Não mencionará.
Está bem. Então essa é
minha instrução para você:
não diga a ninguém
o que conversamos aqui.
Você entendeu?
- Entendi.
- Que bom, é só isso.
- O que você?
- Você lida com a parte de TI?
Eu lido com TI
quando eles me deixam.
Na maior parte das vezes
são só encheções de saco.
Lida com TI para todos
os escritórios do Senado?
- Sim, por quê?
- Até o SRB-54, no porão?
Todos os escritório do Senado,
por quê?
Preciso que desligue o Wi-Fi
na SRB-54.
- Como faço isso?
- Você não faria, eu faria.
- Está bem, você faria isso?
- Por que eu faria isso?
Porque eu gosto de você
e ninguém mais gosta.
Por que acreditaria nisso?
Porque eu disse que sim.
Qual é.
Wi-Fi caiu.
Nosso Wi-Fi caiu,
lá no porão.
Sinto muito, o que disse?
Nosso Wi-FI precisa voltar.
Disseram que é aqui em cima.
Tem certeza que me quer?
Não deveria falar com Red?
- Qual é.
- Está bem.
Eu preciso reiniciar aqui
e lá embaixo.
Ei, é aqui.
O que eu preciso fazer?
Desligue todos aqueles, e ligue.
Todos.
- É muito bom te ver novamente.
- Você também.
- Acho que você está mais alto.
- Não, não.
É a costura feita
nos meus ternos.
Bem...
quer perguntar algo mais
ao meu cliente,
ou devemos desistir
dessa caça as bruxas?
Só mais uma pergunta.
Fico feliz que arrumou
um advogada, Senador.
Espero que não se importe.
Pedi ao meu cliente
que fale por mim.
É claro, com certeza.
E tem isso aqui.
Isso chegou a mim
por alguém do seu escritório.
Parece, Senador, que você ligou
para Claudia Monarch
cinco horas antes
dela reportar o vazamento.
- Quer me contar por quê?
- Não, obrigada.
Discutiremos isso.
- Quer que eu saia?
- Sim, por favor.
Só para você saber,
Claudia não gosta
de estar presa.
Então, se você não me contar,
ela vai.
Você para Claudia Monarch
nos últimos dois dias?
Nós viajamos
para 5 bilhões de anos atrás
para observar
uma grande estrela.
A magnitude luminosa dela,
que brilha
há mais de 10mi de anos,
está prestes a sumir,
para sempre.
- O que foi?
- Obrigado por me encontrar.
Você disse
que tinha uma coisa.
Uma planta do SRB-54.
- O que é isso?
- Não faço ideia.
- Como você entrou?
- Dei um jeitinho.
Que dia será daqui 38 dias?
- O quê?
- Havia um calendário no SRB-54.
Estava em contagem regressiva.
Ele dizia 38 dias.
Não faço ideia
do que quer dizer.
- Cai no dia 12 de setembro.
- Eu sei.
Também não consegui
descobrir.
Eu tenho que ir.
Pode me enviar essa planta?
Sim.
Laurel.
Sinto muito.
- Pelo quê?
- Ontem a noite.
Por dizer aquelas coisas.
Fui um idiota.
Não me importa o passado,
isso não é nosso presente.
Está bem.
Deixe-me cozinhar
para você dessa vez?
Você não gostou
das minhas quesadilhas?
Hoje à noite.
Ao longo do tempo, a estrela
construiu uma enorme pressão.
Logo, os elementos pesados
dentro sairão atirando
em todas as direções
por toda a galáxia...
- Bem.
- Olá.
Há mais uma coisa
que acabou de surgir.
- Que bom. Vamos ouvir.
- É sobre sua irmã, Laurel.
Ótimo. O que houve?
Ela matou alguém?
Não exatamente.
Eu não acredito.
- É verdade.
- Como sabe?
Tenho testemunhas
no Sundance.
Foi após uma triagem.
Ela tinha um documentário lá.
Ela dormiu
com Michael Moore?
Dormiu.
- Quero levar para o Red.
- Não.
Ainda não.
- Quando?
- Ainda não.
Certo.
Eu acho que é hora
de vocês dois falarem.
- Quem vazou?
- Não fui eu.
Nem eu.
- Não foi você?
- Achei que foi você.
Não. Achei que foi você.
Tudo bem.
Mal-entendido de família.
Segunda questão.
Quem ligou para Claudia Monarch?
Por favor, foi um de vocês.
A ligação saiu daqui.
Eu liguei.
- O quê?
- Por quê?
Eu ia vazar a informação,
mas decidi não vazar.
Certo.
Isso nos coloca
em uma situação complicada.
Luke te falou da reunião da CIA
e isso foi ilegal.
E Lawrence Boch pode te obrigar
a depor, Laurel,
se ele achar que você tem algo
para contribuir.
Ele acha que eu tenho algo
para contribuir?
Eu diria que não,
mas ele continua
falando seu nome por lá.
Então, nós precisamos
dar algo para ele.
Como o quê?
Bem, ele é um homem bom.
E ele quer a verdade,
não apenas um vazamento.
E qual é a verdade?
- Sr. Boch.
- Meu palpite é
que tem
alguma informação para mim.
- Eu tenho.
- Vazou para Claudia Monarch?
- Não.
- Falou para a sua irmã
sobre a reunião da CIA?
Li seu relatório
da Guerra do Iraque,
as provas falsas de ADM.
- Muito bem escrito.
- Obrigado.
Sabia que a mesma coisa
estava acontecendo aqui?
Senador Wheatus
tem uma sala particular,
SRB-54...
Onde ele está criando
provas falsas
ligando a Síria
ao bioterrorismo.
Essa não é a minha missão,
Senador.
Essas são plantas
retiradas daquela sala.
Plantas do quê?
Instalações.
Olhe embaixo.
Instalações no Colorado,
Novo México, Califórnia...
Manzanar.
- Campos de internamento?
- Sim.
Para refugiados sírios...
Tudo pronto em 38 dias.
- Isso nunca vai acontecer.
- Vai.
Tudo pode acontecer quando
as pessoas estão com raiva.
Quer que eu ignore
o vazamento por causa disso?
Não, sugiro que amplie
a extensão de sua investigação.
Você tem US$ 2 milhões.
Por que não ir atrás
do verdadeiro culpado?
Gareth.
Oi.
Nossa, está com cara
que tem algo errado.
Não, não. Eu...
Eu esqueci o jantar.
Eu ia fazer o seu jantar.
Quer saber
uma coisa engraçada?
Claro, mas não sei
se é engraçado.
O que você quer dizer?
Pelo tom da sua voz,
não parece engraçado.
Não, é engraçado.
A nova pesquisadora
da oposição
soube que dormiu com alguém
que eu sei que é errado.
- Sério
- Sim.
Você quer saber quem?
Claro,
se você quiser me dizer.
Michael Moore.
Você sabe, Michael Moore,
o liberal.
Eu sei.
Eu disse a ela
que não podia ser verdade.
Quero dizer,
você e Michael Moore.
Que bom.
Não é verdade, certo?
- Por que não vamos jantar?
- Laurel.
Há certos nomes,
para um Republicano.
O que seria
o equivalente aqui?
Se eu dormi com Ann Coulter,
eu acho.
Você dormiu
com a Ann Coulter?
- Não.
- Bom. Então vamos jantar.
Você dormiu
com o Michael Moore?
- Você quer mesmo saber?
- Eu não sei. Quero.
Dormi.
No Sundance. Só uma vez.
Certo, vamos jantar.
Está pronto?
O que são isso?
Plantas tiradas
de um de seus escritórios.
Você tem certeza?
Nunca vi isto antes.
Por que está forçando
uma guerra na Síria?
Porque eles estão atacando
meu país.
Talvez não esteja ciente,
mas dois dos meus funcionários
foram pessoalmente mortos
por agentes sírios.
- Você sabe se é verdade?
- Sabe se não é?
Não, mas o ônus da prova
cabe a você provar isso.
O que está acontecendo,
Lawrence?
O Luke falou com você?
Ele e seu jeito sofista?
Eu estou ampliando
minha investigação.
Ótimo. Precisa parar
esses vazamentos.
Não, expandi a investigação
- da causa para esta guerra.
- Meu Deus.
Vocês liberais.
- Estão destruindo o país.
- Não sou liberal.
- Então o que você é?
- Um pensador independente.
Então pense sobre isso.
Este país está sendo tomado
de dentro.
É como os britânicos!
Querem que nos curvemos
ao seu rei socialista.
Qual é, Red.
Pare com a propaganda.
- Não é propaganda!
- Sempre que grita "guerra"
em um desacordo político,
o povo te descredita
quando há uma guerra.
Não há como voltar atrás
nisso.
Há uma guerra.
Sim, com os Sírios.
Mas também
com as pessoas aqui,
na porta do lado, lá embaixo,
aqui nesse escritório.
Mesmo?
Se isso é uma guerra,
e eu sou seu inimigo,
então por que não pega uma arma
e atira em mim agora?
Palavras têm valor.
Você não pode simplesmente...
Meu Deus.
Por que ele fez isso?
Ele simplesmente pegou a arma.
Eu falei para ele:
Pare!
Qual é o seu nome mesmo?
- Jed.
- Certo, Jed, o estagiário.
Onde você vai?
- Chamar a polícia.
- Não, não.
Escuta, vá pegar o carrinho
no armário do escritório.
Vai achar um lençol
na prateleira de cima.
- O quê?
- Jed.
Escute-me.
Eu preciso da sua ajuda.
Vá pegar o carrinho
e o lençol no armário.
Vá!
Por que me fez fazer isso,
Lawrence?
Devo me atrever?
Uma das melhores mentes
da nossa geração.
Isso não é ruim.
Bom trabalho!
- Vamos ao trabalho.
- O que vamos fazer?
Colocar um grande homem
para descansar.
Só para que eu entenda.
Você estava bebendo?
- Está bem, chega.
- Não. Explique-me.
- Quantos anos você tinha?
- 25 anos.
E estava bebendo.
Não eu estava
completamente sóbria.
Já assistiu
Fahrenheit 11 de Setembro?
- Acho que devia ir para casa.
- Não estou tentando te julgar.
Boa noite, Gareth.
Sinto muito.
- Eu te ligo.
- Não. Não ligue.
Você lidou mal
com tudo isso.
- Tem um pouco de...
- Obrigado, querida.
Senadores, não sei o que podemos
fazer se Lawrence Boch
não estiver aqui...
Acho que devemos procurar
por outro promotor especial.
Com licença. Ele está
desaparecido por um dia.
Sim, mas Lawrence Boch
veio até mim ontem à noite
e disse que estava preocupado
e amedrontado.
Ele foi ameaçado
pelos terroristas sírios.
- Está falando sério?
- Estou, Senador.
Levo o terrorismo sírio
muito a sério,
assim como o Sr. Boch
levava.
E ainda leva, imagino eu.
Ele se preocupava que as ameaças
eram devido ao trabalho dele
neste comitê.
De novo, acho que um novo
promotor especial...
Talvez um conservador
desta vez.
Eu discordo.
Vamos dar um tempo ao Sr. Boch
antes de prosseguirmos.
Qual é,
precisamos achá-lo.
Todos aqueles a favor
de manter o curso,
por favor, levantem as mãos.
Qual é!
Quero uma pesquisa da oposição.
Isso é brincadeira de criança.
Temos vários casos
com mulheres casadas.
- Isso não é brincadeira.
- Isso é antigo.
Todos sabem disso sobre o Luke.
E a irmã, Lana?
Laurel. Nada ainda.
Soube que ela dormiu
com Michael Moore...
Mas acontece
que era mentira.
O quê? É mesmo?
Desde quando?
Essa manhã.
Foi fofoca.
As três testemunhas confundiram
Laurel com outra cineasta.
- Tem certeza?
- Gareth, por favor,
- podemos voltar ao trabalho?
- Sim, tenho certeza.
Michael Moore deixou Sundance
antes de Laurel chegar.
Tragam alguns pintores aqui.
Há uma sujeira na parede.
Aí está ela!
Obrigada a todos.
Muito obrigada.
A Primeira Emenda
será o verdadeiro vencedor hoje.
Podemos voltar
ao trabalho?
Soube que você estava pronta
para fazer um acordo.
Não. Onde soube disso?
Com o promotor especial.
Antes dele desaparecer.
É verdade,
não sou muito fã de cadeia.
Nem eu.
- Então, não diga nada.
- Sobre você ter vazado?
Não se preocupe.
Contanto que eu continue
do lado de fora.
São campos de concentração.
Planeja colocar os refugiados
sírios em custódia.
Não, são apenas
edifícios.
Embelezando a paisagem.
Parte da legislação.
Está bem, ótimo.
Então enviarei
ao The New York Times.
E veremos o que acham.
Amanhã, no comitê,
diga a todos que mudou
de ideia quanto à guerra.
Você estava errado.
Por que eu faria isso?
Para que eu não envie
essa sua proposta à imprensa.
- Eu vou enviar.
- Por favor.
Vou te ajudar. Meu Deus,
amo a doçura dos liberais.
The New York Times.
Isso aí.
Assim que imprimirem,
as pessoas cairão em si.
Meu Deus,
campos de concentração.
Você não entende?
Serei um herói.
As pessoas querem
campos de concentração.
Eles querem os sírios
mantidos em cativeiro.
Fizemos isso com os japoneses.
Aquilo correu bem.
Não prejudicou
a reputação de Franklin.
Acha que prejudicará
a minha?
Oi.
Eu vi isso,
e me fez lembrar de você.
Sinto muito.
Você nunca dormiu
com Michael Moore.
E fui um idiota.
Gareth...
Só acho que somos
diferentes demais.
Nossa política,
nossos empregos.
E ainda sim parece
que fazemos funcionar.
Às vezes.
Acho que devemos
dar um tempo.
Sim.
Tudo bem.
Está bem.
Tchau.
The Marines:
Semper Fi a vocês!