Anteriormente...
Algum tipo de meteoro caiu
ninguém sabe de onde
eles o pegaram
para estudarem em Washington
adivinhe?
Está cheio de insetos espaciais
agora eles estão soltos
comendo o cérebro das pessoas
a pobre da Laurel só quer fazer
os documentários dela
ela está sem dinheiro
então trabalha para Luke,
irmão dela,
ele é um senador democrata
ela ouve reclamações
dos eleitores
Gareth está trabalhando
para Red Wheatus que é senador
senador, republicano
e bêbado
o governo está parando
até que consigam contornar
o acordo que fizeram
parece ser um sucesso
mas insetos espaciais
entraram no cérebro do Red
e começaram a controlá-lo
ele rouba um Democrata
e o transforma em Republicano
o bloqueio acontece
e agora todos estão
com raiva de novo
Laurel descobre que Scarlett
está dormindo com o irmão dela
e parece que Scarlett
tem o problema
dos insetos espaciais
também.
você sabe que seu dia foi ruim
quando a cabeça de alguém
explode em você.
Muitos e-mails onde ela pede
pelo emprego de volta.
Muitas mulheres falaram:
"Sinceramente,
temos respeito por Donald Trump.
Gosto muito dele."
Elas deveriam ter
vergonha de si.
Os Democratas
estão nisso de novo.
É o 4º dia do grande bloqueio
do governo.
Trazido a vocês
pelo Congresso Democrata.
Muitos apontam o dedo
para o partido Republicano
por demitirem 100 mil
funcionários do governo.
A única coisa que veio
do último bloqueio do governo
foram muitos novatos
da Capital.
Mas não vamos esquecer
que durante o bloqueio anterior,
a economia dos EUA perdeu
US$24 bilhões.
Se lutar por salários iguais,
férias remuneradas,
e Planejamento Familiar
é usar a carta do gênero,
conte comigo.
Alguns candidatos
têm usado o bloqueio
para falar de...
São 9h10, e é hora de falar
do tempo e do trânsito.
A máxima hoje é de 22º.
Agora está 17º...
Enquanto isso...
Não sou patriota o suficiente
para você?
- Você não é...
- Porque você tem um, e eu não,
- sou uma liberal sem Deus?
- Não, eu simplesmente uso.
Por que os Republicanos estão
acabando com a Constituição?
E por que querem voltar
com abortos ilegais?
- Não sei.
- Sabia que 42% da energia
da Dinamarca
vem da Energia Eólica?
Devo voltar depois?
Sra. Healy?
Meu nome é Anthony Onofrio.
Sou do FBI. Você tem um minuto?
Ela tem escolha?
Vivemos num Estado
fascista agora?
Ela é um pouco intensa.
Acho que é o bloqueio.
Está afetando todos.
É.
Ao FBI também.
Isso se trata do dr. Daudier.
Só tenho umas perguntas.
Pode me dizer
o que houve ontem na ambulância?
Posso.
- Você viu o corpo?
- Não, apenas fotos.
A cabeça dele
simplesmente...
Explodiu.
- Você ouviu algum tiro?
- Não.
Um dos paramédicos
disse ter ouvido um tiro.
Não, eu teria percebido.
E o motorista?
Havia algo de diferente nele?
- Como assim?
- É só uma das nossas pistas.
Você já conhecia
o motorista?
- Nem sei quem é o motorista.
- Ali Wasem.
Ele mora em Front Royal.
Não está
na nossa lista de vigiados.
Não acho que se trate disso.
- De quê?
- Terrorismo.
- Se pensar em algo mais...
- Obrigada.
Ele é bonito.
Ele gosta de você.
Por isso ele perguntava
sobre o cadáver.
Senador?
Reunião dos Democratas em 5 min.
Estou a caminho.
É a primeira reunião
depois de perder a maioria.
- Você vai ficar bem?
- Vai ser a sangria habitual.
- Tem algo acontecendo com ela?
- Não, por quê? Como assim?
Ela estava um pouco
intensa essa manhã.
- Vocês brigaram?
- Deixa disso.
Acho que ela está de dieta.
Por que não vai para casa,
descansa, volta amanhã?
Estou bem.
Posso trabalhar.
Há dois eleitores
na sala de espera.
Deixe-os felizes.
- Elas estão ótimas, Annie.
- Obrigada. Há mais no meu blog.
É para arrecadar dinheiro
para pesquisas.
Chamamos de:
"Visão 20/20 da Annie"
Visitamos 20 monumentos
em 20 dias.
Arrecadamos
US$43 mil até agora.
Você quer doação
do nosso escritório?
Não. Digo, é claro.
Isso é sempre ótimo.
- Mas...
- Só falta um monumento
- para atingir nosso objetivo.
- O Memorial Lincoln.
- Está fechado.
- Por causa do bloqueio.
Só precisamos de uma foto dentro
em frente ao Lincoln
para completar as 20.
Já falou
com o Serviço de Parques?
Já.
Disseram que não há exceções.
Acho que têm histórico
com bloqueios.
Se fizerem para nós,
terão que fazer para os outros.
Só queremos ficar lá dentro
por um minuto.
Lincoln é meu
presidente preferido.
Ela sabe todo
o Discurso de Gettysburg.
Não se preocupe.
Não falarei para você.
Certo.
Vou falar com meu irmão.
Ele é especialista
nessas coisas.
Luke, vire homem
e aceite que é sua culpa.
Perdeu o senador Spitz,
perdeu a maioria na casa.
Entendo a frustação de todos,
mas não dava para prever isso.
Você é o vice-líder.
Seu trabalho
não é só contar votos,
é também manter
os membros unidos.
Posso falar uma coisa,
por favor?
Eu fico muito feliz
em ver os membros
desse caucus irritados.
Finalmente.
Infelizmente, como sempre,
brigamos entre nós.
Não é hora de culpar
Luke Healey,
cuja família,
devo lembrar vocês,
fez muito por esse partido.
Isso é exatamente
o que os Republicanos querem.
Vamos adiar
a votação de liderança
para voltar lá e lutar.
Obrigado, Ella.
Que pesadelo.
- Não agradeça, o que vai fazer?
- O que vou...
Para recuperar a maioria,
o que fará?
Devem ter oferecido ao Spitz
a lua para ele nos trair.
Dinheiro, influência,
cargos...
Mas sei que alguém
perdeu o cargo para o Spitz.
- Vai achar quem é?
- Sim.
E oferecer a lua
para ele mudar de lado.
É a dança das cadeiras.
Alguém do lado de lá
ficou de pé.
Posso defendê-lo por um tempo,
Luke,
mas uma hora
a multidão vai querer sangue.
Então, se você tem um plano,
use-o rapidamente.
Eles foram a monumentos
em todos os 50 estados
e vieram ver
o Memorial do Lincoln,
- mas ele está fechado.
- Escute, Laurel,
você vai ouvir várias
histórias tristes todos os dias.
Não pode
ligar para todas.
Lembra da cantora de ópera
- que eu namorei?
- Como o assunto é você?
Ela disse que quando precisava
fazer uma cena triste,
não podia se emocionar,
porque a garganta fechava
e ela não conseguia cantar.
Se ela sentisse profundamente
não conseguia trabalhar.
Está me dizendo
para não sentir?
Não, estou dizendo para sentir
se te fizer eficaz.
Nossa, política.
Ainda fala com o assistente
do Red?
Gareth?
Sim, ele continua ligando.
Acho que ele se sente mal
por causa do acordo.
Quero que venha
ao debate hoje.
Vou aparecer com o Red.
Fale com Gareth
no salão verde,
deixe-o se desculpar,
faça-o se sentir culpado.
Quer que descubra quem perdeu
o cargo para os Democrata?
Para quem despreza a política,
você não parece ser ruim nisso.
- Ele não vai contar facilmente.
- Eu sei.
- Você quer que eu me prostitua?
- Não.
Metaforicamente.
Ele te usou.
Ele te distraiu
enquanto Red roubava o Spitz,
então use-o também.
Olha, eu preciso disso.
Posso perder meu emprego.
- Estamos...
- O déficit caiu. Por que...
Senadores, estamos às vésperas
de uma eleição histórica.
O povo só quer
que trabalhem juntos.
Ronald Reagan e Tip O'Neill
bebiam juntos.
Qual é
o problema aqui?
- Senador Wheatus?
- É simples. Os Demoracratas...
- Democratas.
- Não ultimamente.
- Ótima alfinetada.
- Obrigado. Tenho um milhão.
Por que não falamos
do certo
- para os eleitores e o...
- Juntá-los...
- Partido de...
- e continuarei...
Sabe o que é isso?
É birra...
Pode-se julgar alguém
pela demora
- em retornar uma ligação.
- Mesmo?
É assim que funciona?
Você me usa...
- Como eu te usei?
- Meu Deus, sério?
"Pessoas
vão passar fome."
Lembra desse discursinho?
E então você agiu
às escondidas
- para roubar um Democrata.
- Não roubei.
Red mudou de ideia.
- Desculpas aceitas.
- O quê?
- Quais desculpas?
- As que você quer pedir.
Senador Spitz
mudou de partido
por odiar desperdiçar
o dinheiro do povo.
Não, ele fez isso
porque vocês
- deram a ele um cargo e verba.
- Não.
- É isso que aconteceu?
- Sem comentários.
Tudo bem.
Vai ao Baile dos Impostos?
- Eu vou aonde?
- Ao Baile dos Impostos.
Não faço ideia
do que isso é.
É um baile oferecido
pelos lobistas de impostos.
Baile dos Impostos.
Funcionários do governo
ficam bêbados
discutem economia,
vomitam na calçada.
É bem divertido.
- Não sei se está falando sério.
- Estou.
Quer ir?
Por que os Democratas
estão sendo tão difíceis?
Sabe que pararam de gravar?
Você e seus amigos socialistas
podem acabar com a dor agora.
Apenas sentem-se
e ouçam nossa oferta.
- Qual oferta?
- Não, nada disso.
Noite das Tortilhas,
amanhã, às 9h00.
Vamos apresentá-la.
Bem, é bom que seja boa.
Será boa.
Como foi com o Gareth?
Ele disse alguma coisa?
Não.
Mas me chamou
para o Baile dos Impostos.
Bom trabalho.
Lembra da Annie?
Memorial do Lincoln.
- Vou cuidar disso.
- Ótimo.
Você nem está olhando
para o tabuleiro.
Perdeu.
Você pode
fazer sua jogada.
Xeque.
Deveria ter
se protegido antes, Michael.
A Defesa Indiana do Rei.
Não, sinto muito.
Xeque-mate.
Tente de novo.
Oscar,
você nem jogou ainda?
Você precisa jogar
para que eu possa jogar.
É assim que funciona.
Tudo bem, Oscar,
eu vou contar.
Seis, cinco,
quatro,
três,
dois...
Uma ambulância!
Alguém ligue
para a ambulância!
Eu acho que pode ser
uma lesão axonal difusa.
- Você é um médico, senhor?
- Não, mas eu leio muito.
Estão na minha cabeça!
- Faça-os pararem!
- Senhor? Fique parado.
- Distraia-o. Acalme-o.
- Estão dentro de mim! Ajude-me!
Oscar, escute-me.
Eu tinha dado xeque.
Não pense que pode me distrair.
Sei onde todas as peças
estavam.
Aquilo não era um xeque.
Você sabe que estava.
Peão do Rei para D3.
Peão do bispo...
- F6.
- Não, mas você moveu para F6.
Sim, eu movi.
Gustav!
Faça eles pararem!
Só mais um pouquinho.
Certo, Oscar,
peão da Rainha para E4.
- Estão dentro da minha cabeça!
- Foque...
Foque no tabuleiro.
Peão da Rainha no E4.
- Peão...
- Qual? Qual peão?
Qual é, Oscar.
Vai mesmo me deixar vencer?
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E02
Playing Politics: Living Life in the Shadow of the Budget Showdown - A Critique
Tradução:
Analu | SerenityM | LikaPoetisa
MFebraio | Abeinha | John93
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Obrigado por virem
durante o bloqueio. É isso aí!
Todos precisamos fazer
alguma coisa, certo?
Tem sido um grande ano
para a política fiscal.
2% de cortes
de capital ganho.
Sim! Assistência dependente
de crédito fiscal.
É isso mesmo.
Conforme imposto SECA a Empresas
de Serviços Profissionais.
É isso aí!
E agora é hora de comemorar.
Vocês estão prontos?
Vamos lá! Estão prontos
para o principal funk fiscal?
- É festa, pessoal!
- É isso aí!
Senhora,
posso tirar uma foto sua?
Stacie?
Meu Deus do céu.
O que diabos você
está fazendo aqui?
Achei que estava
ficando famosa na Califórnia.
Eu estava.
Voltei para ganhar dinheiro.
E você? Você posta
aquelas lindas fotos online.
Obrigada.
Estou trabalhando para...
Roll Call,
estou ganhando dinheiro também.
Dá para acreditar?
Estou virando minha mãe.
Sabe quem eu vi?
Você não vai acreditar, Abby.
Abby Summers?
Você está brincando.
Achei que estava fazendo rafting
em Nova Guiné.
Em Nova Guiné.
Também segue o blog dela?
Ela mudou muito.
E eu digo muito mesmo.
Venha.
O que, ela está aqui?
No Baile Fiscal?
Oi, Abby,
olha quem eu encontrei.
- Laurel, como você está?
- Abby, nossa!
- Olhe pra você.
- Eu falei o mesmo.
Não costumo vir
a eventos como este,
- mas o trabalho me enviou.
- Conte onde trabalha.
Ajude os EUA
a Crescer Novamente.
Mesmo?
Não é o...
o grupo da ala direita?
Se por "ala direita"
quer dizer que estamos certos...
Sim!
Laurel, sei que você
está na política democrática,
mas tem que ler
a literatura.
Faz muito sentido.
- Mandarei algumas fitas.
- Ela vai me mandar também.
Abby, no seu blog,
você disse que ganhou
o Genius Grant mês passado,
- pra escrever seu livro.
- Sim, eu sei.
Mas por que escrever um livro
com o país indo pro ralo?
Quando o sonho americano
está sob ataque.
Você ouviu Trump?
Eu preciso atender.
É meu chefe.
Os pais dela eram Republicanos,
mas sempre achei
que ela havia se rebelado
contra eles.
Stacie, tenho que ir.
Vou encontrar uma pessoa.
Mas vamos sair com a Abby
um dia. Noite das garotas.
Sim, embebedá-la.
Uma intervenção ao contrário.
- Então você fala com ela?
- Claro.
É bom ter você de volta,
Laurel.
Aí está você.
- Aqui estou.
- Você está ótima.
Obrigada.
Sinto-me uma idiota.
- Você não parece uma idiota.
- Nem você.
- Você quer dançar?
- Não, eu quero uma bebida.
Síndrome da cabeça explodindo
é bem real e muito comum,
mas não é sobre a cabeça
explodir literalmente.
Infrassom pode ser perigoso
para o corpo,
e nem me refiro
a armas sônicas.
Mas mesmo com 240 decibéis,
uma cabeça nunca explodiria.
Já notou que ninguém mais
bebe na capital?
Cada administração
é diferente.
Durante os Bushes,
o povo dormia às 21h00.
Os Clintons,
às 2h00 da manhã.
Não. Não, as coisas
estão mudando.
Minha amiga virou fanática
política da noite pro dia.
Semana passada escrevia um livro
e agora divaga o Trump.
E por que acho que se ela
divagasse sobre a Hilary
ela não seria tão fanática?
Você acha que sou
mais partidária que você, não?
- Digo, não é?
- Acho que você
e vários Democratas
são tolerantes a tudo
- menos Republicanos.
- Porque vários republicanos
- são intolerantes.
- Sou intolerante?
Você é...
Cínico.
Mas eu não sei,
todos são.
Acha que as pessoas dessa
cidade já foram idealistas?
- Acho. Reagan.
- Só pode estar de brincadeira.
Eu sabia
que isso te irritaria.
Acho que as pessoas vêm
aqui e deixam de ser idealistas.
Só um pouquinho por dia.
E então elas são apenas
cascas de si mesmas.
Mas não as pessoas em LA,
certo?
É lá que encontramos
os verdadeiros idealistas.
Não estamos
conversando, estamos?
Estamos só contradizendo
um ao outro.
Desculpe.
Tenho que atender.
Não vá embora.
Pois não, senador.
Espere um pouco.
Ele não ficará feliz com isso,
senhor.
Ele acha que Spitz tomou
o lugar dele.
Nós não temos nada
para dar.
Não, sem problemas.
Eu ligarei. Com licença.
É o escritório do senador
Michael Barneki.
Não estamos agora, mas você
pode deixar uma mensagem...
Ele usou você.
- Pois não?
- É o Senador Barneki.
- É um dos homens do Wheatus?
- É.
Faz sentido. Barneki é moderado
e Red o odeia.
Gareth te disse isso?
Não, ele ligou para o Barneki
afim de acertar as coisas.
Ótimo, vamos direto a isso.
E eu ajudarei você
com sua garota com câncer.
Minha "garota com câncer"?
Eu sei. Ela é um ser humano
com um nome.
Dá um tempo.
Bom trabalho.
- Vamos dançar.
- Claro, por que não?
Oi, eu sou Laurel.
Acho que você é a próxima.
Sente-se.
Como posso ajudar você,
Rochelle...
Daudier?
Ele era meu pai.
Sinto muito.
Você estava
com ele na ambulância?
- Estava.
- Pode me dizer o que houve?
Eles não liberarão o corpo
e ninguém diz nada.
É meio difícil...
A autópsia diz que ele morreu
de tepefactisque sanguinem.
Sangue superaquecido.
- Não sei se entendi.
- Isso não é verdade.
Sou residente em Mount Vernon,
e não há nada
no sangue com poder suficiente
para abrir uma fenda no crânio.
Mas foi isso que aconteceu,
certo?
Acho que você deveria
falar com a polícia.
Srta. Healy,
eu trabalho num pronto-socorro.
Qualquer que seja a verdade,
você pode me dizer, eu aguento.
A cabeça dele explodiu?
Ele estava consciente?
Ele disse algo?
O que foi?
Ele disse que elas estavam
dentro dele.
Eu...
Tenho que te mostrar
uma coisa.
Esse é o ultrassom de uma
cavidade craniana saudável.
É assim que um cérebro
deveria ser.
Um homem foi levado
ao PS ontem.
Ele desmaiou no parque,
queixando-se de dores de cabeça.
Fizeram uma tomografia nele.
- O que são essas coisas?
- Não sei.
Acharam que houvesse algo
errado com o equipamento.
Às vezes podemos obter
artefatos de imagens
relacionados
ao desgaste normal.
Então ela fez
outra tomografia.
- Elas ainda estão lá.
- Estão, mas há algo estranho.
- O quê?
- Elas se mexeram.
O que isso tem a ver
com seu pai?
A cabeça desse homem
também explodiu.
- Bom dia.
- Bom dia, cavalheiros.
- Que ótimo dia.
- Oi.
Onde estão
as Bloody Marys, Red?
Não vou beber,
mas sintam-se a vontade.
É grande mudança para você.
Tornando-se uma nova pessoa.
Acordei uma manhã e percebi
que meu corpo era um templo.
Agora quero shakes de trigo,
melhor coisa para o corpo.
Leiam o livro: "Forever Juice."
Enviarei cópias para vocês.
Qual é a oferta, Red?
Queremos
que o desligamento termine.
- Há muita dor.
- Concordo.
- Qual a oferta?
- Comércio, educação e energia.
O que tem isso?
Eles são um desperdício,
burocracias que dificultam
o livre mercado.
Concordaremos com um acordo,
se concordarem em tirá-los.
- Você está falando sério?
- É o melhor que podemos fazer.
Você é louco.
Pelo contrário.
Sou o homem mais são aqui.
Também levanto mais no supino
do que qualquer um aqui.
- Chegaram ao fundo do poço.
- Sim.
E nós podemos usar isso.
Não faço ideia.
Grace?
Ela foi dispensada.
O bloqueio do governo.
Sou seu temporário, Butch.
Pensei que a segurança pública
tinha sido dispensada.
Vocês foram dispensados.
Somos pessoas não essenciais.
Aliás, alguém veio te visitar.
Acho que o nome dela é Laurel.
- Healy?
- Pode ser.
- Quer que eu pergunte?
- Não, só um segundo.
Srta. Healy,
que surpresa.
Desculpa vir sem avisar,
a telefonista
não queria transferir.
Pessoas não essenciais.
- Obrigado, Grace. Bruce.
- Butch.
Não, não precisa.
Tenho que voltar ao trabalho,
mas consegui algo.
Você disse para ligar
caso conseguisse algo.
Exato.
Mais alguém morreu
igual ao Dr. Daudier.
- Sério?
- Na tomografia do Mount Vernon.
- Soube como?
- A filha do Daudier
é residente lá,
Rochelle Daudier.
- Eu falaria com ela.
- Obrigado, vou falar.
- Rochelle?
- Isso.
E é só isso.
Sobre a telefonista,
se tiver outro problema,
aqui está meu celular.
O trabalho mais importante
que um senador pode fazer...
- Obrigada.
- É cuidar dos eleitores.
Às vezes eles ligam
ou mandam e-mail.
- Annie veio pessoalmente.
- Você está bem?
- Tudo o que ela queria...
- Sim, obrigada.
Era uma foto no Lincoln Memorial
antes de morrer, só isso.
- Qual é.
- Mas os Republicanos impediram
essa corajosa mocinha
de realizar seu desejo.
As mídias sociais estouraram
em apoio à "Greve da Annie."
Não era o objetivo.
- Tirar vantagem política dela.
- Não era o seu objetivo.
Acha que o Republicanos
pegariam leve conosco?
- Luke.
- Scarlett, pode dar licença?
Eu a trouxe até você
para ajudar ela,
- não se ajudar.
- Eu usá-la politicamente,
não significa não me importar.
Eu me importo.
Me importo tanto que não quero
ganhar isso só pela Mary.
- Quero ganhar...
- Quem é Mary?
- Sei lá qual o nome dela.
- Annie.
O nome dela é Annie.
Perdi meu ritmo aí.
Quero ganhar
por todas as Annies.
Não é por um ou outro.
É a linguagem da política.
E vou te falar,
Red Wheatus ficará louco
tentando ver um jeito
de levar Annie
ao Washington Memorial
com fotógrafos.
Isso é ser efetivo.
Eu te amo.
Isso, claro,
pode ser visto pelo o que é,
uma tática cínica
dos Democratas.
E novamente,
a garota e sua história,
vão, sem dúvidas,
tocar muitos corações.
Precisamos
neutralizar isso rápido.
- Consiga o que puder da garota.
- Torne isso positivo, senhor.
Leve-a ao Lincoln Memorial.
Essa é a forma antiga.
Não, não, não.
Temos que mostrar aos Democratas
que falamos sério.
Eles trazem
a garota com câncer.
Nós trazemos a faca.
Consiga-me a faca.
Você estava caindo,
e nós tentamos te carregar.
- Não era eu. Era a Abby.
- Era você.
- Abby, defenda sua honra.
- Eu avisei ele...
Avisei na quinta-feira,
mas não tive resposta.
Enfim, o que aconteceu
com o documentário de dança?
Não consegui dinheiro
para terminar.
- Foi divertido.
- Pensei que não teria
um quadro em foco,
do jeito que você bebeu.
Pode deixar, senhor.
Vai dizer algo?
Está bem, senhor.
Tchau.
- Sim, se você disser.
- Desculpa. Trabalho.
Sem problemas.
Tinto ou branco?
Não, obrigada.
Sem vinho para mim.
Estou fazendo uma limpeza.
Vocês deveriam tentar.
Germe de trigo e beterraba.
É do livro "Forever Juice."
É maravilhoso.
Pensei que a Laurel
era da Califórnia, não você.
Vocês leram o editorial
do Wall Street Journal
desta manhã
sobre o bloqueio?
Humilhação devastadora.
- Foi hilário.
- Pois é.
Abby, por que abriu mão
do seu Genius Grant?
Eu me mataria por um.
Não sei.
Eu li o original.
Não achei muito bom.
E eu precisava de dinheiro.
E o mundo
está tão fora de controle.
Sim, mas "Ajudar
a América a Levantar"?
"De novo."
Eles estão tentando
dar a volta.
De onde veio isso?
Não gosto como os Democratas
tratam diferenças políticas
como se a oposição
tivesse que ser louca.
Sim, mas abrir mão
do seu Genius Grant...
- Digo, é uma mudança estranha.
- Por quê?
Você que voltou para Washington
para trabalhar pro seu irmão.
Você que nunca terminou
um documentário desde a escola.
- A Laurel só está falando...
- Eu sei que ela está falando,
mas sempre me defendi sozinha.
Sem dinheiro da família.
Sem irmão senador
para me dar um trabalho.
E qual o problema de eu ser
responsável pela minha vida?
Não quero ter 40 anos e olhar
para trás na minha vida...
Abby...
O que foi?
Eu preciso ir para casa,
sinto muito.
Eu fui Republicano
minha vida toda.
É um jogo de cadeiras, senador,
e você perdeu a sua.
Não é mais a mesma coisa,
senador.
Nossos lados trabalhavam juntos.
Como...
- Reagan e O'Neill.
Bebiam juntos.
Mas olhe você aqui.
Olhe esses escritórios.
Você se une a nós, e te daremos
o melhor escritório do andar.
O que mais?
Você poderá ter um martelinho.
E US$12mi da pré-candidata.
E quem você achar
que será presidente?
Ou continua Republicano,
Red colocará alguém contra você
da direita.
Isso é o que acontece
com moderados, você disso.
Nós conseguimos!
Laurel, nós o convertemos!
Sua informação foi boa!
Laurel não está aqui, senador.
Está tudo bem?
Está sim, convertemos Barneki.
Ele cruzará o corredor.
Isso é ótimo.
Teremos a maioria agora.
Isso mesmo.
Você tem que amar esse jogo.
O que você está fazendo?
Foi ótimo.
Ele ficou esmigalhado.
Contou a ele
o que houve com os moderados?
Temos uma conferência
amanhã cedo para anunciar isso.
Mal posso esperar para ver
a cara dos Republicanos.
- Você está bem?
- Estou.
Beije-me.
- Scarlett, estou te machucando?
- Não, continue.
Isso é tão bom.
Tão bom, aqui.
Está bem,
nós não precisamos fazer isso.
Não, eu quero.
Olha só.
Viu só?
Isso não é bom?
Querido, como está isso?
Laurel falou com você,
não falou?
- O quê?
- Minha irmã falou com você.
Não falou.
Ela te fez se sentir culpada.
Ela te falou da minha esposa.
- Eu quero te dar prazer.
- O quê?
Espere.
Eu te quero agora.
É isso aí, Abby.
Olá, essa é a Abby.
Deixe um recado de voz.
Ligue para mim, Abby.
Eu acho que preciso
te pedir desculpas.
É a Laurel.
- O que você disse a Scarlett?
- O que...
- Sobre o quê?
- Sobre Scarlett estar comigo.
Estar com você? É disso
que chamam infidelidade agora?
- O que você disse, Laurel?
- Eu não disse nada.
- Por que diria?
- Porque é minha irmã.
Luke, eu tenho uma vida.
É minha vida, consome meu tempo.
Sim, mas ainda assim você parece
ter tempo para me criticar.
- Quando eu te critiquei?
- No colégio, Tammy Bixby.
Vamos falar da Pixie?
Eu critiquei porque Pixie saia
com todos da escola e eu...
Quer saber?
Cansei de ser atacada hoje.
- Pode ir dormir?
- Deixe Scarlett em paz, certo?
Espere um pouco.
Por que você acha que falei
com a Scarlett?
Meu Deus, está dormindo com ela
de novo.
Não, não estou.
É claro que não estou.
Porque ela não quis?
- Não, eu vou descer.
- Luke, você é casado.
- Germaine ama você.
- Boa noite. Isso foi divertido.
A menina ficou conhecida
como Annie do Bloqueio.
Mas rumores apareceram hoje
que as aulas do pai dela
na UDC é que ele ensina
que Abraham Lincoln era,
na verdade, gay.
Gareth, entre aqui.
Isso é obra sua.
Meu Deus, eles acham que Lincoln
era gay?
Não foi por isso
que quiseram ver o monumento.
Dizem os vizinhos,
sr. Henry Leafton e a filha
processaram
a escola,
de acordo com a promessa
de fidelidade
Ótimo, um ateu também.
Claro, por que não?
Os Democratas ainda não reagiram
a Annie Ateísta dos Democratas,
mas alguns imaginam por que
continuariam jogos políticos
Venha aqui.
Não consigo imaginar
como isso ficará...
Você me deu a faca, amigo,
e os esviscerei de cima a baixo.
É isso aí.
Certo, é agora.
Golpe de misericórda.
Senador Healy ofereceu
tudo que eu queria
para trocar de lado, encontros,
dinheiro, até o martelinho.
Precisa parar de usar o bloqueio
para jogar, e não se enganem...
Ela engoliu isso com anzol,
linha e boia.
É isso aí.
Encontros, dinheiro,
até o martelinho.
Você disse que ele ligou
para Barneki.
Barneki
era carta fora do baralho.
Ele falou.
Eu vi ele...
O que foi?
Nada.
Você foi enganada.
Era isso que estava pensando.
Você tem que ficar esperta,
mana.
Eles são tubarões,
vão nos matar se puderem.
- Você me ferrou.
- Laurel, como está? Entre.
Você me deu bebida e me deu
uma informação errada...
Certo, espere.
Escrevi um número...
- Um número que fingiu dar.
- Para ver se roubaria.
Foi só isso.
Você não precisava roubar.
Você está certo.
Obrigado pela aula.
Cuide-se.
Meus amigos, isso é um fiasco
de proporções históricas.
Nós estamos agora, na horrorosa,
parte de "Lincoln era gay."
E todos nós sabemos
a quem devemos culpar.
Posso dizer algo,
por favor?
Pessoal,
deixem ela falar.
Deixem ela falar!
Eu tenho sido paciente.
Todos nós temos.
Mas agora eu peço uma votação
para tirar o senador Healy
como líder,
e eu me ofereço como candidata
para o substituir.
Ótima ideia.
Olá.
Trabalho com o senador Healy
e ele disse que poderia
entra no monumento hoje.
Com o bloqueio do governo
ninguém entra.
Qual é o seu nome?
É Stan, ótimo.
Senador Healy quer fazer cortes
de orçamento
- no pagamento da segurança.
- Isso não funcionará, senhora.
Você pode, por favor,
ir embora?
Sinto muito,
eu tive um dia ruim.
Está bem, é o seguinte:
uma garotinha com câncer
viajou o país todo
para ver os grandes monumentos
e esse é o último.
Ela é fã de Lincoln e ela quer
uma foto dele. Está bem?
- Você tem 10 minutos.
- É sério?
10 minutos.
É muito legal, não é?
Eu nunca tinha vindo aqui.
Você acredita nisso? Vivi aqui
minha vida toda e nunca vim.
Eu viria aqui todo dia.
Olhem aqui vocês duas.
"Nós aqui,
resolvemos que:
esses mortos
não se foram em vão...
Que essa nação,
sob o nome de Deus..."
- Não é sob o nome de Deus.
- Pai, por favor, cale-se.
"Devemos ter um renascimento
da liberdade...
e que o governo
da população,
pela população,
e para a população
não deve perecer pela terra."
O que aconteceu com tudo?
Por que ninguém mais
pensa assim?
Eles devem pensar,
eles só não falam sobre isso.
As coisas eram ruins como agora,
quando Lincoln foi presidente.
As pessoas precisam
não simplesmente desistir.
CABEÇAS EXPLODINDO
EM WASHINGTON
CABEÇA EXPLODINDO
EM WASHINGTON.
A VERDADE SOBRE O CHEIRO
DE XAROPE EM NOVA JÉRSEI
EXPLOSÃO DE CABEÇA EM WASHINGTON
CONHECIDA COMO PERDER A MENTE
SE VOCÊ JÁ VIU UM INSETO ASSIM,
FALE COMIGO
Olá?
Olá, Abby,
você me pegou de surpresa.
- Essa é uma hora ruim?
- Não, tudo bem...
Estou voltando do Memorial
de Licoln e foi incrível.
- Achei que era para turista.
- Não vou desde o colégio.
Eu sei.
Foi um tanto inspirador.
Ouça, você estava certa,
estava descontrolada outro dia,
- e eu sinto muito...
- Eu não devia ter dito aquilo.
Digo, eu sei quem você é.
Talvez eu estivesse
com ciúme.
- Sinto muito.
- É essa cidade.
Eu odeio essa cidade.
- E não odeio, ao mesmo tempo.
- Quer saber?
Você quer vir aqui?
Eu estava fazendo chá.
Chá parece bom.
- Podemos remarcar isso?
- Está bem.
- Eu te mando mensagem, Laurel.
- Está bem, ótimo.
Tchau.
Abby?
Eu não consigo abrir
a porta.
Não se preocupe.
Vai acabar em um minuto.
Abby.
Tem alguma coisa aqui.
Abby!
Tire-me daqui!
Abby, tem insetos aqui!
Ajude-me!
Abby!
The Marines:
Semper Fi a vocês!