Anteriormente...
Dificilmente existe alguém
agindo normalmente
Red quer provocar
A Síria e começar uma guerra
Ella está desenhando
focas bebês com olhos grandes
e fofos que a deixam triste
Essa é a aparência
de uma foca bebê.
Laurel não entende
por que Luke é tão mulherengo
A mulher dele está grávida
Ele deveria ser
um homem melhor para ela
O pai deles
também está infectado
E orgulhoso disso.
E Laurel está muito brava
Ninguém falará sobre isso
Até Gareth está de fora
Do centro de comando
do Red, SRB-54
Quando você é conservador
Não é fácil perdoar
Quando ela fez oba-oba
com o Michael Moore
Querida quero tornar
seu estado decisivo
Todo azul
Trate-me como Flint Michigan
Só porque você o ama
Não quer dizer
que tem que se casar com ele
Você ainda pode ter
momentos sexy
Em um planetário vazio
O promotor especial tem pedaços
Do cérebro por toda parte
Lembrete mental:
Nunca use o recipiente do Red.
NÃO COMA, PERTENCE AO RED!
O assunto a ser discutido
envolve uma situação
no apêndice "Q",
ou seja,
um ataque terrorista
que pode estourar em breve.
Estamos aqui de novo?
Falsas evidências nos levando
para uma guerra desnecessária?
Deixando nosso país um caos?
E quem se beneficia?
O Um Por cento.
Quem quer essa guerra?
Wall Street.
O que achou?
Luke, me dê alguns mil dólares
e uma câmera,
e posso fazer
melhor que isso.
Não. É dinheiro do Comitê.
Não podemos coordenar.
Mas posso dar minha crítica?
Bem, existe coordenar
e existe coordenar. E então?
O começo é bom, mas está
obcecado com o Um Por cento.
As audiências de guerra não são
sobre desigualdade financeira.
- Elas são?
- Não.
Converse com ele.
Dê suas anotações.
- Para quem?
- O cineasta.
- Ele virá aqui hoje.
- Eu? Por que eu?
Soa melhor vindo de você.
- É um vídeo para ser refeito.
- Tudo bem.
No momento, passamos os votos
dos extremistas do comitê,
mas é uma pequena maioria
e a opinião pública importa.
Um documentário real
e curto faz maravilhas,
- especialmente se tornar viral.
- Está bem.
- Vou fazer minhas anotações.
- Ótimo.
O Um Por cento quer a guerra.
O resto de nós, sofre.
Parabéns.
Que trabalho maravilhoso
você fez.
Obrigada, Senador.
Tem sido você na trincheira
lutando contra a multidão, não?
- Armas na usa direção.
- Só há um caminho, Senador.
Sim, só há um.
Os Única Forma.
- Agora, Jane...
- Jules.
Estamos na luta
da nossa vida.
Por isso que nós, idealistas,
temos que ficar juntos.
- Estamos em menor número.
- Sim, Senador.
Ótimo. Que bom
que você entende, porque...
Quero que prenda sua respiração
pelos próximos minutos.
Não literalmente.
Esteja pronta
para a batalha
quando eu te apresentar
essas pessoas.
Quem são elas?
Estão aqui para ver
o senador?
Estou aqui para expressar
minha opinião.
- Estou bravo.
- Está bem.
Aqui estamos.
Obrigado pela paciência.
Ella, olá, e seu amigo.
Por que não entramos?
Senador,
quer que eu vá junto?
Não, amigo. Acho que posso
cuidar dessa sozinho.
Eu te chamo se precisar.
Certo, vamos nos acalmar.
Agora que já colocaram
para fora, vamos conversar.
Noah, você representa
os Sem Forma.
E Jane, você representa
Os Única Forma.
Vocês não concordam em nada.
Ella e eu não concordamos
em quase nada, não é mesmo?
- Exato. Você é o diabo.
- E ela é uma vadia,
- mas nossos métodos são iguais.
- Somos idealistas.
Queremos 100%
do que queremos.
- Nós não queremos ceder.
- Correto.
Minha discussão não é com Red,
pelo menos não por ora.
Minha discussão
é com os Democratas
que querem menos,
que traem nossos ideais.
Noah, quando você chegou,
o que você disse?
- Estou bravo.
- Exato.
- E o que você me disse?
- Estou brava.
Viu? Olhem vocês dois.
Vocês são iguais.
O que você queria?
Qual era seu objetivo
quando veio a mim?
- Parar o outro...
- Não, não. Lembra?
O que você disse
sobre o governo?
Que precisamos derrubá-lo.
Está manipulado.
Foi o que eu disse.
Viu só?
Ela não é o inimigo.
O inimigo está lá fora.
Vamos deixar claro.
Essa votação para colocar tropas
na linha de frente na Síria
não é bem vinda pelo Presidente.
E nem por nossos aliados.
É conduzida
por extremistas ideológicos...
Eu sou um extremista
ideológico, Senador?
Você terá seus 15 minutos,
Senador.
Um homem com dois funcionários
mortos por sírios...
- Senador Wheatus, por favor!
- Não sabemos quem os matou
- ou se alguém os matou.
- É claro que sabemos.
Senadores, tenho em mãos
mais de 50 mil assinaturas
de patriotas...
- Como você está?
- Bem.
Parem de trair a América!
Votem pela guerra!
Parem os abusos
dos direitos humanos na Síria!
- Por favor...
- Votem pega guerra!
Votem pela guerra agora!
- Por que silenciamos o povo?
- Certo, pessoal, saiam.
Eles estão sob ataque
sem precedentes.
Senador, você e os protestantes
estão, respeitosamente,
do lado errado
do bom senso básico.
Deixe-me entender.
Sua solução...
Você o conhece?
- Não.
- Ele acenou para você.
Ele esteve no escritório hoje,
com a Senadora Pollack.
Não sei o nome.
Noah alguma coisa.
Mas ele é o eleitor
que me ameaçou.
Você disse que ele era
um extremista de esquerda.
Eu sei. Gareth disse que ele
estava no escritório com a Ella.
Certo, ainda estamos na frente
com os votos do comitê.
- Vamos ficar bem.
- Tem certeza?
Não tenho mais certeza
de nada.
O cara do documentário
está na sala de conferência.
Dê sua anotações para ele.
Podemos precisar.
Luke, é Ben Valderrama.
O cineasta. Sim. Por quê?
- Eu o conheço.
- E daí?
Ele ficou famoso.
Ótimo.
Dê suas anotações para ele.
- Não, acho que você deveria.
- Laurel, dê suas anotações.
Você me representa.
- Laurie.
- Ben, oi.
Você está incrível.
Parabéns
pelas suas conquistas.
- Digo, seus documentários.
- Obrigado. Você os viu?
O de fraturamento hidráulico.
Muito poderoso.
Sério? Ainda odeio
a última tomada.
É meio fora de moda.
E você está...
- Você está trabalhando aqui.
- Sim, sim. É bom.
Sim, e seu trabalho,
era algo sobre música?
Coros da Melanésia.
Está em andamento.
Estou só juntando o dinheiro.
Adoraria ver o que você tem.
Lembra como queríamos
mudar tudo?
Lembro.
Não só o mundo,
mas a realidade,
como as pessoas viam
a realidade.
- Sim. Éramos jovens.
- Sim, nós éramos.
Vamos falar sobre salvar
esse país primeiro.
Disseram
que você fez anotações.
- Sim, só algumas...
- Ótimo. Estou aberto à tudo.
- Está bom. Está muito bom.
- Já conheço essas anotações.
"Está bom, mas..."
- Fale-me sobre o "mas."
- Não é muita coisa.
- É só sobre o Um Por cento.
- Sim, é horrível, não é?
Como Wall Street
está destruindo esse país,
como ninguém da recessão
foi para a cadeia.
Sim. Mas acho que deveria
focar mais na guerra.
O dinheiro é a guerra.
É o real problema.
Eu sei. Só acho que Luke quer
algo focado na próxima votação.
- Estou sendo defensivo.
- Não, não.
É uma das minhas fraquezas.
Diga-me. Estou aqui
para aprender. O que devo fazer?
O que é essa história
de guerra?
Sou um eleitor normal,
apenas um eleitor normal.
- Concorda com os Republicanos.
- Só um minuto, Ben.
É um caso
de direitos humanos!
Como ousa me acusar
de instigador de guerra?
Vamos lá. Se não pode ganhar
uma discussão,
acabe com ela
e arraste-me para fora.
Tenho novidades para você:
falei com outros Senadores!
O senhor perdeu votos!
Vou passar
por todos esses corredores!
Extremistas.
Eu veria os extremistas.
Não.
Encontrei um desses loucos aqui.
Falou de ir a todos
os senadores democratas
para pressioná-los
pela guerra.
Sim. Encontrei um aqui.
Um republicano.
É Red manipulando.
Esses grupos trabalham para ele.
Temos que ver os votos
e se estamos na frente.
Eu sei.
- Senadora?
- Sim?
Ainda estamos do mesmo lado?
Estou querendo reeleição,
assim como você.
- Fala sério!
- E vou agradar
todos os pontos de vista
antes que eu vote.
Senadora, isso é uma operação
do Red Wheatus.
Se mudar de lado,
os outros também irão
- e perderemos a maioria.
- Eu te ligo de volta.
Tudo bem.
Sou toda ouvidos.
Por que eu deveria mudar
meu voto sobre a guerra?
Merda.
Germaine, oi.
- Quer que chame o Luke?
- Não. Quero falar com você.
Deve estar faltando
poucas semanas.
Sim, será na semana que vem.
Mas talvez a gente induza.
- Quer se sentar?
- Não. Luke está me traindo?
Se o Luke...
Acho que não.
Por quê?
Porque ele me traiu...
Não, eu sei que tiveram
problemas no passado.
Só achei
que tinham se resolvido.
Sim,
mas ela ainda está aqui.
Ela só está aqui pois estamos
com medo de um processo.
- Acabou entre eles.
- Como tem certeza?
Porque tenho.
Onde você estava ontem
às 23h?
- Onde eu estava?
- Sim.
Não sei. Acho que estava
aqui trabalhando.
Luke disse que estava
com você ontem.
- Sim, isso faz sentido.
- Na sua casa.
Não me sinto bem...
Germaine, você está bem?
Estou. É que nesse último mês,
ela tem chutado com força.
- Quer que eu chame um médico?
- Não.
Eles vão dizer
que vai passar logo.
É como ter um monstro por dentro
pela maneira que ela chuta.
- Um monstro?
- É.
Veja.
Isso é estranho.
Sempre que ela ouve
Trump na TV, ela chuta.
É estranho.
Agora ela se acalmou.
E agora...
Acho que ela não gosta
do Trump.
Acho que devemos
ir ao hospital.
Não, está tudo bem.
É só inconveniente.
Vamos lá.
Nós vamos fazer
os EUA ser grande de novo.
Você não deveria
se sentir assim.
Vamos.
A campanha continua a aquecer
com várias acusações voando.
A única coisa que é certa:
isso vai ficar pior.
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E10
The Path to War Part Two: The Impact of Propaganda on Congressional War Votes
Tradução: Abeinha | Analu |
LikaPoetisa | MFebraio | John93
Revisão:
John93
- Alô?
- Então, decidi o seguinte...
- Ben?
- Sim. Você tem um minuto?
- Tenho.
- Acho que você está certa.
Provavelmente exagerei
com o discurso do 1%.
- Eu fico com raiva.
- Está tudo bem.
Não. Obrigado
pela crítica construtiva.
Tenho algumas entrevistas
sobre esses grupos extremistas.
Apareça.
Quero te mostrar a filmagem.
- Tudo bem, eu te ligo.
- Até mais tarde.
Como foi?
É o sonograma?
- Ela é minha irmã.
- Foi bem. Tudo está saudável.
- E devemos induzir antes?
- Não precisa.
Tem algo claro
da cabeça do feto?
- Não. Por quê?
- Sonograma é sempre escuro ali?
O que está procurando?
Só acho que seria bom fazer
um pré-natal completo.
Já fiz. Os testes de chute
foram normais.
Ela deu negativo
para estrep B...
Luke,
Germaine está com muitas dores.
O que mais você pode fazer?
Podemos fazer
um perfil biofísico,
combinar teste de estresse
com ultrassom.
- Mas deverá trazê-la de volta.
- Posso fazer isso.
Tudo bem.
Vou marcar um horário.
Obrigado.
Laurel.
Laurel, o que foi?
Germaine não foi falar com você.
Ela foi falar comigo.
Por quê?
Pois ela acha
que você está traindo.
- Não estou traindo.
- Onde estava ontem?
No trabalho.
Por quê?
Ela perguntou isso
pois disse a ela
que estava
no meu apartamento.
O que você disse para ela?
Nunca mais me faça mentir
por você.
Eu não estava a traindo.
Eu estava com os moderados.
- Pensando em como...
- Que bobagem.
Pare de mentir. Se estava
com eles, teria contado a ela.
Eu sei.
Não sei por que faço isso.
Não quero ter
que me explicar.
Quando vou para casa,
não quero falar do meu dia.
É muito mais fácil. É como
Holden Caulfield mentindo.
Sabe como é difícil
acreditar em você, Luke?
Vou ao escritório
todos os dias e te defendo.
- Falo para os eleitores...
- Tento fazer a diferença.
Sabe quão perto está
o Senado da anarquia?
- Não é uma desculpa.
- Não disse isso.
Estou só dizendo
que é como o JFK...
Não use a coisa do JFK.
- Não sou perfeito.
- Não se trata de ser perfeito.
Trata-se de não comer todas.
Não é para vencer barreiras.
Ser perfeito está aqui.
Isso é não trair
a esposa grávida de 9 meses.
Então faça isso,
e não me faça mentir
por você de novo.
Eu quero acreditar.
O que faz no Senado
faz mais diferença do que sabe,
mas precisa permanecer
verdadeiro.
Pare de fazer
o que esteja fazendo.
Tudo certo.
Bem na hora.
- Desculpe pelo atraso.
- Está tudo bem.
Mostro a filmagem
que tenho depois.
Queria te achar
antes que você entrasse.
Ele não sabe que a entrevista
é sobre os extremistas.
- O que ele acha?
- Que é sobre a relação
de Republicanos
e Democratas.
Laurel.
Oi.
- Oi.
- O que está fazendo?
- Ele não é extremista.
- Eu sei.
Ele é Chefe de Gabinete
do Red Wheatus.
Ele que ajudou a manipular
esse grupo político.
- Obrigado por fazer isso.
- Sem problemas. Quero ajudar.
Se não se importar,
vamos começar a filmar.
Claro.
Obrigado por sentar conosco,
sr. Ritter.
Quase nenhum Republicano
respondeu.
Tento ser mais flexível
com o lado oposto.
E você é Chefe de Gabinete
do Red Wheatus?
Então você tem contato
com os Única Forma?
- Um pouco.
- Não ajudou a criar esse grupo?
Seu escritório não o criou?
Às vezes,
nossos escritórios reconhecem
opinião compartilhada
por nossos apoiadores.
Nós podemos oferecer direção
para essas pessoas,
mas é só isso.
Sr. Ritter, já entrevistei
membros desse grupo
e eles parecem coordenar
os pontos principais com você.
Ficarei
com minha resposta inicial.
Fala sério.
Prometeu ser honesto conosco,
sr. Ritter.
Não é verdade que os Única Forma
nem existiriam sem vocês?
Todo movimento popular
tem financiamento,
e não acho que importe
se parte dele
foi distribuído por nós.
Por favor, sr. Ritter.
Isso não é sobre o Um por cento?
- Já chega.
- Laurel, ainda não acabei.
Acho que já temos
o suficiente.
Sr. Ritter, sente-se.
Tenho mais algumas perguntas.
Pode mesmo defender sua posição,
sr. Ritter?
Pode mesmo?
- Pegou isso?
- Peguei.
Qual é o problema?
Estava bom.
- Ele estava perdido.
- Não foi justo.
É um documentário de drama.
Ele não sabia
que era sobre isso.
E daí?
Ele é o inimigo.
É uma ferramenta
dos Republicanos.
Você não ajuda a causa
afastando-se.
Desculpe,
não podemos mais fazer isso.
Então você está simplesmente
terminando?
Tenho uma filha a caminho.
Sou casado.
Não quero me casar com você,
Luke.
Só quero...
Você.
Sim,
mas minha filha vai nascer.
Não posso mais fazer isso.
Por favor.
Por favor, Margie.
Não.
É tão repentino. Eu...
- Não, não posso. Eu...
- Vamos lá.
Esse será nosso adeus?
- Oi.
- Você tem um minuto?
- Eu estava indo para casa.
- O que precisa?
- Eu te acompanho.
- Não precisa.
- Eu sei.
Aquilo foi errado
e eu sinto muito.
Sobre o que estamos
conversando?
Ben. Não sabia
que ele ia fazer aquilo.
Laurel,
você não me deve nada.
Estamos em lados opostos
do corredor,
- você e eu. Tudo bem.
- Gareth, sério,
- não sabia que estaria lá.
- Laurel, nós nos gostamos.
Não vou negar.
Mas estamos em um negócio
onde pode não dar certo.
Essa é a nossa
visão de mundo.
É o que eu...
É o que eu acredito.
Não podemos jogar
aquela coisa no mar
e fingir que não existe.
Para um amigo, eu posso.
Então você é uma pessoa
melhor que eu.
Porque se jogar aquilo no mar,
eu não sou mais eu.
Eu aceitei aquele pedido
de entrevista
por achar que é o certo
por um amigo...
- Não sabia que te convidou...
- E então eu percebi...
que eu tenho um emprego.
Eu tenho um emprego que amo,
que eu acredito.
E essa amizade está ferindo
meu emprego.
- Não estou tentando...
- Não disse que estava.
É estrutural.
Só preciso fazer
meu trabalho, está bem?
Talvez quando as coisas
se acalmarem.
Quando as coisas
vão se acalmar?
Eu não sei.
Em breve, espero.
Eu tenho que ir para casa.
Tchau.
- Aí está você.
- Oi.
Desculpe o atraso.
Tive essa...
Coisa que atrapalhou.
Nada importante.
- O médico veio te ver?
- Veio.
O perfil biofísico
e o sonograma
do teste de estresse
passaram.
Ele tirou sangue
pra ter 100% de certeza
que não há uma infecção em curso
mas não está preocupado.
Olá.
- Aqui está a sua cunhada.
- Sim.
Ela queria ouvir
os resultados.
Que bom. Só preciso falar
com ela rapidinho, Germaine,
se não se importar.
- Corro perigo?
- Não, não.
Só quero falar com ela,
rapidinho.
Qual é o problema?
Algo errado com o sonograma?
Você ama sua cunhada,
não ama, Srta. Healy?
Claro que amo. Por quê?
Então eu preciso pedir
uma coisa para você.
O quê?
Qual é o problema?
Pare.
- Pare o quê?
- De se preocupar com ela.
Pare de fazê-la achar
que há algo errado.
Não há nada de errado.
Ela será uma mãe saudável.
Tem certeza?
Srta. Healy, a única coisa
errada com a Germaine
é que ela tem você
deixando-a nervosa.
Então, pare.
- Só quero ter certeza.
- Eu tenho certeza.
Vá para casa. Leve a Germaine
e deixe-a descansar.
- Sinto muito.
- Sem problema.
Agora leve-a para casa.
Alô?
Sinto que há algo errado.
Ouviu falar dele?
Dr. Falcon?
Não. O que ele disse?
Ele fez perfil biológico e teste
de estresse com sonograma.
- Ele mostrou os resultados?
- Não.
- É preocupante, não?
- Não sei. Não necessariamente.
Mandou não deixá-la nervosa,
e eu ia parar, até ouvir
o toque do celular dele.
Espere um pouco.
Pode levar isso?
Obrigada.
Acha que todos que ouvem
a música está infectado?
Não, mas é uma música
bem antiga.
- É meio estranho usá-la.
- Sim,
mas ontem
eu a estava cantarolando
porque está tocando
e as pessoas estão ouvindo.
É infecciosa.
- Acha que estou exagerando?
- Não.
Eu não sei.
Só não tenho certeza
se um bebê
pode ser infectado.
Estou ficando louca, não é?
- É assim que começa.
- Não.
Vou procurar esse médico
e ver o que eu descubro.
NÃO PERTURBE
Vou sentir tanto
a sua falta.
- Eu tenho que parar.
- Não pare.
Vou aceitar um novo emprego
no Jackson Birch.
Aqui está meu novo contato.
Olha, eu já te disse, Jaime.
Acabou.
Eu tenho um filho a caminho.
Eu sei. Mas aqui.
Para um dia chuvoso.
Tchau.
Oi.
Obrigado por fazer isso.
Meu cinegrafista
foi a um evento.
- Não se importa de assumir?
- Não.
Como nos velhos tempos.
- O protesto da união. Lembra?
- Lembro.
- O que está fazendo?
- Como assim?
Esse cara...
esse cara é perigoso.
Sim, eu sei.
É ótimo, não é?
- Não, é sério, Ben.
- Eu sei.
É perfeito
para os extremistas.
Realmente doido,
espumando pela boca.
Ben, escute-me.
Este é um cara com uma faca.
Não.
Eu conferi a sacola dele.
Ele pode ficar violento,
trate-o com cuidado.
Olha, é como o Vice.
Você ouve uma explosão,
vai até ela, não foge.
Alguém tenta te bater,
você revida mas com a câmera.
Vamos lá.
É para a causa, certo?
Oi, Noah.
Prazer em conhecê-lo.
Por que não tira sua sacola
do ombro?
Não. Estou bem.
Excelente. Vamos começar.
Claramente, está bem irritado
com a situação na capital.
Não se preocupa
que sua plataforma
foi comprada e paga
por quem você se opõe?
Eu...
- O quê?
- Você se opõe aos Republicanos.
Por que está deixando
que te financiem?
Não estou deixando
eles me financiarem.
Estou seguindo
meus problemas.
Você quer uma guerra?
Não. Quero acabar
com as violações
- dos direitos humanos.
- Fazendo guerra?
Você se considera
um pacifista, senhor?
"Pacifista"
é um termo antiquado.
Mas se considera
contra a violência?
- Sim.
- E por que diabos trabalha
com republicanos
que quer matar?
- Não trabalho.
- Trabalha sim.
Vai pro inferno.
Que resposta inteligente.
É tudo o que tem a dizer?
Vamos lá.
Você é um babaca.
O que vai fazer?
- Ben...
- Não, deixe fazer que quiser.
Meu Deus, isso é ótimo.
- Queria que isso acontecesse.
- Queria.
- Tivemos sorte.
- O usou como isca.
Não.
Eu fiz perguntas a ele.
- Não mandei fazer aquilo.
- Que honesto.
O que ele fez foi honesto, sim.
Olhe para isso.
Isso é honesto.
Qual é o problema?
Isso é uma boa filmagem?
Não, isso é só um evento.
Algo que aconteceu.
O que fazemos com isso,
como o editamos,
isso é uma boa filmagem.
Laurel, me pediram para fazer
um documentário viral curto
que pararia a briga
dos Republicanos
por outra não-guerra
no Oriente Médio.
Essa é a razão
pela qual eu fiz isso.
- Perdi alguma coisa?
- Não.
Não, você não perdeu nada.
Como vai a guerra?
Apesar do vazamento da CIA,
ainda está em pauta.
Mas ainda tenho
algumas jogadas.
Talvez seja a hora de votar
com sua cabeça
e não com seu coração.
Como assim?
Vote pela guerra.
Você está brincando.
Luke, precisa começar a pensar
mais longe, a longo prazo.
Saiu outra pesquisa
no Wall Street...
Que se dane.
Vou bombardear 100 mil sírios
- por causa de uma pesquisa?
- Luke, olhe para mim.
Não me venha com essa coisa
de "olhe para mim".
Aquela grande casa branca ali...
É sua por direito.
Então pegue-a.
A América está
ainda mais furiosa.
Os Única Forma estão bravos
com os Sem Forma,
e os Sem Forma estão bravos
com o Única Forma.
E quem se beneficia?
O um por cento.
Quem quer esta guerra?
Wall Street. A ascensão
de grandes banqueiros.
Desigualdade financeira.
Todo movimento popular
é financiado por alguém,
e não acho que importa
se um pouco
for financiado
pelo meu escritório.
Qual é, Sr. Ritter. Isso não
se trata do um por cento?
Pode se sentar?
- Não.
- Só mais algumas perguntas.
Você realmente pode defender
sua posição, Sr. Ritter? Pode...
E então?
Nem tudo se trata
de Wall Street, Ben.
Não é disso que se trata.
Concordo.
Mas o seu documentário é.
Isso se trata
do seu amigo Republicano?
Não. Isso se trata
do seu documentário.
Trata-se de uma discordância
criativa.
Em certo ponto, todos temos
nossas opiniões,
precisamos de outra opinião.
Vamos ir lá e conseguir
essa outra opinião.
Todo movimento popular
é financiado por alguém,
e não acho que importa
se um pouco
for financiado
pelo meu escritório.
- Laurel Healy.
- Onde você está?
- A bolsa da Germaine estourou.
- O quê?
Estava fazendo ultrassom
nela e a bolsa estourou.
Não posso levá-la
a um especialista.
- O Luke está aí?
- Não. Não tem ninguém aqui.
- É o Luke?
- Aguente firme, Germaine.
- Estou à caminho.
- Ótimo. Venha rápido.
Está tudo normal?
Não tive a chance
de olhar detalhadamente.
Tire essa coisa de dentro
de mim!
- Descobriremos logo.
- Estou indo.
Ela é tão linda.
Ela é só...
- Tudo correu bem?
- Sim.
- O melhor dia de todos.
- Ela é incrível.
- Você é incrível.
- E muito saudável, não é?
Sim, Laurel.
Não sei como dizer,
o que quero dizer,
para vocês duas.
Para vocês todas.
Não precisa de discurso, Luke.
Papai acha que está no trabalho.
Ela tem o seus olhos.
Garotinha sortuda.
- Mas as orelhas são do papai.
- Verificou os ouvidos dela?
- Eles estão bem.
- Por que tantas perguntas?
- Há algo de errado?
- Não.
Parece que ela tem
a orelha do Luke. Posso ver?
Laurel?
Vamos chamá-la de...
Grace?
É o que ela é.
Olá, Grace.
Olha a expressão dela.
No que ela está pensando?
Em defecar,
provavelmente.
Sei que nem sempre fui
o melhor marido. Mas...
Será diferente agora.
Você tem que parar.
Vai preocupá-los à toa.
- Verificou os ouvidos dela?
- Verifiquei.
Se foi infectada no útero,
os ouvidos estariam bem.
Fizemos todos
os exames possíveis.
Ressonância do cérebro?
Laurel, não a sedarei
para aliviar seu medo.
O bebê é normal.
Está bem.
- Onde está Luke?
- Teve que ir.
- Há uma resolução de guerra...
- Scarlett ligou.
- Podemos estar em menor número.
- Não.
Posso segurá-la?
Bem-vinda ao mundo.
Há mesmo
uma resolução de guerra?
Há.
Não consigo parar.
Eu tentei, mas não consigo.
Então vá a um terapeuta,
grupo de apoio ou leia um livro.
Não é complicado.
Mantenha suas calças fechadas.
Mas como?
Dica, não veja mulheres
no apartamento delas.
Não se encontre com mulheres
em hotéis e nem em bares!
Espere.
O vídeo que você me enviou,
o documentário, é inútil.
- Não posso usá-lo.
- Não enviei...
Achei que estivesse
lidando com a coisa do 1%.
Quero algo sobre a guerra.
Estou perdendo a votação.
Até o papai acha que devo
votar a favor. Preciso disso.
E quem se beneficia?
O um por cento.
Eu não queria ir embora
sem dizer adeus.
Certo.
- Tudo bem, Ben.
- O quê?
Estou...
- Estou num rolo algo agora.
- Está? No quê?
Um rolo.
Bem, fizemos um belo vídeo.
Continue lutando
pela boa causa.
Nosso país foi invadido.
Não por soldados,
nem por tanques,
mas por...
Uma infecção.
A infecção é uma ideia.
Uma ideia de revolução.
Extremismo.
Não só republicana,
mas democrata.
Só mais algumas perguntas.
Você realmente pode defender
sua posição, Sr. Ritter?
Sei que não estamos
juntos há um tempo.
Mas, para ser claro,
nunca mais voltaremos.
E você tem
que encontrar outro emprego.
O quê?
Você receberá uma indenização
e o melhor encaminhamento.
Você não pode simplesmente
se livrar de mim.
Eu não usaria essas palavras,
mas, a partir de agora,
você não trabalha mais
para mim.
- Ei...
- Não me toque. Seu fracote.
Desculpe.
Está falando isso
da boca para fora.
Certo...
Mande lembranças
para a Germaine.
- Ela não é parte disso.
- Está bem.
Eu mesma mandarei.
Nosso país foi invadido.
Não por soldados,
nem por tanques,
mas por uma infecção.
Parem de trair a América.
Votem a favor da guerra.
Acabe com o abuso
de direitos humanos na Síria!
- Votem a favor da guerra.
- Uma infecção extremista.
Um infecção que persegue
a pureza
e crenças é melhor
destruir o governo
e recomeçar, do que comprometer
um iota.
Estou brava.
Desde quando o governo
faz o que quiser?
É por isso que eleitores
tem que se envolver:
para mostrar aos políticos
como estamos bravos.
- Nós estamos bravos.
- Mande uma mulher fazer algo.
A partir disso, nomearemos algo
com o nome de uma mulher.
Os líderes do extremismo
estão coagindo em segredo.
Eles têm mais em comum
um com o outro...
De que com os partidos
deles.
- Acho que meu aliados sabem.
- Não, eles não nada.
É por isso que chamam
de "bases organizacionais."
Porque é muito estúpido.
Eu poderia ir à Quinta Avenida
com um lança-chamas,
e eles ainda beijariam
meus pés, certo?
Diga aos seus Senadores
e Deputados
para votarem contra
essa guerra.
Afinal de contas, a voz deles,
deve ser reflexo da nossa.
Jesus que deveria me pedir
misericórdia.
Nós decidimos.
É isso que importa.
- Senadora Pollack?
- À favor.
- Senador Wheatus?
- À favor, porcaria.
Agressão anotada.
- Senador Healy?
- Sou contra.
E a presidente vota "não",
porcaria.
A resolução de guerra foi negado
e não será enviada ao Senado.
Senadora, com todo respeito,
o povo americano...
O povo americano nos pôs aqui
para fazer decisões seguras
e inteligentes
em nome deles.
E foi isso que fizemos.
Alguns estão chamando de:
"O vídeozinho que conseguiu."
E conseguiu mesmo,
não foi?
Sabe, Claudia,
o país precisava acordar.
Fico feliz que fui eu quem falou
o que era necessário.
Foi visto pelo Comitê
de Inteligência do Senado,
assim como por quatro milhões
de pessoas na internet.
E mais importante,
nos salvou de fazer
outra guerra sem sentido.
- Como conseguiu tudo isso?
- Sim, como?
Alguém precisava ver
a figura toda.
Isso não é sobre esquerda
ou direita, é sobre extremismo.
O tipo de debate estúpido
que nos faz esquecer quem somos.
Estou curiosa, Ben.
De onde veio a ideia
de fazer isso?
Digo, é tão provocativo,
feito tão elegantemente.
- Alô?
- Você acredita nesse cara?
- Estou acostumada a isso.
- Eu sei que foi você.
Vi sua quase
contida tentativa
para qualquer um
que pense diferente de você.
Não sei,
achei que contive bem.
Quando lhe perguntaram
como esculpiu o Magnífico Davi,
como ele o fez,
Michelangelo disse: "Foi fácil."
Disse que tudo que tinha
que fazer era pegar uma pedra,
e remover tudo que não era
de Davi.
Você fez bem.
Eu gostaria de ver Reagan lá,
com Roosevelt.
Fica para a próxima.
Você poderia ter me usado.
Eu não me saí bem.
Você não se enquadrava
na história que eu contava.
Está bem.
Liguei apenas
para dizer parabéns.
Tchau.
Fique quieta, está bem?
Quieta.
Olá.
Ela parece tão feliz,
olhando para você.
Ela não dorme.
De onde isso veio?
Eu comprei.
Deveria ser relaxante.
- Querido...
- Sim.
Eu senti sua falta.
Quero que saiba que voltei.
Estou aqui.
Eu senti sua falta.
Foi um bom dia.
Lutar contra os Filisteus.
Isso é legal.
Eu sei que trazer essa garotinha
ao mundo não foi fácil,
mas agora
que ela está aqui...
Luke, querido.
Agora não, eu...
Sinto-me um pouco suada.
Claro.
Pare com isso.
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
The Marines:
Semper Fi a vocês!