Anteriormente...
Não sei por que estava
tão preocupado
Tudo está bem
Rochelle e Gustav encontraram
A solução certa à tempo
Algumas bebidas e dança
E sexo desajeitado
E agora os insetos se foram
Lembra que Gustav ouviu
o aparelho auditivo
Que chiou e como ele
teorizou que frequências altas
São como os insetos falam,
bem agora ele
Modificou um iPhone
e pode encontrá-los
Quando andar pela Capital
Unindo capacitores de longo tom
e ressonadores de cristal
Gustav viu que mantêm
boa frequência estável
Cancelando ondas de seno
mútuas destrutivas
Vamos verificar
todas as árvores cerejeiras
Eu sou Laurel Healy, e...
Acho que estou
ficando louca.
Se estamos sendo sinceros,
por que "louca"?
Acho que insetos estão comendo
o cérebro das pessoas
e deixando-as estúpidas.
- Não achei que iria dizer isso.
- Pois é, nem eu.
Por isso perguntei se viu algo
saindo do meu ouvido aquele dia.
- Da sua enxaqueca?
- Sim. Não!
Eu não tenho enxaqueca.
Falei para não parecer louca.
- Ao contrário de agora.
- Exato.
Está bem.
- Então você tem visto insetos?
- Tenho.
Eles tendem a se agrupar
em volta das cerejeiras.
Muito patriota.
- Desculpa.
- Não, tem que zoar mesmo.
É loucura.
- Por que está me contando isso?
- Não sei.
Não é esperto...
Para ser sincera, eu...
Está vendo
aquelas pessoas ali?
Estou.
Eles estão nos observando.
Porque eles têm insetos?
Só estou tentando
conectar os pontos.
Ele está ouvindo
os fones dele, certo?
Quer apostar quanto
que está ouvindo
"You Might Think"
do The Cars?
De novo sobre The Cars.
Espera, você...
- Oi. Tudo bom?
- Tudo e você?
- Que música está ouvindo?
- O que disse?
Laurel, por que nós não...?
Você gosta de The Cars?
- Gosto de ficar sozinho.
- Assim como eu.
Pare de me vigiar.
- Então?
- Bom palpite.
Todo lugar que você for,
você vai ouvir isso.
E o que isso significa?
- Eles gostam do baixo.
- Os insetos gostam?
Sim. Adoro arrogância.
Continue.
Desculpa.
Tenho que atender.
Olá, Senador.
- Onde você está, amigo?
- No bar, senhor.
Com sua amiga Lana,
a liberal de bom coração?
Laurel.
Preciso de ajuda
com os LCCs.
Seu pobre antecessor
falecido Broadbent,
a cabeça dele explodiu.
- Você sabia?
- Sabia, senhor.
Por que os Federais
não estão fazendo nada?
- O que há com eles?
- Farei umas ligações.
- Sei que não gostava do cara.
- Não é verdade.
Mas mesmo assim
quero que faça seu melhor.
Quem está cuidando
das minhas ligações hoje?
- Mike. O estagiário.
- Ótimo.
Dê um oi para a Lana.
Mike!
Mike, o estagiário!
- Pois não, Senador?
- Está tudo bem.
Apenas acalme-se.
Ligue para o Louie Marchant,
está bem?
Ele saberá qual o assunto?
Sou um senador.
Ele é o chefe do FBI.
Sim, ele saberá o assunto.
Sirva-se.
Não quer?
Diretor Marchant
no telefone, Senador.
Ótimo. Traga-me
aquelas cerejeiras dos vasos.
Louie?
O que está havendo
com essas cabeças explodindo?
Meu empregado morreu disso.
Já considerou terrorismo,
senhor?
Não, não.
Só estou dizendo que temos
inimigos do estado, certo?
Bem, ouvi que você...
Ouvi que estava investigando
alguém da equipe do Hill
que teve acesso às vítimas.
Lana alguma coisa.
Healy, não é?
Aí está, mocinha.
Não vá ainda.
Preciso de um favor.
Não, não, vire de costas.
Vire de costas.
Estou acompanhando
as fofocas, Louie.
Pode ser bioterrorismo.
Os terroristas discordam de mim.
Por causa da minha posição.
Eu interrogaria essa Lana.
Olha, Louie. Pergunte
aos seus amigos do CCD
o que acontece
quando não se é responsivo.
Um segundo.
Mike?
Mike, o estagiário, certo?
- Sim, senhor.
- Pode se virar agora.
O que você estudou
na escola?
Na faculdade?
Codifiacação.
"Codificação"?
Ótimo, ótimo.
Abaixe-se.
Abaixe sua cabeça.
Ótimo.
Sim, ótimo.
Está bem.
Leve isso para casa hoje.
E quero você bem cedo
amanhã na academia do senado.
Quer que eu vá
na academia do senado?
Sim, às 7 horas.
Não se atrase.
Louie, eu quero o seguinte.
Quero um relatório
para amanhã de manhã.
Encontre-me na academia
do senado às 7 horas.
Maldito estúpido.
- Não é terrorismo.
- Não há razão médica.
- Fofoca não é nada.
- Os terroristas assumiram.
- Ra'id Islâmico assumiu.
- Espera um pouco.
Mês passado,
você dizia que era terrorismo
- e você dizia que não era.
- Sim, mudei de ideia.
Ra'id não sabe
o que estão assumindo.
Leem a notícia no "The Post"
e tentam copiá-la.
Tenho que relatar algo
pro Senador idiota amanhã.
Interrogamos alguém
da equipe do Hill, Lana Healy?
Laurel Healy.
Sim, senhor.
Devemos interrogá-la
com mais rigidez.
Você está louco?
Ela é irmã de um senador.
Ela é?
Deus, está bem.
Deixe que eu cuido
do Wheatus.
Esses senadores
amam um papo difícil.
É melhor não permitir.
- Vamos, acelere, seu lerdo.
- Deus.
Suas conversões
são as piores.
Não importa se é religião
ou exercício, tudo é pureza.
Conheceu meu estagiário, Mike?
Bom menino.
Prazer te conhecer.
Os terroristas
estão fazendo isso, Louie?
- Não, não estão.
- Deixe-me contar o que ouvi.
A Frente Ra'id Islâmica assumiu
as cabeças explodindo
e prometeram uma por semana
até as eleições em novembro.
Da última vez prometeram
uma pandemia de piolhos.
Eles examinam o "Post"
e assumem as histórias.
Não acho que está levando
as explosões à sério, Diretor.
Vamos, Mike, mais duas.
Você consegue. Vamos.
- Onde está ouvindo isso, Red?
- Ouvindo o quê?
Dos terroristas assumirem.
Meu chefe de gabinete
está namorando a Lana Healy
e ela supostamente
está envolvida.
Mike. Acho que precisa
de mais peso.
- Vou te ajudar.
- Não.
Muito bem, vamos lá,
manda ver.
Certo, seja uma besta,
você consegue.
Minha cabeça dói.
Red? Eu sou um analista.
Você é um senador.
Não digo como fazer
seu trabalho.
Você não diz
como fazer o meu.
A única diferença é que você
não segura minha bolsa.
Vamos.
Só mais um pouco.
Três, dois, um...
Exploda!
Sr. Cornish?
Presente.
Você não preencheu tudo,
Sr. Cornish.
Como posso te ajudar?
- Que estátua interessante.
- Concordo.
Eu deveria colocar cortinas.
Você sabe quem é?
Major Hancock, suponho.
Major General
Winfield Scott Hancock.
- Entusiasta da Guerra Civil?
- Não, só cultura inútil.
- Enfim...
- Para onde vai aquela porta?
Para o corredor, por quê?
Só quero saber
de outra saída do escritório
que não passe pela recepção.
- Está bem.
- Enfim...
Preciso que se levante,
Laurel.
- Precisa que eu me levante?
- Preciso.
Por quê?
É costumeiro.
Para o quê?
- O que é isso?
- Algemas descartáveis.
Menos desagradável
do que algemas.
Por que você está aqui?
Para te levar
para interrogatório.
- Para me levar aonde?
- Não posso responder isso.
- Sinto muito.
- Preciso falar com meu irmão.
- Sinto muito, você não pode.
- Luke!
Sinto muito por isso.
Você parece uma boa pessoa.
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E07
The Power of Euphemism: How Torture Became a Matter of Debate in American Politics
Tradução: Abeinha | John93
LikaPoetisa | MFebraio
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
- Ela tem uma ligação.
- De quem é?
Desconhecido.
Olá, ligou para Laurel Healy.
Não posso atender agora.
Por favor,
deixe uma mensagem após o sinal.
Ela está atrasada.
Deveríamos almoçar juntas
há 1 hora.
- Tentei ligar para ela.
- Acha que ela cansou de nós?
- Não.
- Precisam de algo?
Precisamos da Laurel.
Ela saiu.
- Precisa de alguma coisa?
- Não, estou bem.
Rochelle...
Dê-nos licença.
O que foi?
Ela está infectada.
Estou captando
alta frequência de comunicação.
- Para quem está ligando?
- Laurel.
Não vai conseguir falar
com ela.
Por que estou aqui?
Para ajudar
com uma investigação.
- Quem é você?
- Sou dr. Colin Mitchell.
Sou um psiquiatra contratado
pelo FBI.
Numa escala de um a dez,
com dez sendo o mais tolerante,
como você descreveria
sua tolerância pela dor?
Um.
Numa escala de um a dez,
com dez sendo o mais medrosa,
como você descreveria
seu medo de se afogar?
Você toma algum remédio
para o coração, srta. Healy?
Não.
Algum professional de saúde
já te disse
que você tem uma arritmia
ou te mandou fazer
um eletrocardiograma?
Por quê?
Ajudara-nos a modificar
seu tratamento.
Qual tratamento?
O tratamento especificado
no seu interrogatório.
Isso é por causa
da tortura?
Não, não é isso.
- Alguém planeja me torturar?
- Não.
Então por que estou aqui?
Para...
Ajudar com a investigação.
Ótimo.
Pressão 12/7.
Você é bastante saudável.
Mentalmente,
ele está estável.
Não deve haver nenhum
efeito colateral.
É claro que eu quero analisá-la
após cada regime.
- E fisicamente?
- Pressão e pulsos fortes.
Eu recomendo regimes
com sessões de 20 minutos
com intervalos
de 10 minutos.
Verei os sinais vitais
entre sessões.
Podemos modificar a duração
desse modo.
- E quanto a falha de órgãos?
- Baixas.
Eu evitaria a área abdominal.
Ela tirou a apêndice há 8 anos,
- e deixou cicatriz.
- Tapas de mão aberta?
Pode, e contatos com os punhos
na região do peito.
Ela me acusará de abuso.
Só quero avisar vocês.
Por quê?
Porque ela está mentindo.
Senhorita Healy.
Obrigado por sua cooperação.
Temos mais algumas perguntas.
Ele?
Não, não.
O que ele te contou?
Se você não se importar
em vir conosco...
O que ele disse, é mentira.
Ele me atacou.
Já disse à eles
sobre suas mentiras.
Isso é ilegal
e vocês sabem.
Não é em um cenário
sem tempo
e com consentimento
de duas agências. Sente-se.
Você disse as duas agências
do comitê de inteligência?
Isso mudou
desde a entrega do senado.
Eles são novos.
Você checou com os novos?
Como parte do interrogatório,
um advogado deve estar presente.
Se esse advogado está vendo,
o comitê de inteligência
mudou de liderança.
Precisa que os novos líderes
permitam.
Posso dizer ao sr. Ritter
sobre o que é isso?
- Diga que é sobre Laurel Healy.
- É sobre Laurel Healy.
O que aconteceu?
- Eu vou pegar isso de volta.
- Vai.
Laurel almoçaria comigo.
Mas ela não foi.
Eu tenho um rastreador
no celular dela.
Foi desligado pela manhã
quando saiu do escritório.
O rastreador mandou aviso.
que alguém queria
quebrar o bloqueio dele.
Amigão,
pode entrar aqui um pouco?
Senador Red Wheatus.
Doutor Bobb.
- Rochelle Daudier.
- Foi um prazer conhecer vocês.
Eu acho que vidas negras
importam.
Vamos lá.
Na verdade, senhor,
isso só está aberto
para quem tem autorização.
Sinto muito.
É a primeira vez que faço isso.
Senador Healy.
Obrigado por se juntar a nós.
- São só as duas cadeiras hoje?
- Sim, senhor, é emergencial.
Deixarei vocês resolverem.
Temos um cenário C-5.
Possível ataque
de bioterrorismo na capital.
E pedimos por um protocolo
da apêndice Q.
É pela explosão de cabeça
de hoje?
Qual explosão de cabeça?
Um dos meus estagiários,
na academia do senado.
Pobre coitado.
Uma tragédia terrível.
Simplesmente explodiu.
Está claro que terroristas
estão atrás de mim,
por eu resistir
ao terrorismo.
Achei que o CCD perseguia
esses AVCs como doença física.
Temos conversas ligando isso
aos islâmicos da Frente Ra'id
e planos para fazer mais ataques
no futuro.
Essa conversa
é indeterminante.
Mas a ameaça é sério suficiente
para nós a seguirmos...
De forma séria.
- Quem vocês tem presa?
- Uma morador da capital
que tem conexões
com as vítimas
e simpatias
com a Frente Ra'id.
Ótimo, onde eu assino?
Vamos, Luke.
É a hora do forte Apache.
Quais eram essas ligações
com os Ra'id?
- O que disse?
- Você disse que a suspeita...
Não é uma suspeita.
É uma pessoa de interesse.
A pessoa de interesse
que tem ligações com os Ra'id.
- Quais eram essas ligações?
- Ela tentava esconder
um conhecido simpatizante
dos Ra'id,
um motorista de ambulância,
dos inspetores.
Senão fosse urgente,
nós não pediríamos
por medidas tão extremas,
mas não podemos arriscar
outra morte no Capitólio.
Precisamos resolver
rapidamente.
Quero ver os números
da pessoa de interesse.
Qual é! É brincadeira?
Estão vinda atrás de mim, Luke!
Desculpe, senador,
não podemos revelar isso agora.
- É pela sua fixação em insetos?
- Calado, Red.
Se houver outra explosão
entre meus funcionários,
você dar adeus as suas chances
em 2020.
Isso não deve ser nenhuma
manobra política.
Isso mesmo! Não deveria ser.
Isso é sobre terrorismo.
Não se brinca com terrorismo.
Eu te informarei pelo dia,
senador.
Esses são métodos aprovados
de interrogatório do apêndice Q.
Elas são racionais
e apropriadas.
Especialmente,
dadas as circunstâncias.
Quantos deles você infectou?
Com insetos?
Essa é a coisa maravilhosa.
Sou só eu.
Eu não acredito em você.
Não, essa é a coisa boa
desse país.
Todos aqui estão apenas
trabalhando.
Eu não tenho que fazer nada.
E se eu contar pra eles?
Isso, conte.
Diga que fui infectado
por insetos
que comeram metade
do meu cérebro.
Veja como isso se resolverá.
Agente Onofrio
foi infectado.
Metade do cérebro dele
foi comido. Falo sério.
Faça um teste de mentira comigo
se não acreditam em mim.
Talvez haja
um problema mental.
- Pois não, o quê?
- Senador?
- Sim, o que houve?
- O senador está ocupado.
- Só preciso de um momento.
- Vá em frente, o que foi?
Senador,
sabe onde sua irmã está?
Não, por quê?
Ela não está na sala dela
há quatro horas.
E alguém está tenta quebrar
a segurança no telefone dela.
Direi ao Cornish
que podemos começar.
Você parece ansioso
com isso.
- Por que isso?
- Quero parar terroristas.
Por que mais seria?
- Alô?
- Sabe quem é, agente.
- Eu sei.
- Eu quero saber
quem é o sujeito
do seu interrogatório?
Não posso dizer isso, senhor.
Você parece ser contra
esse interrogatório. Por quê?
Não posso dizer, senhor.
Se está tendo uma dor
de consciência,
é melhor seguir adiante.
Meias-medidas não ajudam.
Não posso dizer mais.
Pergunte sobre a Laurel
diretamente.
Agente, responda-me
sim ou não.
Minha irmã
está em sua custódia?
Agente?
Tudo bem, deixe-me colocar
desta forma.
Vou contar até cinco.
Se minha irmã estiver
de algum modo presa aí
não desligue.
Um, dois, três,
quatro...
Cinco.
Você ainda está na linha,
Agente?
Eu estou.
Obrigado.
Eles estão com ela.
O que você vai fazer?
Provocar um caos.
Coloque o Diretor Marchant
na linha agora.
Gareth?
Obrigado.
Ela está se comunicando
com alguém.
- Isso é assustador.
- Sim.
Eu cuido dele.
Diretor Marchant.
Está com minha irmã
em custódia?
- Não, de onde tirou isso?
- De dentro do seu escritório.
Senador, eu posso te dizer
sem hesitação
que não faço ideia
de onde sua irmã está.
Então ela não é o motivo
para seu pedido do Apêndice Q?
Correto. Ela não é.
E não pretende usar
técnicas avançadas
de interrogação nela?
Por mais ridícula que seja
a sua pergunta,
posso te assegurar
que não vamos.
E por que recebo
informações diferentes
- do seu escritório?
- Senador,
você recebeu a minha resposta.
Por que não nos deixa voltar
a trabalhar?
Eu tenho uma ideia melhor.
Você está intimado
para uma reunião especial
do Comitê de Inteligência.
- Qual é, está brincando.
- Não, senhor.
O membro da classificação
pode pedir voto
de todos os ativos.
É o que farei.
Senador,
isso é um assunto delicado.
Nesta manhã assisti a cabeça
do ajudante do Hill explodir
- na minha cara.
- Sim.
Por isso aceleramos
o trabalho aqui.
Esperamos você aqui
em 1 hora, diretor.
- Isso é um erro.
- Sim.
Eu os cometo
de vez em quando.
Vejo você em uma hora.
Você já esteve em contato
com a Frente Islâmica Ra'id?
Não.
Sabe o que é
a Frente Islâmica Ra'id?
Não.
Então como sabe se não teve
contato com ela?
Até onde sei, não tive contato
com a Frente Islâmica Ra'id.
Você sabe quem é Ali Wasem?
- Não.
- Já se encontrou com ele?
- Viu?
Há uma mentira bem aí,
Laurel.
Você encontrou Ali Wasem.
Era o motorista da ambulância
onde aconteceu o incidente
com a cabeça do dr. Daudier.
- Eu não sabia.
- Agente Onofrio
- disse o nome dele para você.
- Sim, há semanas.
Tudo bem.
Quem é este?
Não, não no telefone.
Não podemos falar no telefone.
Qual é, isso está ficando
paranoico.
Não, paranoico não.
Inteligente.
Vou te encontrar
no lugar de sempre.
Estava vigiando
minhas ligações?
Estava.
Estava no telefone com quem?
Um amigo.
E o nome do seu amigo?
Se eu disser, irá trazê-lo
para ser interrogado, certo?
Certo.
Então não posso te dizer.
Você acha que está sendo
nobre e boa
ficando comprometida
com um amigo.
Mas para mim,
parece que está escondendo algo,
algo que vai
ferir este país.
Você é patriótica, Laurel?
O que você sabe
sobre o Anthony?
- Agente Onofrio?
- Não respondo perguntas.
Sabia que o cérebro dele
foi comido por insetos?
Sabia disso?
Ela pode ter
uma doença mental.
E não podemos interrogar
agressivamente um sujeito
com transtorno delirante,
sintomas psicóticos...
De que forma ela é
psicótica?
Ela acha que seus interrogadores
são insetos.
Tudo bem,
vou obter a aprovação.
Você vai se arrepender disso.
Não, você quem vai.
O povo não gosta de tortura.
Alguém do seu partido
não gosta de tortura,
o Senador Hodges,
o herói de guerra?
Oi, Chuck.
Vamos acabar com isso.
Essa é sua arma secreta?
Infelizmente, alguns membros
do seu partido
virão logo para o meu lado.
Especialmente depois
que o país ver
como você deseja mimar
terroristas.
- Droga!
- O que foi?
Droga!
Acho que eu o perdi.
Precisamos estar no alcance
uns dos outros.
Uns 15 metros.
Então não podemos localizar
Laurel?
Não, achei que dava
para segui-los
até onde estão com a Laurel...
Você gravou
a comunicação deles?
- O quê?
- A comunicação
- de alta frequência, gravou?
- Gravei.
Bom, emita isso.
Como assim?
Em vez de ir atrás
de quem emitiu o sinal,
pode emiti-lo
como se fosse você?
- Sim.
- Então emita.
Eu teria pensado nisso.
Tenho certeza que teria.
A questão em discussão
envolve um cenário Apêndice Q.
Isso significa
um ataque terrorista
prestes a acontecer.
Eu os encorajaria
a acelerar esses procedimentos
mantendo nossos "comentários"
ao mínimo.
Vidas estão em jogo.
Algo mais, Senador?
Não.
Não tenho mais nada.
Minhas perguntas foram
respondidas antes desta reunião.
Diretor Marchant?
Como você define
os subsídios do interrogatório
Apêndice Q?
A Agência terá permissão
de seguir inclinada a usar
métodos de entrevista
sob ataque terrorista.
E como os métodos
não constituem tortura,
conforme definido
pelo decreto 13491?
Só para começar,
esse país não tortura.
Não faz parte...
Afogamento é tortura,
Diretor?
- Sim.
- Então, não fazemos isso?
Isso está correto.
PERGUNTE SOBRE
IMERSÃO CONTROLADA
Nós usamos água
em nossas entrevistas
de suspeitos?
Talvez um copo de água às vezes,
se eles pedirem.
Nós usamos água
de outra maneira?
Sim, raramente.
- Mas é bem dentro...
- E como a água é utilizada?
Em um exercício
que nos referimos
como "imersão controlada".
E como a imersão controlada
difere de afogamento simulado?
A quantidade de água
é reduzida.
A experiência
é mais como uma tentativa
de prender o fôlego
do que o simulado.
Eu quero ser claro.
Eles são terroristas!
Preciso mostrar ao meu colega
fotos de vítimas do ISIS?
Mulheres e crianças.
Eu faria algo muito pior
do que imersão...
Eu sei que faria
algo bem pior...
Senador, você esqueceu
de pagar sua TV a cabo de novo?
É questão de segurança
e nossa identidade nacional.
Você mesmo disse que...
- Seu irmão vai perder.
- Não vai.
Americanos não gostam
de tortura.
É por isso que tem que mentir
e chamar de outra coisa.
Um fato
sobre o público americano.
Eu estava em Abbeville,
Louisiana.
Melhor bagre no país.
E meu carro atolou na lama.
Apareceu uma família
de fazendeiros. Tirou-me de lá.
Convidaram-me
para jantar em casa.
Rebocaram meu carro
à oficina.
Deram-me dinheiro
para ir pra casa.
Eles não tinham nada.
E me trataram
como eu fosse filho deles.
Esse é o povo americano.
Eles são ótimos
individualmente.
As pessoas mais legais
do mundo.
Mas coloque-os em um grupo,
votando?
Eles ficam perversos.
É questão
de identidade nacional.
E acredito que os americanos
são mais inteligentes que isso.
Parece que seu irmão
fez um ponto.
Mas a verdadeira questão
não é se a tortura é eficaz?
Não, acho que a questão
é por que temos
que olhar para isso?
Como meu mecânico, Rodrigo,
costumava dizer:
"Algumas coisas na vida
são melhores misteriosas".
Por que temos que olhar
para a tortura?
Vamos parar totalmente
de falar disso.
- Mas não devemos ao menos...?
- Não.
Mas...
Você está perdendo
por um voto.
Contei que ganhava
Não, você perdeu
um Republicano.
- Quem?
- Chuck Hodges.
O herói de guerra? Não.
Ele não votaria para tortura.
Não, ele teve que sair.
Ele não está lá.
- O quê? O que aconteceu?
- Eu não sei.
Pai? Seu amigo, Chuck Hodges...
Onde ele está?
Ali.
Corredores não.
Por que corredores?
Viu? Transmita.
Merda. Merda.
Merda.
É só encarar de volta.
Ele sabe que não somos
um deles.
Ele saberá se não pararmos
de encará-lo.
Continue transmitindo.
Está tudo bem.
- O que ele poderia fazer?
- Matar-nos.
Apenas aja como eles.
- Como age como eles?
- Eu não sei.
Vire-se...
Devagar.
- Onde você está indo?
- Segui-lo.
- Para onde?
- Ver se nos leva a Laurel.
Diretor Marchant,
como você define
a permissão de interrogação
do Apêndice Q?
O que é isso?
Válvula controladora de vazão.
Ela regula a pressão da água
para que a imersão
não chegue ao nível de tortura.
Para eu não me afogar?
Então você coloca
o pano sobre meu rosto,
e depois coloca isso
em cima
- por quanto tempo?
- Um minuto.
- E isso simula um afogamento?
- Imersão.
E a votação
ainda pode ir como você deseja.
Não protegemos
o povo americano torturando-os.
Vamos, Luke.
e, aliás, coloca
nossos prisioneiros de guerra...
Certo, vamos votar.
Vamos. Não podemos
perder tempo.
Vamos, pessoal,
sentem-se, por favor.
Onde ele está, pai?
Preciso dele aqui.
Está fora de cogitação.
Disseram que ele está
no recital de dança da filha.
Está brincando?
Ele não poderia votar antes?
Não, não é isso.
Quando eu era do senado,
isso significava:
"dormir com a amante."
Você tem uma ideia
de onde ele está?
Dê-me uma hora.
Vou tentar,
mas se apresse, pai.
Vou pedir uma moção
em nosso entendimento
- sobre o Apêndice Q.
- Com licença, sr. presidente.
Há algumas coisas
que gostaria de compartilhar
antes de votarmos.
Em 1803...
Isso não é nada bom.
Ele nos trouxe
para onde começamos.
Talvez você esteja errado
sobre o que a mensagem diz.
E agora?
Essa mensagem
que você interceptou...
Deixe-me ouvi-la.
É só um sinal de 500 kHz
traduzido para nossos ouvidos.
Não sabemos
o que significa, certo?
Certo.
Está bem.
Toque novamente.
Agora só transmita
uma parte, a primeira.
Ou tanto faz.
E vejamos o que um deles faz.
Por quê?
Para descobrir o que as palavras
deles significam.
O quê?
Você é muito mais esperta
do que pensei.
Sabia que cursei
pré-medicina em Princeton?
Aí vem ele.
Tente o primeiro som.
De novo.
Fique à vontade.
Vamos tentar
a segunda palavra.
É isso aí.
Usaremos isso.
Quem sabe quem pode ser
as vítimas de terrorismo amanhã?
Qualquer um de nós.
Você, Luke. Sua equipe.
Sim, e se torturarmos,
todos nossos inimigos
- torturarão nossos soldados.
- Olhe para Jack Bauer.
O que ele teve que fazer
para manter a América segura?
Jack Bauer? Ele é fictício.
Ele não é real.
O juiz Scalia o usou
como argumento legal.
Sim, e foi tão louco
quanto é agora.
Scalia deve ser honrado
por pessoas como você,
- não desrespeitado.
- Esse debate é crítico.
É sobre nossa segurança
e identidade nacional.
- Vamos votar logo!
- Não, tenho mais a dizer.
Esqueça. Terminei.
Vamos votar.
Posso contar
com seu voto, Senador?
Não
com o público assistindo.
Foi por isso que tentei
ficar longe.
Tenho que votar
por isso.
Certo, todos aqueles a favor
da atual definição
do Apêndice Q,
por favor, levantem a mão.
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito, nove, dez.
11. São 11 a favor,
e eu também,
fazendo disso a maioria.
Agora, todos contra.
Desculpe, Laurel.
Pessoal.
Parte de mim desejava
que isso fosse diferente.
E ainda pode ser.
- Não precisa fazer isso.
- Sim, preciso.
Gosto de você,
mas tenho um trabalho a fazer,
e acredito nesse trabalho.
Acredito que o país sobrevive
porque o faço.
Não.
Eu não sei de nada. Eu...
Descobriremos.
Senadores,
você não podem votar duas vezes.
Todos aqueles
que votaram sim, por favor...
Por favor, não votem não.
Certo, de novo, todos aqueles
contra a atual definição,
por favor, levantem a mão.
Um, dois...
Senadores.
De novo, vocês já votaram sim.
Por favor, não...
Isso é tão legal.
Acho que podemos
descontar os votos não.
Já temos um confirmação
do "sim".
Com licença, sr. presidente.
Não temos
uma confirmação do "sim."
Os votos a favor foram negados
quando votaram contra.
Isso descaracteriza
o que houve.
Não, foi exatamente
Então vamos votar de novo.
Lembrem-se, senadores,
vocês só podem
votar uma vez. Uma.
Todos a favor da moção,
por favor, levantem a mão.
Senadores?
Vocês estão bem?
É melhor sairmos daqui.
Quer uma carona?
Claro.
Tem certeza que quer ficar aqui,
no trabalho?
Tenho. Por quê?
Eu teria tirado
o dia de folga.
Não, há muito a ser feito.
Como parte
do meu treinamento, eu...
Tive que experimentar
todos os interrogatórios
que eu ia fazer com você.
Você teve sorte.
Nos vemos por aí.
- Você está bem.
- Meu Deus, você está bem?
- Procuramos você.
- Seu irmão está enlouquecendo.
Onde ele está?
Não sei como fizeram,
mas obrigada.
Achei que eu tinha
te perdido.
E perdeu...
Por um tempo.
- Você está bem?
- Estou.
Laurel.
Meu Deus, aí está você.
Pai.
- Você está bem?
- Estou.
The Marines:
Sempre Fi a vocês!