Anteriormente...
Lembra do meteoro
que veio do espaço?
Insetos espaciais comedores
de cérebro vagando
Como se fossem
donos do lugar
Red Wheatus é controlado
por eles
Mas Gareth, Luke
e Laurel ainda não
Laurel gosta dele?
Tipo isso
Talvez sim, ela goste
Arrasaram no Baile dos Impostos
e foi o pior baile que já teve
Eles tramam
um contra o outro
E acabam com alguns sentimentos
Eles se arrependem
Laurel vê
duas amigas antigas
Por um tempo ela finge
Mas Abby não é
quem costumava ser
Algo realmente
não está certo
Ela ficou louca
durante a noite
Agora ela recebeu Stacie
para tomar chá
Ella exige
a substituição do Luke
Scarlet acha sexo nojento
Gustav começa a investigar
Quando uma segunda
cabeça explode
E é todo o tempo que tenho
porque esse episódio é longo.
Uma primária presidencial
selvagem,
bloqueio governamental,
mudança de liderança,
morte de um superior
do tribunal da justiça.
Os últimos meses
têm sido loucos.
E agora para ajudar
a entender,
a escritora de discurso de Bush,
Norah Moody.
Obrigada por vir, Norah.
Norah, você é
uma ávida observadora.
Ella, pensei
que não estávamos conversando.
Eu também pensei,
e mesmo assim, acordei
com uma bela oferta de paz.
- Você enviou algo para Ella?
- Flores.
O cartão diz:
"Não vamos brigar."
Fico feliz que as recebeu.
Odeio que estamos
nos atacando.
- Então não vamos.
- Faz sentido para mim.
Estarei em o Debate
em um minuto.
Conversamos antes
da reunião partidária?
Infelizmente,
estou resfriada.
Devo ficar em casa
para me recuperar.
Amanhã, então.
Fique bem e nos falamos.
Tchau.
Você é uma gênio.
Eu estava falando
com um amigo mexicano meu.
Abundio, que vende jornal
na Union Square.
E ele disse que gosta
do bloqueio governamental.
Porque ninguém vê que o governo
não faz nada por eles.
Pergunte sobre
fiscais da saúde.
a comida que come.
Acredito que ele teria muito
a dizer...
Em espanhol.
Francamente, esse tipo
de resposta que eu acho...
Sr. Broadbent, como chefe
de gabinete do Senador Wheatus,
não é a linha dura
do seu chefe
que impede
o governo de reabrir?
É claro que não.
Se olhar no passado,
os bloqueios de 1981, 1982,
e até mesmo...
O que houve com o número dois?
Dê um copo d'água para ele.
Continue, Claudia.
Senador Healy, você tem
seus próprios problemas, certo?
Ella Pollack está te desafiando
à liderança do partido, não é?
Não. Acabei de falar
com a Ella no telefone.
Temos um ótimo
respeito profissional mútuo.
Claudia. Os Democratas
que estão confusos.
Lembre dos bloqueios
de 1983...
- Esses bloqueios...
- Os Democratas eram a minoria.
- não são como as de hoje.
- Certo, e em...
- É uma cruzada ideológica.
- Os Democratas...
- É triste.
- É uma captura de reféns.
Quando eu trabalhava
na Casa Branca...
- De uma moça da Guatemala.
- O porta-voz do Red Wheatus...
Está confuso na própria lógica
que não sabe do que fala.
Se ela estivesse
assistindo hoje, ela diria,
- Meu Deus.
Cortem a transmissão,
atraso de oito segundos.
Cortem!
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E03
Goring Oxes: How You Can Survive the War on Government Through Five Easy Steps
Tradução:
Abeinha | MFebraio
LikaPoetisa | John93
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
É Domingo de Ramos,
a procissão ainda irá começar,
mas já está entardecendo,
e eu fui convidada a ficar.
Laurel.
O agente do FBI está aqui.
- Quem, Onofrio?
- Isso.
Ainda com o broche
da bandeira.
Olá, quer me dar outro
cartão de visitas seu?
Srta. Healy, olá.
Este é agente Blades.
Podemos te fazer
algumas perguntas?
Claro.
Gostariam de se sentar?
- Não.
- Sim, obrigado.
Sei que você contou
ao agente Onofrio
o que aconteceu
na ambulância
com o dr. Daudier
na última quinta,
mas poderia repetir
para mim?
Claro.
Eu segurava a mão do dr. Daudier
a caminho do hospital.
E ele tinha problemas
para raciocinar.
Disse que tinha algo
no ouvido dele.
- O que ele tinha no ouvido?
- Ele não sabia.
Ele não sabia ou não disse?
Tire-as daqui!
Ele não disse,
então presumi que não sabia.
Por quê?
O que aconteceu?
Houve outro incidente.
Após o dr. Daudier dizer
que havia algo no ouvido dele,
você alegou...
Que a cabeça dele
espontaneamente pegou fogo?
- Você não pode fazer nada?
- Exato.
- Qual incidente?
- E você viu acontecer?
Eu vi.
Anthony,
o que está acontecendo?
Houve outra
combustão espontânea
em um programa esta manhã.
- Qual programa?
- No Debate.
Meu irmão estava
no Debate.
Eu sei, mas não foi ele.
Foi um homem do Red Wheatus.
- Não se preocupe.
- O quê?
Foi em um estúdio remoto.
Seu irmão não viu.
Não é isso.
Um homem do Red Wheatus?
Podemos voltar ao dr. Daudier,
senhora?
Sinto muito.
Eu tenho que ir.
Laurel?
O que foi?
Nada.
Você não estava
no Debate?
Mudança de último minuto.
O chefe de gabinete foi.
- Por quê?
- Eu só...
- Eu pensei que fosse você.
- O que aconteceu?
Seu irmão acabou com o cara?
Espere.
O que houve?
Nada.
Você conversou
com seu chefe de gabinete?
Não. Por quê,
você precisa falar com ele?
O FBI foi no meu escritório,
e falaram que o funcionário
que foi no programa da Claudia
essa manhã morreu.
E eu pensei que fosse você.
Estou em choque,
digo, isso é terrível.
Você tem certeza?
Jonathan morreu.
Teve um derrame.
- Alô.
- Aonde você está?
Estou aqui em cima,
por quê?
Preciso que desça
no escritório.
Há alguns eleitores
na sala de espera.
Você soube do ocorrido
no Debate de hoje?
Sim, um homem do Red,
foi bizarro.
- Um derrame.
- Não foi isso.
- O quê?
- Sim, foi o que ouvi.
Tenho que ir, Laurel.
Ella? Como você está?
Pensei que estava doente.
Eu melhorei.
Vamos começar.
Obrigado, Ella.
Precisa me ensinar
a fazer isso.
Só uma pequena atualização.
Os Republicanos levaram vantagem
com as demandas de orçamento
e estão prejudicando
suas chances presidenciais.
Sim, os Republicanos
levaram vantagem,
mas nós somos responsáveis.
- Vá em frente.
- Nosso compromisso
colocou uma bala na arma
dos terroristas.
Os Republicanos
não são terroristas.
Por que você os defende?
É exatamente essa atitude
de pacificação
- que encorajou os Republicanos.
- Não sou pacificador,
só acho que essa linguagem
exagerada nos prejudica.
Quero ser esperto. Não podemos
ser o partido do "não."
Por que não podemos?
- De verdade.
- Ella.
Por que sempre temos que ser
o partido adulto?
Deixe-me dizer isso,
eu jamais comprometeria
meus ideais,
e é por isso que eu deveria
ser a líder do partido.
Podem dizer o mesmo
sobre o Senador Healy?
Oi.
Sou a assistente dos eleitores
do Senador Healy.
Vou me reunir
com cada um de vocês
para revisar seus problemas.
Bela sela.
Certo, vamos ver.
Dr. Bobb.
Dr. Bob...
- Bobb.
- Isso.
Aqui.
Seu primeiro e último nome
são "Bob"?
Exato. Por quê?
- Só é diferente.
- Não, é o mesmo.
Assim como todos aqui,
só o mesmo.
O que o Senador pode fazer
por você, dr. Bobb?
- Você é a Laurel Healy.
- Sim, sou.
Seu e-mail é
healgirl31 no gmail?
Isso.
Precisa me enviar algo?
- Sinto muito.
- Coral melanésio?
Sim, você conhece?
- Não são muitos que ouvem.
- Eu sei.
Nem eu ouço,
e eu ouço de tudo.
Como posso te ajudar,
dr. Bobb?
O governo é muito grande,
não acha?
- Muito grande?
- Sim, ele pode diminuir?
Está bem.
- Só isso?
- Sim, obrigado.
Pessoal.
Para quem ainda não sabe,
Jonathan Broadbent nos deixou
tragicamente essa manhã.
Então Gareth,
será meu novo chefe de gabinete.
Isso mesmo,
bom trabalho.
Ele vem chutando traseiros
Democratas há semanas.
- Obrigado, senhor.
- Sim, sou eu.
Quando?
Está de brincadeira.
Boa notícia!
Não, eu cuido disso
com meu pessoal.
Ella está desafiando Luke
pela liderança.
Deus, como os Democratas amam
se fuzilar.
Então, quem nós queremos?
Qual deles, Luke ou Ella?
Luke,
pelo comprometimento dele.
Ouvi que ela será uma guerreira
totalmente liberal.
- Gareth.
- Não.
- Queremos Ella.
- E por quê?
Nossos Republicanos moderados
ficam reservados
se a única opção
for uma extremista liberal.
Certo, Luke é o perigoso.
Nenhum Republicano
corre para a Ella,
mas podem correr
para o Luke,
então qual deve ser
minha declaração?
Eu irei escrever,
nós apoiamos a Ella.
- Não, Gareth escreve.
- Sim, senhor.
Dói assistir os Democratas
virando uns contra
os outros assim.
Espero que tenham bom senso
de apoiar o Luke Healy,
que é alguém que sei
que podemos trabalhar.
- Droga.
- Senadora Pollack,
apesar de ser
uma mulher amável,
é uma liberal que aumenta
os impostos de São Francisco,
- e isso nos assusta.
- Virão atrás de mim.
Eles querem Ella.
- O que é isso?
- Estação de cerejeira.
Colhi algumas para alegrar
o escritório.
Entendi, obrigado.
Verifique os votos.
Veja se ainda temos
os 3 votos de sobra.
Como assim?
É como psicologia reversa?
Republicanos querem algo,
Democratas automaticamente não.
O que quer que eu faça?
Livre-se disso.
Parece uma casa funerária aqui.
- Aonde vai com as flores?
- Vou levá-las lá fora.
Por quê?
Eu as colhi para o Luke.
Ele não as quer.
Você nunca gostou de mim,
não é?
Não acho que tenho
uma opinião.
Você está em menor número.
Estou?
- Por quê?
- Por quem.
Pelas pessoas que estão
em maior número que você.
Não vire para trás.
Eu disse para não virar.
- Dr. Bobb?
- Não é dr. Bobb. Gustav.
Preciso saber
se posso confiar em você.
Você deixou seu e-mail
no meu site.
O vídeo do inseto era seu?
- Você tem um celular?
- Tenho, por quê?
Coloque-o aqui.
Não.
Por questões de segurança.
- Está desligado.
- Não importa.
A NSA pode usá-lo
para transmitir até 15m.
Você não vai pegar
meu celular.
Insetos estão comendo
os cérebros das pessoas.
- O quê?
- Eu disse,
insetos estão
comendo os cérebros...
Como você sabe?
Já ouviu falar
na larva da mosca-varejeira?
- Larva...
- Cochliomyia hominivorax.
É um inseto deste tamanho
que se alimenta de carne humana.
Hominivorax é latim
para "comedor de homem."
Esse inseto,
a larva da mosca-varejeira,
- é o do seu vídeo?
- Uma subespécie, e não conheço.
Ela escava através do crânio,
forçando o tecido cerebral
a sair pelo ouvido,
levando a anomalias
de personalidade
e comportamento.
Quais anomalias?
As pessoas perdem
parte da memória
e a habilidade
de raciocinar.
A memória é a única forma
de superá-los.
Pode deixar as pessoas
mais extremas?
Se a larva da mosca-varejeira
comer tal parte do cérebro, sim.
E as explosões?
Por que as cabeças explodem?
Muitas pessoas não sabem
mas os insetos peidam.
Meu Deus.
Não é invenção.
Pode pesquisar.
Pode ser um acúmulo
de metano no cérebro.
Então por que algumas explodem
e outras não?
Não sei.
Só estou começando, eu...
Por que aqueles dois caras
estão dividindo um chocolate?
- O quê?
- Aqueles dois homens ali.
Um deles deu uma mordida
no chocolate e deu para o outro.
Isso é algo que acontece
na vida real?
Acabou de acontecer, então...
O FBI compila longos livros
de atividades ensaiadas
para as pessoas
se misturarem.
Aquela é uma atividade ensaiada
de observação.
Certo, pode devolver
meu celular agora?
Eu sei que parece loucura...
Mas como você acha
que Edward Snowden parecia?
Meu celular, por favor.
Aqui está meu cartão.
Pense no que eu disse
e me ligue.
É tudo verdade.
MOSCA-VAREJEIRA
Olha isso.
Um escritório de verdade
com porta e tudo.
Oi, pai. O que você está
fazendo aqui?
Seu irmão precisa
de ajuda com a Ella.
- Como a mãe está?
- Ótima.
Ligue para ela
quando você puder.
Então, soube que você foi
ao Baile dos Impostos.
Fui sim.
E soube que foi
com um funcionário Republicano?
- Também fiz isso.
- Bebeu e dançou.
Sua vigilância está melhorando,
pai.
Vigilância não, querida.
Amigos.
Tenho muitos amigos
preocupados.
Diga
aos seus "amigos preocupados"
que era um favor que eu estava
fazendo ao meu irmão.
Foi num encontro com o chefe
de gabinete de Red como favor?
Ele não é chefe de gabinete,
não foi um encontro e sim.
Ele acabou de ser promovido.
Sabe como as coisas são
facilmente mal entendidas?
Fale com o Luke, pai.
Não foi minha ideia.
Na verdade, não fale com ele.
Foi minha ideia.
Na verdade...
Laurel,
sei que você odeia ser mandada,
mas a cidade mudou,
está tóxica agora,
e socializar-se entre
os corredores
- pode ser ruim.
- Oi, é a Laurel.
Estou ligando para parabenizar
pela sua promoção.
Chefe de gabinete...
Pare com isso,
não há ninguém na linha.
- Está blefando.
- Já falo com você, pai.
Quero saber se você quer sair
para comemorar.
Eu...
Claro.
Se você não se importar
em ir a uma vigília primeiro.
Uma vigília?
Parece ótimo.
- Até mais, então.
- Está bem.
Por que você sente prazer
em prejudicar sua família?
Porque minha família tem prazer
em tentar me controlar.
Filha da mãe!
Os Healy têm um histórico
triste de mulherengo.
- Meu Deus, ela foi lá.
- São tempos diferentes.
Os Kennedy seriam crucificados
hoje em dia.
- Teremos que atacá-la.
- Com muita força.
Não.
Sinto muito, mana,
preciso de você.
Ela tem algum problema
com babás,
multas de estacionamento,
comentários racistas?
- Só rumores.
- Por que você precisa de prova?
É só dizer
que ela mata filhotes.
Laurel, por que não
tira uma folga?
Espere. No fim da última sessão,
Ella estava chorando.
Ela me disse. Ela tive que matar
o cachorro dela
- pouco antes do recesso.
- Meu Deus, sério?
Então ela ia sair de férias
ou voltar para casa
- juntar dinheiro.
- Juntar dinheiro.
De qualquer maneira,
é ótimo.
Ela mata o próprio cachorro
para ir se divertir, aonde?
Paris.
- Não!
- Sim, ela estava indo a Paris.
- Não.
- É como ver dois vampiros.
Ela mata o cachorro
para ir viajar para Paris?
- Não há manchete melhor.
- Então, precisamos vazar.
Onde? Fontes confiáveis?
Roll Call?
Você precisa de algo,
senador?
Sim, precisamos vazar
uma história.
Quem você conhece
no Post?
Na verdade, Luke,
podemos conversar?
- Claro, só um minuto.
- Agora, por favor.
Quando eu estava voltando
do almoço,
vi a Scarlett
no escritório da Ella.
- Por quê?
- Não sei.
Ela só estava lá ou...?
Não, ela estava
conversando com Ella.
Há alguma razão para Scarllet
transformar-se em Judas?
Talvez.
Bem, você não pode
demiti-la agora.
Não posso deixá-la vazar
a história. Ela contará a Ella.
Quem você conhece
na Roll Call?
Sim?
Aqui está o que eu amo
sobre os Republicanos:
Eles são iguais as crianças
em "The Brady Bunch."
- Oi, Stacie.
- Laurel. Como você está?
Ótima. Obrigada por vir.
Então, você tem uma história
para a Roll Call?
Tenho. Pedi o que você gosta.
Vodka com Martini.
Obrigada, mas acho que pegarei
mais leve hoje.
Água com gás e limão.
Na minha vida toda, nunca te vi
pedir água com gás num bar.
Não faça isso. Não faça
o que você fez com a Abby.
O que eu fiz...
- Stacie, não estou tentando...
- Sim, você está.
Você fez Abby pensar
que o problema era dela,
mas não era.
O problema é seu.
Já me desculpei
com a Abby e...
O que faremos quando
os Republicanos assumirem?
Os republicanos são
iguais a Gilligan's Island.
Assumirem o quê?
Sabia que a pobreza infantil
na Dinamarca é 25% a dos EUA?
Não sabia.
Eles garantem cuidar
das crianças até os 50 anos.
Isso não faz sentido,
Stacie.
Gilligan!
Sabe sobre o que eu estava
pensando ontem?
Na faculdade. Lembra dela?
Do nosso dormitório?
Há apenas três mortes com armas
na Finlândia por ano. Três.
Lembra quando chamamos
aqueles meninos?
Qual era o nome daquele menino
que você namorou no 1º ano?
Era Jim?
O poeta.
Jim, era Jim alguma coisa.
Ele foi no primeiro dia.
- Guy.
- Isso, Guy.
- Guy Sostasia.
- Certo.
40% das viagens regionais
em Copenhague são de bicicleta.
Stacie.
Lembra que terminou com você?
E disse que era a pior noite
da sua vida,
e você chorou
e eu te abracei.
- Você lembra disso, não lembra?
- Ele me magoou muito.
- Por que está fazendo isso?
- Quero saber se você se lembra.
Por que eu iria querer
fazer isso?
Trump pode ser presidente.
Sim, mas você ainda
precisa viver, Stacie.
Você ainda precisa...
- Stacie...
- Eu não gosto de ficar emotiva.
- Tem...
- Não acho isso justo.
Não, tem algo saindo
do seu ouvido.
É só que...
Eu furei minha orelha
e ela infeccionou.
Não, está vindo de dentro
da sua orelha.
É só sangue.
Eu preciso de antibióticos.
- Tinha inseto perto de você?
- Eu furei minha orelha.
- Preciso ir e checar isso.
- Stacie, sou sua melhor amiga.
Dissemos que sempre estaríamos
próximas. Estou aqui.
Alô, é a Laurel.
Eu quero conversar.
Obrigada por vir.
O que aconteceu?
Eu vi uma amiga, e algo vazava
da orelha dela.
Massa encefálica?
Eu não sei, ela estava chorando,
e por um segundo,
parecia que ela
tinha voltado a si.
- Até o cérebro ser expurgado?
- Eu não sei.
O que foi?
Estamos sendo vigiados.
Não olhe.
Dois caras mandando mensagem
perto dos elevadores.
Quantas dessas coisas
você inventa?
Eu não sei
o que você quer dizer.
Eu tenho um emprego normal.
Eu tenho uma vida normal.
É difícil acreditar
se o que você diz é verdade
quando mistura
com essas loucuras.
Procurou varejeira.
É o que disse, não?
Foi erradicada dos EUA.
Sim, mas o aquecimento global
expande climas para insetos.
Por que todos estão ouvindo
a mesma música?
- O quê?
- Pessoas estão ouvindo:
"You Might Think" do The Cars,
por quê?
Não sei do que está falando.
Não me olhe
como se eu fosse a louca.
Aonde estamos indo?
Ver alguém quer concorda
com você.
- Quem é ele?
- Gustav.
O amigo dele era quem morreu
na máquina de TC.
Eu estudei maconha aqui
há alguns anos.
Aquilo foi uma porcaria.
Dê uma chance para ele.
Está bem.
Certo, essa é a primeira imagem
da tomografia.
- Antes de...
- Virar pontos.
Isso, o técnico disse
que esse artefato na imagem
pode acontecer
devido ao uso cotidiano.
Você pode aumentar o ventrículo
lateral central esquerdo?
Mais.
Pode ir para cima e rostralmente
para o ventrículo?
Você já trabalhou
com tomografia?
Não, mas eu leio bastante.
- Posso usar?
- É claro.
Eu pego isso.
O que é isso?
- Você tem celular?
- Está no meu armário.
Esse armário está
a mais 15m daqui?
- Por quê?
- A NSA pode ligá-lo
para transmitir
dentro de 15 metros.
Sim,
está a mais de 15 metros.
- Você tem certeza?
- Sim, tenho certeza.
O que é isso?
Uma mandíbula.
Senador?
Senador, senhor...
Oi, amigão.
- Do que você precisa?
- Paz para minha cabeça.
Não posso te dar isso.
O que mais?
As bases organizacionais
estão...
Temos apenas
20% de aprovação,
porque expusemos
nossa ideias sobre isso.
- Temos 4 anos até a eleição.
- Sim, mas o presidente, não.
Acha que prejudicamos Trump?
Precisa da aprovação
da União Conservadora Americana,
o Caucus Conservador,
a Conselho de Pesquisa Familiar,
e você não vai gostar disso.
- Vamos ver.
- Reabrir o governo.
Mostra que podemos liderar.
- Por que veio a Washington?
- Para poder fazer alguma coisa.
- E o que você quer conquistar?
- Baixos salários a políticos.
Mais incentivos
para pequenas empresas.
- Uso inteligente de impostos.
- E já conseguiu algum deles?
- Não.
- Nem eu, você sabe por quê?
Porque colegas
ficam pedindo paciência.
Vamos nos posicionar primeiro.
Quer saber?
Temos que estar posicionados
agora.
Mesmo que tenha que ameçá-los
com uma faca na goela,
nós vamos nos posicionar
agora mesmo!
- Você entende?
- Sim, senhor.
Então ajude-me
a nos alinhar.
Aqueles que conheciam Johnny
sabem que ele era bom
para os lobistas, estou certo?
Isso! Não.
Mas vários chefes de gabinete...
Não, porque ela me abandonou.
Eu não tive uma chance.
Eu vou falar com ela,
mas deve ter outra repórter
na Roll Call.
Pode me trazer mais duas?
Está bem.
- Você conseguiu vir.
- Eu disse que viria.
Posso tomar?
Teve um dia ruim?
Eu nem sei mais.
Você precisa de um repórter
para vazar algo na Roll Call?
Está vendo aquele repórter ali
com o cardigã feio?
Aquele é o Howard.
Ele é colunista na Roll Call.
Foi só um conselho.
- Pois não, senador, boa noite.
- Eu mudei de ideia.
Você estava certo. Precisamos
das bases organizacionais.
Quero que você venha amanhã
com 5 estratégias
para alcançá-las.
Com certeza, senhor.
Obrigado.
Eu que agradeço, garoto.
Pode trazer mais dois daqueles,
também?
Essa foi fácil.
- Foi mesmo?
- Foi.
Ao seu primeiro vazamento.
O que aconteceu?
Você parece mais feliz.
Meu chefe ligou.
As coisas estão boas agora.
Isso quer dizer que eu estou
em apuros.
Está. Nós dois estamos brincando
com fogo.
Sabe por que eu te liguei?
Eu?
Não sei, por quê?
Meu pai disse que fomos vistos
no Baile dos Impostos.
- Fazendo o quê?
- Bebendo e dançando.
Meu Deus.
Você acha
que estamos sendo...
Observados aqui?
Eu acho
que é uma forte possibilidade.
- Mesmo?
- Sim.
É melhor dar motivos
para falarem.
Como o quê?
Não acho que isso
adiantará muito.
Vamos para o próximo nível?
Que é...?
- Não bebi o bastante.
- Não?
Não.
Como uma mensagem de Deus.
Leve isso a sério.
É um trabalho duro.
- Eu sei. Desculpe.
- Tudo bem.
Laurel, espere.
- O que está fazendo?
- Vou pra casa.
Aquilo não foi nada, certo?
Foi brincadeira.
Eu sei.
Só preciso trabalhar.
Olha, se sairmos assim,
se você ir embora,
então vai significar algo,
então fique,
e não irá significar nada.
Não consigo entender
a psicologia algébrica disso,
- logo, boa noite.
- Tudo bem.
Eu mostrei
para o chefe residente.
Ele acha que é um artefato,
não uma mandíbula.
Eles não acreditarão
até mostrarmos a eles
um de verdade.
- O que você está fazendo?
- Nada.
Esta linha pode não ser segura.
Falarei com você mais tarde.
ISCAS PARA INSETOS
É isso aí.
A Guerra Civil
entre os Democratas
continua esquentando
como o Roll Call informa
que a senadora Ella Pollack
sacrificou seu cachorro
antes de fazer uma viagem
luxuosa para Paris.
Bom trabalho, Laurel.
Eu só vazei.
Não fiz mais nada.
Não desde que Mitt Romney pôs
um suporte no teto do seu carro.
- Mitt Romney.
- Luke.
Senadora. Desculpe.
Isso é terrível.
Na verdade, não.
Sabia que estavam fazendo isso.
E...
Assista o noticiário.
- O que significa isso?
- Estava preparada para isso.
Assista o noticiário.
Caramba. As pessoas
estão ficando estranhas.
O que ela sabe?
Nada. Ela está blefando.
- Que canal?
- 45!
- Temos que amar os Democratas.
- Claro.
Breitbart foi o primeiro
a dar a notícia.
O caso começou há dois anos
quando Luke Healy promoveu
sua diretora legislativa,
Scarlett Pierce,
a chefe de gabinete,
uma decisão que certamente
causou dúvidas na época.
Tudo isso apesar do fato
que o Senador Healy ainda é
casado com a primeira esposa,
e tem um filho a caminho.
O caso com a chefe de gabinete
do senador Healy
aparentemente começou
durante o recesso de verão.
- Seus pensamentos, Norah.
- Este tipo de ataque pessoal,
atingindo a vida privada
de um político...
Não. Não pode ser.
- Por favor. Espera.
- Não quero nem ouvir.
Não é o que parece.
- Não é verdade...
- Saia! Saia daqui!
Saia! Você me dá nojo.
Você me dá nojo!
- Mas deveria?
- Seu idiota!
Com a política
e não a vida?
- Sinceramente,
- Seu idiota.
e uma questão de caráter.
Se ele faz isso com quem ama,
como ele pode ser confiável?
Eu odeio
quando as mulheres choram.
Há um jeito de corrigir isso.
Não me venha com sermão,
por favor, agora não.
Eu preciso de um momento
de paz.
Eu amo a Germaine.
Ela é tudo para mim.
Eu cometo erros, está bem?
Eu estou aqui,
trabalhando até tarde,
e minha cabeça fica entupida
tentando descobrir o que
a resolução concomitante 45B
tem a ver com uma pessoa
de verdade.
E eu vejo alguém sorrindo,
apenas o cheiro
do xampu dela,
o jeito como o cabelo dela cai
sobre um olho...
Como você descreve em prosa
algo que é poesia?
Não é poesia,
é trair sua esposa.
Meu Deus.
Quando você ficou assim?
Nem tudo é sobre a moralidade.
- Você é sempre imune a isso?
- Não.
Entre em contato
com essa pessoa.
O ser humano que entende
por que algo acontece,
e não que não deveria
acontecer.
E agora? O que está
acontecendo no Senado?
Acabou. As senadoras
estão em fila contra mim.
Por isso a Ella usou
esse artifício.
Eu precisava
dos 6 votos delas.
E se eu falar com elas?
As senadoras, e se eu falar
com elas sobre você?
Não poderia te pedir
para fazer isso.
Certo, então não me peça.
- Srta. Healy, olá. Como vai?
- Estou bem.
Por favor, entre.
Estamos prontas para te ouvir.
Primeiro, você fala com a União
Conservadora Americana,
depois com o Eagle Forum.
Essas são bases organizacionais
que precisam...
Sabe como as pessoas
fazem uma coalisão?
Trabalho em equipe?
Trocando ideias?
Não, elas se comprometem.
- Eu não entendo.
- É assim que fazem uma tenda,
pelo comprometimento.
Mas nós não vamos fazer isso.
Nós vamos fazer nossas bases,
do início até o topo.
Não há 100 diferentes formas
de conseguirmos o que queremos.
Há apenas uma forma.
- E qual seria?
- Da nossa forma.
Precisamos de uma base
organizacional que podemos criar
e controlar.
Vamos chamá-la de...
A Única Forma.
Comece isso agora mesmo.
Começar o quê?
A analisar o terreno.
- Tome cuidado.
- Sim, obrigada.
Eu estou sendo cuidadosa.
- Quer que eu faça isso?
- Não quero.
Na verdade,
eu quero que você sente ali.
Seu pai morreu?
Morreu.
Sinto muito.
Obrigada.
- E seu amigo?
- Também morreu.
Nós podemos descobrir
o que é isso.
Aqui está.
- Morta ou viva?
- Morta.
Você pegou...
Uma Blatella Germanica,
uma barata.
- É isso?
- Sim.
Quer de volta?
Isso significa que ainda estão
no meu apto.
- O que está lá?
- As moscas-varejeiras.
Obrigada.
Luke, me ligue.
Foi tudo bem.
Muito bem, na verdade.
Eu acho que você pode
ter os votos.
Srta. Healy,
você se importa
em vir conosco?
Por quê?
O que está acontecendo?
Só precisamos de um momento.
Por favor, entregue seu celular.
- Eu prefiro que não.
- Sim, mas eu insisto.
Eu tenho que encontrar
meu irmão.
Por favor, senhora.
Olá.
Meu irmão deve estar imaginando
aonde eu estou.
Se você...
Olá?
Eu trabalho
para o senador Healy.
Por favor, sente-se.
Você sabe que meu irmão
está me esperando há mais de 1h?
O que você sabe sobre LCCs?
Eu não...
- O que são LCCs?
- Lesões Catastrófica na Cabeça,
O que você pode nos dizer
sobre elas?
Eu não sei
do que você está falando.
Você testemunho uma LCC
numa ambulância,
então ligou para nosso agente
sobre outra.
Oscar Foster,
ele morreu numa máquina de TC.
Não sei como você pode dizer
que não sabe nada sobre elas.
Eu não sabia que eram chamadas
de LCCs.
Por que você ligar
para o agente Onofrio?
Porque ele pediu para ligar
caso soubesse algo.
E o que você sabe?
É assim que isso funciona?
Você me pega na rua e me arrasta
a um prédio anônimo
e me questiona
sem um advogado?
Quando dissemos
que John Broadbent morreu de LCC
por que você saiu
do seu escritório?
Obrigado.
Eu quero ir embora agora.
Você saiu porque estava chateado
pela morte dele?
- Eu quero ir embora agora.
- Não vai.
Eu não sei por que você está
dramatizando isso, srta. Healy.
Só temos algumas perguntas
sobre LCCs.
- Por favor, sente-se.
- Não, obrigada.
Foi vista falando
com um negro
perto
da Biblioteca do Congresso.
Quem era ele?
Anthony?
Srta. Healy, olá.
Por favor,
sente-se novamente.
Quem o negro que você conversava
na Biblioteca do Congresso?
- O que você acha?
- Eu não sei.
Acho que prendê-la hoje.
- Aonde está minha irmã?
- O que disse?
Você está prendendo
minha irmã ilegamente.
Não, ela é testemunha.
Estamos apenas questionando-a.
- Então ela pode ir embora.
- Nós recebemos uma ligação.
Um grupo terrorista
assumindo as LCCs.
- É mesmo, qual grupo?
- Isso é confidencial.
Eu entendo.
Marquem uma reunião
e pergunte o que quiserem.
Sério mesmo?
Quer fazer isso com alguém
que é do Comitê de Apropriações?
O pessoal que controla
seu orçamento?
Laurel?
Obrigada.
Foi como quando o pai
ficou preso
por causa daquele Abramoff.
No entanto,
você foi demais lá dentro.
Entrando com tudo.
"Você está com minha irmã?"
Sim, aquilo foi heroico.
Eu não acredito nisso,
ele está tentando me ligar.
É o Anthony.
Mas que desgraçado.
Ele quem flertou
com você outro dia?
Era, eu sei bem como atrair
os bacanas, não é?
Filho da mãe.
Foi ele quem me ligou para dizer
que estavam te questionando.
- Anthony?
- Sim.
Aliás, a Ella desistiu.
Bom trabalho.
Não vai me desfiar
pela liderança mais.
- O quê? Desde quando?
- Há uma hora.
Sua conversa funcionou.
Deve ter contado sobre o dia
que te carreguei no show.
Sim, eu quase chorei.
De verdade.
Eu te amo, mana.
Ninguém morreu hoje.
Isso é um bônus.
Droga.
The Marines:
Semper Fi a vocês.