EM 2016 HOUVE
UMA GRANDE SENSAÇÃO
DE QUE AS PESSOAS
ESTAVAM ENLOUQUECENDO...
E NINGUÉM SABIA O MOTIVO...
...ATÉ AGORA.
ENQUANTO ISSO...
Isso é um desastre.
Como conseguirei esse valor
em uma semana? Não posso...
Está bem.
Lidarei com isso
quando voltar para LA.
Falo com você depois.
Droga.
- Eu te conheço, não conheço?
- Creio que não.
- Becky.
- Laurel.
Doug Stetler, assistente
legislativo do Mark Petina.
Trabalha
para a Barbara Boxer?
- Não.
- Do Senado ou da Câmara?
Nenhum dos dois.
- Dpto. de Defesa? Pentágono?
- Desculpa, eu...
- Casa Branca?
- Sou uma documentarista.
Vim passar o fim de semana aqui,
sou de LA.
Ótimo.
Prazer te conhecer.
Desculpe o atraso.
Ficamos presos
- no Kennedy Center.
- Sem problemas.
Você está linda, Germaine.
Está de quantos meses?
Irmã?
Olha só você.
Não sabia
se conseguiria vir.
Claro.
Mamãe conseguiu um convite.
Germaine.
Laurel está aqui.
Graças a Deus.
Terei com quem conversar.
Laurel Healy!
É claro!
- Pensei que soubesse...
- Doug.
Não.
Eu sei quem eles são.
Olha só.
Guarda-costas.
Você me zombava,
agora sou poderoso.
- Ainda zombo de você.
- Senador, desculpa,
aquela ligação do orçamento
do Smithsonian.
- Nós nos falamos depois.
- Não, nada disso.
Se vou trabalhar,
me fará companhia.
Faça-me um dos seus mojitos?
O que o papai fez
com meu quarto?
Parece que um vilão
do James Bond mora lá.
Sim. Ele é consultor
dos Serviços Armados agora.
Serviços Armados?
Por quê?
Por que não?
Hirschhorn conseguiu para ele.
- Como estão as coisas em LA?
- Estão bem.
É mesmo? Isso é bom.
Problemas com o empréstimo
estudantil?
Não. Só tive o financiamento
negado em um filme.
O documentário de música
religiosa em Bora Bora?
- Chocante.
- Ilhas Salomão.
- Exato.
Demorei um ano para conseguir
US$200,000. Terei que recomeçar.
Faça sobre algo interessante.
Controle de armas?
Consigo acesso para você
à AEN amanhã...
Que tal deixarmos a Laurel
cuidar da vida dela,
por favor, obrigada.
Não, senhor, ainda estou aqui.
Não te deixei no mudo.
Não.
Eu entendo, dr. Daudier,
mas os Republicanos
querem dizimar seu orçamento.
Eu sei que é ciência
e sei que é importante.
Acho que você não entende
a importância, senador.
Estamos conduzindo
uma operação conjunta
com o Instituto russo
no resgate de um meteoro.
Desligue isso!
É possível termos
US$40 milhões adicionais?
Não.
Posso conseguir US$5 milhões,
mas meu gabinete terá
que aprovar as despesas.
Está bem,
verei o que posso fazer.
Dr. Lagunov, olá!
- Temos um pequeno problema.
- Vamos içar o meteoro agora.
Sim, infelizmente,
existe algum jeito
de fazerem isso mais barato?
Não tem.
Acho que deveria
voltar para casa.
Acho que estou em casa,
em LA.
Não, em casa aqui.
Estamos à beira
de um bloqueio governamental.
Luke não confia
em ninguém da equipe...
- Não, pai.
- O quê?
- Não use o truque da culpa.
- Há uma vaga no gabinete.
Trabalhe por um ano,
até sairmos
dessa crise orçamentária.
Odeio política.
Odeio Washington.
Por isso será tão boa
no trabalho.
Olha...
Você nunca quis ajuda
com o empréstimo,
mas trabalhe por um ano
e eu quitarei ele.
Certo. Preciso de US$200,000
para terminar meu documentário.
Trabalharei por 6 meses
se você financiar a metade.
- Laurel, é pelo seu irmão.
- Não é.
É para você ter alguém
lá dentro,
alguém
para te manter informado.
Sei como você trabalha,
pai.
Eu te amo, mas você vive
de informações.
- Um ano.
- Seis meses.
É isso.
Não estou negociando.
Fechado.
Eu te amo.
SENADOR LUKE HEALY
MARYLAND
- Olá. É meu primeiro dia...
- Não depende de nós.
São os Republicanos.
Eu entendo.
Paralisação.
Se o Senado não quebrar
seu vínculo orçamentário
nas próximas 10 horas,
o governo irá oficialmente
parar de funcionar.
- Laurel?
- Sim?
- Está pronta para começar?
- Estou.
Desculpe,
está uma loucura aqui, Laurel.
O senador precisa de todos
no orçamento,
então ficará sozinha
com os CdE.
CdE?
O senador não te informou?
Casos de eleitores.
Há 8 eleitores que querem
uma reunião com o senador.
Você investigará
as queixas deles.
Este é o escritório
do seu irmão,
e então você fará o possível
para satisfazer as queixas.
Aqui é onde
você fará a reunião com eles.
E então dará estas canetas,
bonés e fotos autografadas.
Tudo é questão de fazê-los
votar na próxima eleição,
então mantenha-os felizes.
Estarei no fim do corredor
se precisar de algo. Boa sorte.
Oi, sou a Laurel.
Vocês se reunirão
comigo hoje.
Eu acho.
É meu primeiro dia,
então, já sabem...
Peguem leve comigo.
Aqui diz que está com problemas
na Previdência Social, Claire?
Não tenho problemas
na Previdência Social.
Vocês têm problemas
Certo.
E como posso te ajudar
com meu problema
na Previdência Social?
É uma brotoeja,
não é uma condição preexistente.
E o médico da Medicare
foi rude.
Ele disse,
"É só uma brotoeja."
Uma brotoeja!
- Queria dar para o senador.
- Eu sei.
É que o senador está
um pouco ocupado, então...
Por que está tentando
me manter longe dele?
Ela está com problemas
na Previdência Social.
Por que não pode me ajudar?
Não, não, por favor...
Por favor, não me coloque
na espera.
Alô.
Estou aqui. Oi.
Sim, sou eu.
A mulher da Previdência Social.
Não, não, não.
Qual é!
Está se divertindo?
Sim, o que há
para não gostar?
Fico feliz
que está aqui, mana.
É bom ter
um rosto conhecido.
O que é aquilo?
Um cachorro de chocolate.
Por quê?
- Não sei.
- Olá.
Aqui é o Senador Healy.
Qual seu nome, querida?
Escute, Joan, preciso que você
se mexa e ajude minha eleitora,
ou cortarei pessoalmente
seu orçamento em 40%.
Você me entende?
Ótimo.
Não fique com medo
de usar meu poder.
Srta. Burke.
Parece que somos
só nós agora.
Não sei nem como dizer isso.
Meu marido, Randall,
não é mais meu marido.
Ele não é?
O comportamento dele,
a fala, a bebedeira...
Quer um programa
de reabilitação?
Não.
Ele costumava beber muito.
E agora não bebe mais.
Absolutamente nada.
Está bem.
Não sei ao certo
como posso te ajudar...
Ele é engenheiro
em um navio, The Alba.
Ele voltou de uma travessia,
e encontrei isso.
Estamos gravando
por questões de segurança.
Ouvimos um barulho
dentro do contêiner C-744.
É por isso que estamos
violando o lacre.
Não vejo nada.
Chame o capitão.
Pegue a câmera.
Vamos.
Randall...
Este é meu marido.
Vamos.
Cuidado onde pisa.
Meu Deus,
algo escapou, cara.
- O que tem dentro?
- Não sei.
Parece uma grande rocha.
- O que é aquilo?
- Cara!
- Verifique.
- Vamos.
O que tem lá no fundo?
Eu não vou...
- Vamos, cara.
- Randall, Deus...
- Não tem nada no fundo...
- Verifique.
Randall...
Algo aconteceu ao Randall
naquele navio,
algo que estava
no contêiner,
e preciso da sua ajuda
para descobrir.
Laurel Healy?
Você tem um minuto?
Não. Preencha o formulário
na sala de espera,
- e já te atendo.
- Não tenho...
Senhor,
estou com alguém agora.
- Está bem.
- Desculpe, Srta. Burke.
Você foi à polícia
ou ao médico?
Não, vim aqui primeiro.
Por que aqui?
A caixa é de vocês.
Eu liguei para o estaleiro.
Seu gabinete assinou
a entrega.
Nosso gabinete?
O que tinha dentro?
Eles não disseram.
94 minutos.
É o que tem entre nós
e um armagedon fiscal,
tudo porquê,
como muitos acreditam,
os Republicanos
conjuntamente enlouqueceram.
Começou como uma simples
atitude temerária
na nomeação
da Suprema Corte...
Um segundo, senhor.
Ele está no Senado.
O que você precisa?
Há motivos para termos assinado
uma caixa vinda da Rússia?
Como é que é?
Por favor, se precisar falar
com alguém,
- não hesite em nos ligar.
- Nada. Eu cuido disso.
Está com problemas na receita
do seu Viagra, senhor?
- Não.
- Aqui diz,
"Viagra não é coberto
pela Medicaid", Sr. Flannigan.
Não sou o sr. Flannigan.
Sou Gareth Ritter,
Diretor Legislativo
do senador Wheatus.
Red Wheatus?
- Sen. Republicano de Maryland?
- Sim. Eu sei.
Quer dizer,
eu não sei, mas...
Quer que eu traga
alguém mais experiente?
Não, não quero.
Eu preciso da irmã.
Vim oferecer um acordo
em nome do senador Wheatus.
- Na verdade, não estou aqui.
- Não está?
Não. E se seu irmão
quiser usar isso,
tentar se livrar,
constranger Republicanos,
- negaremos.
- Acho que devo...
Srta. Healy, daqui 90 minutos
o governo irá desligar.
Meu chefe está pronto
para votar com os democratas.
Tudo que ele precisa é US$48mi
para estudos sobre autismo.
É uma causa pessoal dele.
- Sério, é meu primeiro dia.
- Vou embora.
Esse é meu celular.
Faça seu irmão concordar
em 90 minutos e me ligue,
ou meu chefe terá que se unir
aos amigos Republicanos.
E se alguém descobrir isso,
o acordo some.
Entendeu?
Não.
Srta. Healy, 100 mil empregos
do governo dependem
de você convencer seu irmão
em 90min
e convencê-lo a aceitar
esse acordo, se eu fosse você...
Eu correria.
Luke, um senador republicano
te ofereceu um acordo.
Temos 90 minutos.
Sim, olá.
Sou eu.
Pai.
Sim, só estou ocupada.
Só estou ligando para saber
como vai seu primeiro dia.
Ótimo.
Não poderia estar melhor.
Pai, posso te ligar depois?
- Por quê? Algum problema?
- Não.
Te ligo depois.
Sem correr no Capitólio,
senhorita.
Sem andar rápido,
também.
Laurel?
Laurel Healy?
Senador Spitz.
Vi você na festa do seu pai.
Oi. Luke está
no andar do Senado?
Não, ele saiu para jantar
10 minutos atrás.
Você está bem?
Parece sem fôlego.
Não.
Quer dizer, sim.
Preciso saber para onde ele foi.
Você sabe?
Sim, ele esteve aqui há
alguns minutos, mas foi embora.
Tenho 40 minutos
para achar ele.
Sabe para onde ele foi?
Por favor. Sou irmã dele.
Aqui está
minha carteira de motorista.
Meu cabelo era rosa.
Eu queria ser poeta.
Não sei, mas acho
que não era trabalho.
- Ele estava com uma mulher.
- Germaine. Obrigado.
Não, uma ruiva.
Scarlett?
É a Laurel.
Disseram que você estava
em casa.
Luke, sei que está aí.
Droga.
Senadores, senhores,
fiquem calmos.
Aceitaremos o acordo?
É só o que precisamos saber
e só temos...
9 minutos para decidir.
Os Republicanos
estão com medo.
Podemos usar
isso para constrangê-los.
Não, disse que se o fizerem,
negaria.
Quem é "ele"?
E quem está falando?
- É minha irmã.
- Digo para aceitarmos o acordo.
Tudo que Red
quer é US$48 milhões.
Ou pegamos o dinheiro de mídia,
e fazemos o acordo.
Deixe-os desligarem
o governo.
É ruim para eles
e candidato presidencial.
Por que ficaríamos
no fogo cruzado entre eles?
Porque serão 100 mil pessoas
desempregadas.
Peço desculpas.
Alguma outra opinião?
Eles vão deixar fechar.
É a jogada mais inteligente.
Deus, eu odeio política.
Sou uma filha do divórcio.
Isso com seu irmão
não é sério.
- É só diversão.
- Tudo bem.
Está bem.
Deixaremos o prazo acabar.
Luke, isso é errado.
São só US$48 milhões.
Sim, estamos olhando
a longo prazo.
É sobre o próximo presidente
e escolherá a Suprema Corte.
- Por que fez isso?
- Traindo a Germaine?
Não é traição.
Não é o que você pensa.
- Pare!
- Assim que você parar!
Está brincando comigo?
- Ela está grávida de 8 meses.
- Foi um erro.
Está bem?
Agora, preciso ir me trocar.
Tudo bem
ou quer me bater de novo?
Eu quero, mas não vou.
Pode ir.
- Olá.
- Oi. É Laurel Healy.
- Então...
- Estão desistindo?
Eles só não querem
fazer um acordo ainda.
Está bem,
mas quando ver todas pessoas
desempregadas, será culpa sua.
Há algo estranho
sob a crosta de fusão.
É uma estrutura de favo de mel,
mas não é orgânico.
É estruturado...
- Dr. Daudier, é hora de ir.
- Com licença?
Estamos desligando.
- É a caixa. Temos que guardar.
- Todos foram. Acabou dinheiro.
Vocês já deveriam
ter ido embora.
É a diminuição de orçamento.
Isso estará aí quando voltarmos.
Vamos. Venham.
Tivemos várias reuniões
sobre esse dia.
- Já deviam estar preparado.
- Isso é ridículo.
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E01
The Insanity Principle: How Extremism in Politics Is Threatening Democracy in the 21st Century
Tradução:
Abeinha | MFebraio | Netlion
LikaPoetisa | John93
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
A última coisa que eu queria
era prejudicar
as pessoas talentosas que mantêm
este lugar funcionando.
Mas com o bloqueio republicano
forçará este escritório
a dispensar todos,
menos dois de vocês.
Eu sei. Veja, eu vou
trabalhar em tempo integral
para começar de novo,
então o meu chefe de gabinete
precisa ficar.
E preciso da minha
assistente social.
O resto de vocês, vão para casa,
descansem, abracem seus filhos.
E voltem prontos para trabalhar
quando isso tudo acabar.
Certo?
Mantenham suas cabeças erguidas.
Nos veremos em breve.
Luke, por favor.
- Você não precisa de mim.
- Eu disse que precisava.
Você fez isso
pois sou sua irmã.
Laurel, se você se sentir mal,
trabalhe dobrado.
Ei, cara. Sim.
Esses números já chegaram?
Então, o que é isso de novo?
Uma das eleitoras está aflita
que o marido dela,
1º imediato do navio,
adoenceu com alguma carga.
Doente?
Como?
Ela disse que ele voltou mudado.
Você pode abaixar a música,
senhor?
Veja, senhora, todos voltam
do mar um pouco alterado.
Você fica lá
por quatro semanas.
Fica com enjôo do mar,
tem a mudança de horário.
Às vezes sua família leva um
tempo para se adaptar a você
e você um tempo
para se adaptar a ela.
Não quer saber quem era
o membro da tripulação?
O quê?
Parece apenas uma reação natural
à minha pergunta.
"Qual membro da tripulação
estamos falando?"
Estou um pouco ocupado agora.
- Precisa de mais alguma coisa?
- Sim, o manifesto da carga.
Por que precisa do manifesto?
Preciso verificar algo
para o meu chefe.
Você conhece Randall Burke?
Não, quem é esse?
Randall Burke.
Você foi visto
em um vídeo com ele,
abaixo do convés,
abrindo um container.
Não sei do que você
está falando, senhora.
Certo, eu só preciso
do manifesto.
Assessores do Senado
deveriam se falar.
Eu o dei para outro cara,
essa manhã.
- Quem?
- Alguém chamado Gareth.
Gareth?
SENADOR RAYMOND WHEATUS
MARYLAND
Eu recusei muito dinheiro.
Eu me sinto tão tolo.
Eu me sinto... Toda minha vida,
eu pego, certo? Ganancioso.
Eu pego. Eu pego.
Ganancioso! Ganancioso!
A paralisação do governo,
amplamente acusada
pelos democratas
no Congresso,
continua a devastar
a economia local.
Trabalhadores irritados
levam...
Olá?
Você é a massagista?
- Quem?
- A massagista.
São...
São meus músculos adutores.
Eles precisam
de uma atenção especial.
Não.
Escritório do senador Wheatus.
Sinto muito, o senador saiu
agora para o almoço.
Posso anotar um recado,
por favor?
Veja, não estou aqui
sobre os negócios de ontem.
Você tem o manifesto
para a sra. Burke.
Os negócios de ontem?
Quer dizer os 20 funcionários
que eu mandei para casa?
Por favor.
Os republicanos são tão culpados
quanto os democratas.
E por que está ajudando
a sra. Burke?
Ela é nossa eleitora.
Eu te vi na sala de espera,
tentando caçá-la.
Caçar, sério? Ela me pediu ajuda
pois sabia que você não lidaria.
E você pode parar
de me seguir?
Eu pareço que estou colaborando
com os Democratas.
Gareth,
sobre o comício pró-escolha,
o que você vai vestir?
Materiais de pesquisa
científica?
Sim, para o Smithsonian.
Aprovado pelo seu irmão.
Você tentou o Smithsonian?
Estava fechado,
devido a paralização.
- Você questionou o imediato?
- Sim. Chuck Sanders.
"Todos voltam um pouco alterado
após 4 semanas no mar.
Às vezes sua família leva
um tempo para se adaptar a você
e você para se adaptar a ela."
- Foi o que o capitão disse.
- E daí?
Não, foi exatamente
o que o capitão disse.
Eles combinaram uma história.
Porque combinar uma história,
- a menos que haja uma razão?
- É o seu segundo dia, certo?
Há muitas razões para ser
paranóico nesta cidade,
não precisa criar novas.
Por favor,
fale mais sobre esta cidade.
Eu estou almoçando,
então você pode ir.
O senador ainda pode estar
interessado em um acordo.
O orçamento. Pode fazer a cidade
voltar ao trabalho amanhã.
Tudo que você tem a fazer
é ganhar um sim do seu irmão.
- Eu vou falar com ele.
- Não fale com ele.
Convença-o.
- Por que confiar nele?
- Por que não confiar?
Senador Wheatus? Ele não liga
para US$48 milhões para autismo.
Ele vive apenas
para beber e transar.
Já o diretor legislativo dele,
Gareth Ritter,
tem uma irmã que é autista.
Como você sabe isso?
Pedi para Scarlett checar.
- Scarlett? Como ela está?
- Não.
Eu já terminei com ela.
Igual o pai
com a secretária?
Pai?
Isso nem se compara, Laurel.
Você quase o matou
quando descobriu.
Eu saí de casa
quando descobri.
Precisamos falar da dinâmica
chefe-empregada?
Está bem. Lembre-me quando
puder ser irmã de novo, senador.
Verifique se esse Gareth
não é um autônomo,
- e considerarei o acordo.
- Bom.
- Tudo bem.
- E quanto a isso?
É para o dr. Daudier
no Smithsonian.
Disse que precisava assinar
as despesas russas.
E não fique obcecada
com um único eleitor.
Deve deixar
muitos eleitores felizes.
Você está me ouvindo?
- Você notou algo estranho?
- O quê?
As pessoas estão
nos encarando.
Quem?
Aquelas quatro pessoas ali.
Aquele garçom ali.
E daí?
Somos famosos.
É como Hollywood,
mas com pessoas mais feias.
Acostume-se com isso.
Alô?
Oi, aqui é Laurel
do escritório do senador Healy.
Oi.
Parte do meu trabalho,
é atualizá-la, sra. Burke.
A carga do navio
do seu marido.
Consegui rastreá-lo
a Smithsonian.
A um tal de Dr. Daudier.
Nosso escritório aprovou
- as entregas dele da Rússia.
- Quem é, querida?
Ninguém.
Apenas a Judy da aula.
Judy, por que não nos falamos
amanhã?
É o seu marido?
Está tudo bem?
Sim, obrigada.
Isso parece bom.
Você viu o que os Republicanos
disseram?
- Não.
- Eles estão loucos.
Onde este mundo vai parar?
Precisamos fazer alguma coisa.
Desculpe não ter sido
eu mesmo.
Eu acho que estou me sentindo
um pouco irritado.
Com o mundo.
Isso é bom.
Boa noite.
Randall, eu preciso dormir.
Randall, você precisa
me soltar.
Eu disse para me soltar!
Está tudo bem.
Não lute ou eles te machucarão.
Você ainda será você,
mas uma parte melhor de si.
E vamos nos conhecer
como jamais nos conhecemos.
Eu amo você.
- Quer saber se sou autônomo?
- Quero.
Enfrentamos a maior
crise orçamentária em 4 anos
e acha que eu inventaria
uma oferta do meu chefe?
Acho.
Senador Wheatus não liga
para crianças autistas.
Você liga.
Você tem uma irmã autista.
Andou me investigando?
Eu sempre acho melhor
não confiar em alguém.
- Serei completamente honesto.
- Que animador.
Falei que os Democratas
queriam um acordo
e ofereciam US$48 milhões
ao autismo para fechar.
E ele disse sim, pois eu sabia
que ele queria um acordo.
Ele só não queria
ser o primeiro.
- Então está mentindo?
- Estou fazendo um acordo.
Qual é, está mesmo
caindo fora disso?
As pessoas passam fome
por isso.
As pessoas não pagam
o aluguel,
e você só tem que convencer
seu irmão para uma reunião.
Isso é tudo.
- Ele não é autônomo
- Quem?
Gareth Ritter
não está mentindo.
Senador Wheatus quer um acordo.
Quer que marque uma reunião?
Deixe-me pensar sobre isso.
Luke, você precisa fazer isso.
Pessoas estão sofrendo.
Pessoas sempre sofrem.
Sim.
Que horas será a entrevista?
- Laurel, como você está?
- Bem, pai.
- Pode me fazer um favor?
- Claro. O quê?
Não diga ao Luke
que eu falei, mas,
acho que ele tem a chance
de um acordo,
com um Republicano,
e está hesitando.
- Por quê?
- Eu não sei porquê.
Mas convença-o que é bom
para a carreira dele.
Se ele pôr o governo
pra trabalhar,
- ele será o líder do partido.
- Por que não diz isso a ele?
Eu sou a irmãzinha dele.
Ele não me dará ouvidos,
ele vai ouvir o senhor.
Pode odiar política, Laurel,
mas você não é ruim nisso.
- O que foi?
- Você fez bem.
Essa deve ser ela.
Laurel, muito obrigado
por ajudar Breanna.
Eles me disseram
que fez um ótimo trabalho.
Sim, eu estava meio preocupada
com o Randall distante.
Talvez até um pouco paranoica.
E a Laurel foi ótima
me dando uma força.
Mas agora está tudo ótimo.
Todo mundo volta
meio mudado do mar.
Você fica fora
por 4 semanas.
Às vezes custa à sua família
um tempo pra se adaptar a você
e um tempo para você
se adaptar a eles.
Sabe, eles querem dar US$2.600
para a minha reeleição.
Isso não é ótimo?
Tudo para impedir Republicanos
de destruírem nosso país.
Breanna,
posso falar com você?
- Ele está te machucando?
- O quê? Não, nós estamos bem.
Breanna, se houver algum abuso,
você...
Laurel, eu estou feliz.
Não questione a felicidade.
Está pronta para ir,
querida?
- Sabe por que ele a trouxe?
- Para dá-la a minha campanhia.
Ele quer que eu pare
de investigar.
Isso é cuidado constitucional,
não Nancy Drew.
Estão felizes.
Aceite um "sim".
Senador?
Seu pai está no telefone.
Imagino o que ele quer.
- Você deve ser Gareth Ritter.
- Sou eu, senador.
- Não vai me ferrar, certo?
- Sr.?
Faz eu me encontrar
com seu chefe,
e diz que é um desespero
Democrata?
- Não, senhor.
- Onde está Red?
Por aqui.
Mas que diabos?
Você não me disse
que ele é um Democrata.
- Senador.
Junta-se a mim
para uma bebida?
Claro, por que não?
Deve ser 16h em algum lugar.
Acha que eles
estão falando em orçamento?
Acho que isso não importa.
Vi seu documentário na internet.
Sobre iodelei.
Como chamava?
- Iodelei.
- Certo. Era bom.
- Apesar dele acabar.
- Ele não está terminado.
- Sobre o que será o próximo?
- Corais da Melanésia.
Meu Deus.
Está brincando.
- Espera, você sabe o que é?
- Não.
É música religiosa
das Ilhas Salomão.
Então você
está vendendo muito.
Por que corais da Melanésia?
- Você não quer saber.
- Sim, eu quero, estou bem aqui.
Bem, eles estão sumindo.
As crianças das Ilhas Salomão
só querem ouvir Taylor Swift.
Então você é uma idealista?
Não, só não gosto
quando as coisas somem.
Isso é uma coisa muito
republicana de se dizer.
Liberalistas
amam quando coisas somem.
- Eles não amam.
- Não, é a definição de liberal.
- Meu Deus, que idiota.
- Quê?
A cultura deles está sumindo,
por causa do aquecemento global.
Conte-me o que os republicanos
acham disso?
Sabe qual é o maior problema
dessa cidade?
- Regras éticas.
- Amén.
Sim, porque os lobistas
davam grandes festas.
- Festas enormes.
- Nos enchiam de bebida.
E todos estávamos juntos,
Democratas, Republicanos,
todo mundo se divertindo.
Agora não podem gastar
mais que US$8 em nós.
Tem aqueles pratos nojentos
com camarões pequenos.
Bares de dinheiro.
Eu não falo
com democratas mais.
Eles te treinam
para falar assim?
Não, eu aprendi em um livro.
Eu estudei.
Essa música
está tocando de novo.
Essa é a terceira vez
que ouça isso hoje.
- Ela voltou a moda?
- Os anos 1980 voltaram, certo?
Algo esquisito
está acontecendo.
O que é?
Eu não sei.
Você se distraí facilmente,
não é mesmo?
- Lá vamos nós.
- Está bem.
- Às 12h, amanhã.
- Entrevista coletiva conjunta.
Gareth, está na hora
de deixar esses comunistas.
Para o carro da cidade.
Vamos.
- E então?
- É seu terceiro dia,
e eu acho que você salvou
a economia de Washington.
Olá, doutor.
- Obrigado por retornar.
- De nada.
Você acha que alguém
foi infectado pela minha carga?
Hillary Clinton estava
na trilha da campanha...
Secretária Clinton
não está fugindo da luta.
Enquanto ataca Trump num padrão
mais tradicional de campanha.
Ouvimos muita negatividade
e ideologia
vindo dos candidatos
do outro lado,
mas eu acho importante
tentar anular isso
com os bons e velhos fatos.
Mas isso será suficiente
para enfrentar o grande ataque
vindo de Donald Trump?
Hillary é a pior...
Vejam, facilmente,
é a pior secretária de Estado
na história do nosso país.
Ela será derrotada,
e serei eu que irá derrotá-la.
Mas Trump não é...
E deixe-me ser
bem claro sobre isso.
Essa campanha
não é sobre Bernie Sanders.
Não é sobre Hillary Cliton.
Não é sobre ninguém mais.
Ela é sobre vocês.
Com a tensão alta.
e os pré-candidatos citando
escândalos dos anos 1990
não é de se imaginar que todos
parecem ter política no cérebro.
Eu gostaria de poder
alistar Bernie,
para me ajudar a atingir
os apoiadores dele.
Adicionando tensão está
o desafiante Bernie Sanders.
Não deixe as pessoas te dizerem
que não conseguem pensar grande.
Os Democratas
ainda tem dificuldade
para lutar contra
a campanha não-convencional
dos mais não-convencial
candidato republicano, Trump.
Há 8 anos, muito apoiadores
de Hillary
juraram que nunca votariam
para Barack Obama.
Mas muito votaram.
Isso acontecerá de novo,
ou as emoções estão muito altas?
Uma coisa é certa,
se pesquisas servirem de guia,
essa eleição
será cheia de surpresa,
e algumas delas serão feias.
A pergunta que não quer calar é:
De qual tipo será a América
quando isso tudo acabar?
Gareth?
Gareth, onde você está,
amigão?
Bom dia, senador.
Não te esperava
por mais 1 hora.
Estou me sentindo muito valioso
essa manhã.
O que faremos primeiro?
A ligação com senador Healy,
para marcar a entrevista.
Não,
nós não vamos fazer isso.
Senador, eu...
Quer que eu marque uma reunião
ao invés daquela ligação?
- Com quem?
- Senador Healy.
Não,
nós não precisamos disso tudo.
Houve um acordo.
Vou te dizer algo.
Por que não liga nesse número?
O dr. Daudier está?
Não consigo falar
no celular dele,
- e ele queria checar algo...
- Estamos fechados.
Qual é o seu nome?
Por quê?
Porque, Jesse,
eu trabalho com o senador Healy,
e ele pensa em cortar
o orçamento da segurança daqui,
- a não ser que queira...
- Vá em frente.
Você pode ligar as luzes?
Dr. Daudier?
Olá?
Guarda...
Guarda!
Vamos logo!
Temos uma emergência!
- Precisamos ir!
- Eles estão dentro de mim!
- Aguente firme, senhor.
Vamos dar uma intravenosa.
- Segure, apenas segure-o.
- Olhem as orelhas dele.
- Diz ter algo nas orelhas.
- Fale com ele e o acalme.
- Meu mente, está indo embora!
- Está tudo bem, você está bem.
Está bem, estamos quase lá.
Quando é seu aniversário?
Seu aniversário, senhor?
Deus, eu não lembro.
Está tudo bem.
Apenas respire fundo.
- Não pode fazer nada?
- Vamos, temos que ir!
- Tire as de lá!
- Foque nos meu dedos, está bem.
Você está bem. Está tudo bem.
Tudo ficará bem.
Não, não é isso que eles querem.
Eles querem poder.
Eles querem socar nossas caras
nesse encerramento.
Senador, ele está vindo.
Bom, leve-o para a cozinha,
o encontrarei no seu escritório.
Senhor,
tem certeza
que quer fazer isso?
Você gosta desse escritório,
Gareth?
Não muito.
Gosta de ir aos Democratas
e implorar por qualquer pedaço
- por um conserto legislativo?
- Não.
Bom, então deixe ele entrar
pela cozinha.
Por aqui, senador Spitz.
O que você está oferecendo?
Uma cadeira
nos Serviços Armados.
Uma posição
na Política Economica.
- Não é suficiente.
- E...
Subsídio de guerra
de US$ 14 milhões
do pré-candidato republicano.
Sabe que eu sempre fui
um Democrata.
Eu sei. Mas o que um democrata
faz hoje em dia?
O que é um republicano?
Uma marca.
Você comeu Cheerios
hoje de manhã,
vai comer Wheat Chex
amanhã.
Vamos lá, senador.
Vamos fazer isso.
Vamos fazer história.
Oi, pai.
Em uma impressionante
traição de partido político,
senador Spitz de Maine
atravessou o corredor hoje,
entregando as rédeas do poder
para o republicano...
Numa mexida corajosa e histórica
pelo republicanos,
o senado mudou de mãos hoje.
- Democratas foram deixados...
- Onde você estava?
Vendo a cabeça
de um homem explodir.
Muito engraçado.
Seu irmão está te procurando.
- Onde ele está?
- No escritório novo.
Somos minoria agora.
Temos que entregar esses.
Aonde fomos parar?
Sinto muito, Luke.
Por quê?
Isso é ótimo.
Coma um cachorro-quente.
- Por que você não está triste?
- Porque nós vamos destruí-los.
E você vai me ajudar.
Você e Scarlett vão me ajudar
a chutar os traseiros deles.
Começando hoje.
Diga-me o que fazer.
Alô.
E como se esse ano não fosse
dramático o suficiente,
o senador mudou de mãos
em meio a uma briga presidencial
pelo futuro desse país.
Como vamos falar sobre isso?
Número um,
bipartidarismo já era.
Número dois...
The Marines:
Semper Fi a vocês!