Anteriormente...
Bem, aconteceu,
finalmente aconteceu
Insetos entraram
no cérebro da Laurel
Acho que não previ isso
Não deveria acontecer
com a personagem principal
Espero que a cabeça dela
não exploda
Como outras cabeças
que explodiram 3 vezes antes
Abby está morta,
Stacie está infectada
Gareth está com ciúme
e foi rejeitado
Antigo Anthony foi expulso
com um soco na cara
Não há ninguém
para secar suas lágrimas
Esconda seu coração
Proteja seus ouvidos
Não, não.
Emergência,
qual o local exato?
Rua Acker, 857.
- Casa ou apartamento?
- Apartamento 2.
- Você está bem, senhora?
- Eu preciso...
- Preciso de ajuda médica.
- Qual é a natureza do problema?
Insetos entraram no meu ouvido!
Preciso de ajuda!
Recebi uma daquelas ligações,
Srta. Mooser.
Ótimo, transfira para mim.
Você tem insetos
no seu ouvido, senhora?
Sim! Sim.
Preciso de ajuda. Rápido.
Estamos enviando
os paramédicos, senhora.
Por favor fique na linha.
Não desligue.
Laurel!
Jogue fora as cerejeiras!
Os insetos estão nas flores!
Laurel, acorda!
São as flores!
Você precisa
jogar elas fora agora!
Eles entraram.
Você precisa ligar
para a Emergência.
Já liguei.
Estão enviando alguém.
Está ali.
Precisamos de alguém
aqui agora.
Temos uma emergência.
Sim, senhor, eu entendo.
Paramédicos estão à caminho.
Quanto tempo?
Eles estão ocupados
com outros chamados no momento.
- 45 minutos mais ou menos.
- Você deve estar brincando!
O quê? O que ela disse?
Não se preocupe.
Está tudo bem.
Não, não, o que ela...?
Espere um minuto.
Tem outra chamada.
- Alô?
- Quem é?
- Gareth Ritter. Quem é?
Laurel não tem tempo agora.
Ela te liga depois.
- O que está acontecendo?
- Deus!
- Nada. Estamos bem, tchau.
Consigo sentir eles
na minha mente.
- Estão comendo meu cérebro.
- Certo. Olhe para mim.
Continue respirando.
- O que você tem memorizado?
- O quê?
Sabe a tabela periódica?
Hidrogênio, lítio, sódio...
- Não.
- Potássio.
- O quê... Sério?
- Gustav!
Presidentes.
Fale os presidentes.
Certo, Washington,
Jefferson...
- Ótimo, os paramédicos!
- Eu atendo! Você continua.
Madison, Jackson...
Estão na cerejeira?
Sim, mas entraram
no ouvido dela.
- Quem é?
- Rochelle.
Paramédicos estão
quase chegando.
Meu Deus, Laurel!
Você está bem?
Ela está citando
os presidentes.
- Jackson...
- Você tem bacon?
Certo, vamos lá.
- Van Buren. Eu sabia isso!
- Eu sei.
Não tem bacon!
Por que você não tem bacon?
- Consegue ver algo?
- Não.
- Aqui.
- O que é isso?
Salame. Era o que tinha.
- Você está louco?
- Ele puxa as larvas.
- Sinto eles entrando.
- Está tudo bem.
Não feche os olhos.
Quantos dedos você vê?
Eu fiz isso com o seu pai.
E eu fiz isso com o Oscar.
Repassamos os movimentos
do xadrez.
Lateralização
da função cerebral.
- O que tem?
- Lado esquerdo, lado direito.
Estamos pensando errado
sobre isso.
Você não luta contra isso
com a lógica.
Pare! Pare de pensar
sobre presidentes!
Pare de pensar totalmente.
Estamos lutando contra eles
com o lado errado do cérebro.
Entraram pelo esquerdo,
vamos atacar pelo direito.
- Como paro de pensar?
- Ele está certo.
Música.
Funções do lado direito.
Não verbal.
Intuição, arte, música.
- Sentimentos, movimentos.
- Risco, paixão.
Laurel? Precisamos estimular
seu cérebro intuitivo.
O seu lado não lógico.
Comida e álcool.
Onde ficam?
Espera. Não pense onde estão.
Eu vou encontrar.
Achei!
Beba um gole.
- Na garrafa?
- Sim, agora, beba.
Certo, levante. Dance.
- O quê? Não consigo...
- Sim, você consegue.
Vamos, segure no meu braço.
Vamos lá.
Vamos, beba outro gole.
Isso não vai funcionar.
Ainda está doendo?
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E06
Notes Toward a Post-Reagan Theory of Party Alliance, Tribalist, and Loyalty: Past as Prologue
Tradução:
Abeinha | John93
LikaPoetisa | MFebraio
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
- Meu...
- Você vai vomitar?
- Não. Estão se mexendo.
- Ótimo.
Não, acho que não.
Precisamos ser
mais agressivos.
O que mais é
com o lado direito?
Oi, Laurel está?
Ele está aqui.
Claro. Faz todo sentido.
Ela está bem.
Depois ela te liga.
Espera, espera, espera.
Gareth, certo?
Sim, por quê?
O que há de errado?
A Laurel está bem?
Insetos?
Vocês encontraram
sua oponente.
Não.
Ela precisa da sua ajuda.
Laurel está em uma condição
em que ela precisa
de uma explosão
de dopamina.
Como é que é?
- Oi.
Só vim ver
se você estava bem.
Eu estou. Eu...
Eu não deveria pensar.
- Não deveria?
- Não, não.
Por que não?
Para explicar teria que pensar.
E não devo pensar.
Está bem.
Então não vamos pensar.
Na verdade,
eu estava pensando.
E bem no meio
de um ótimo sonho,
de repente eu acordei
de algo que fica martelando
meu cérebro.
Antes que eu fique louca,
coloco um travesseiro na cabeça.
E apareço na minha cama,
gritando as palavras que temo.
Eu acho que te amo
O que é isso?
Noite do karaokê?
Essa manhã,
acordei com essa sensação
Eu não sabia
como lidar com ela
E então eu decidi
Que eu a manteria para mim
E nunca falar sobre ela
Mas eu não sai e gritei
quando você entrou no quarto?
- Eu acho que te amo
- Você andou bebendo?
- Com certeza.
Eu acho que te amo
Então por que estou
com tanto medo?
Estou com medo
de não ter certeza
E não há cura para o amor
- Vamos dançar agora?
- Com certeza.
- Gustav, vem aqui.
- Eu acho que te amo
Não é disso
que a vida é feita?
Apesar que me preocupa dizer
Que nunca me senti assim
O que estamos fazendo?
Tirando os insetos
da minha cabeça.
Claro.
- Tem certeza que quer isso?
- Tenho.
- Agora.
- Agora?
- Sim.
- Agora mesmo.
Você está com fome?
Não pare.
Já notou que em filmes de terror
os negros morrem primeiro?
- Mais rápido.
- Mais rápido?
Bem aí, bem aí.
- Quer que eu beije seus seios?
- Não!
Bem aí. Assim é bom.
Bem aí. Mais!
Bem aí! Está funcionando.
Está bem, que bom.
- Posso tirar meu braço?
- Não! Ainda não.
Eu...
E aí, beleza?
Laurel?
Você está bem?
Eles se foram.
Eu peguei um.
Passamos da meia hora focados
na votação de orçamento do CCD.
O senado financiará
esse instituição crítica?
- Imposto e pagamento?
- Sim, imposto e pagamento!
Esse é nosso trabalho.
- Tentou criar...
- Não, pois vamos falir.
- Não podemos pagar tudo.
- Não é sobre isso.
Nós damos coisas...
Olhe a Finlândia, deveríamos
taxar os ricos
- e redistribuir o dinheiro.
- É sério?
Já esteve na Finlândia?
É um estacionamento com neve.
Certo, certo.
Já chega, basta!
Se formos àquele julgamento,
Quero uma votação justa
sobre financiar o CCD.
Já temos U$S 438 milhões
para eles!
Um terço do orçamento
do CCD.
Sim, e U$S 80 milhões deles
voltarão para você, Red.
Foi por isso que foi reeleito.
Você trouxe dinheiro.
- Não seja critico conosco.
- Coisas mudam, tenho e-mails...
Deus, mais e-mails.
Gareth, traga-me os e-mails
dos Única Formas.
Como se e-mails
provassem algo.
Todos eles podem ter vindo
do porão da mãe de um cara.
- Alô?
- É a Rochelle, como você está?
- Estou bem, eu acho.
- Você acha?
Se você estiver com dúvidas,
faça uma tomografia.
Não, não precisa,
estou bem.
Nenhum efeito colateral.
Estive pensando se funcionaria
com minha amiga Stacie.
Usar o cérebro direito?
Vale a pena tentar.
- Como você faria isso?
- Eu não sei. Estou pensando.
- Vocês examinaram o inseto?
- Estamos fazendo isso agora.
Ótimo, vamos nos encontrar
para ver o que acharam.
Está bem. E também,
você falou com o Gareth depois?
- Não, ainda não, por quê?
- Ele viu os...
- os insetos?
- Não sei.
Posso pensar em várias razões
para ele não querer me ver mais.
- Nunca mais.
- Ligue para ele.
- Ele pode ter a mente aberta.
- Não depois de ontem à noite.
- Está bem, eu te ligo.
- Está bem.
Olá.
Como está?
É a Laurel.
- Estou bem, e você?
- Bem também.
Queria saber se podemos
nos encontrar para beber hoje.
Estou bem, Laurel,
não se preocupe comigo.
Não estou brava com você.
Não, não é nada disso. É que...
Tenho uma reportagem.
Para a Roll Call.
- Tem? O que é?
- Não posso dizer por telefone.
- Queria passar para uma amiga.
- Está bem.
Que horas?
Ela ainda não se mexeu.
Parece que está...
Esperando por nós.
O que está fazendo?
Descobrindo
a composição química disso.
Tente o apêndice frontal.
- Você tem um espectrômetro?
- Tenho.
- Rochelle...
- O que foi?
Olhe.
Insetos não fazem isso.
Ou fazem?
Eu nunca vi.
- Acha que eles podem ser de...
- Não diga.
- O quê?
- Não sei, mas não diga isso.
- Do...
- Não diga!
Aqui está ela. Aqui está quem
você quer ver, minha irmã.
Luke, eu estou saindo.
Não, porque há um eleitor
que precisa de ajuda, senhor...
Por que você não ajuda?
Votei para você, não nela.
Olá, sr. Brewster.
É bom te ver de novo.
Como posso te ajudar?
Eu tenho que pegar três ônibus
só para ir votar.
E se você perder o seguinte,
eles te fazem pagar de novo.
- Isso é sobre onde você vota?
- Sim, o que achou que fosse?
Era do outro lado da rua,
na base dos bombeiros.
Agora tenho que viajar
40 minutos.
Você discutiu isso
com seu representante local?
Não, para a minha recenseadora.
Ela trabalha na casa do Estado.
Ela disse que isso foi ordem
do senador de Maryland.
- Vocês são meu senador de lá.
- Sim, mas nós...
Ela não quis dizer
Red Wheatus?
Não sei, há muitos de vocês
para saber quem é quem.
Não me faça perder meu tempo,
está bem?
Tenho que pegar 2 ônibus
para ir para casa agora.
Sabia? Um ônibus para o museu
e três para votar!
Posso te ajudar?
Sou Laurel Healy vim ver Gareth,
por favor.
- E sobre o que é essa visita?
- Um eleitor precisa de ajuda.
Na verdade, não precisa disso.
Avise-o que estou aqui.
Não, espere.
Sim, é relacionado ao serviço.
Poderia se sentar,
por favor?
Na verdade,
não diga isso.
- Só diga que estou aqui...
- Isso não é de couve.
- Eu quero de couve.
- Sinto muito, senador.
- Eu te conheço. Healy, certo?
- Sim, senador.
Entre aqui.
Quero conversar com você.
Pode entrar.
É você que é Healy
com sangue nos olhos, certo?
- Com "sangue nos olhos"?
- Sim, a emotiva.
A que liga para os veteranos
e as filhinhas lindas deles.
Por que meu pai está doente?
Essa é você, certo?
Não é seu irmão.
Eu não sei,
acho que somos nós dois.
Por que não volta para LA?
- Como disse?
- Você não gosta daqui.
Você não gosta
desse ambiente.
E as coisas ficaram feias
rapidamente.
- Por que você liga?
- Porque está no meu caminho.
Eu trabalho com eleitores,
senador.
Dificilmente estou
no seu caminho.
- É o seguinte, Lana...
- Laurel.
Você está seduzindo
meu chefe de gabinete...
- Sério?
- Distraindo-o.
- Ele te disse isso.
- Não, não.
Ele não sabe o que você quer.
Eu sei.
- E o que eu quero?
- Imprevisibilidade.
Eu sei como seu irmão agirá.
Estrategistas conseguem ler
outros estrategistas.
Mas você.
Um dia, é emocional.
No outro, é estratégica,
no outro, você está...
- Tendo seu tempo de mulher.
- Meu "tempo de mulher."
Volte para LA.
Você não bebe mais, não é,
senador?
Eu bebo sim.
Meu smoothie de couve e aipo.
Deveria prová-los.
- Nada alcoólico?
- Meu corpo é um templo.
- Por que você bebe?
- Porque eu gosto, é divertido.
Há outras maneiras
de se divertir.
Unir-se com quem pensa o mesmo
para conseguir algo...
Parece ser muito divertido.
- Para que esses mapas?
- Uma coisa de escritório.
Não é esperto
você me deixar vê-los.
Não importará.
Você vai perder.
Então por que você se importa
se eu estou no caminho?
Você é a espertalhona.
Ficarei de olho em você.
- Senador, o...
- Gareth, como você está?
- Acho que você conhece a Lana.
- Laurel.
Ela está aqui querendo saber
do segredo do meu smoothie.
Bem,
deixarei você conversando.
E nós vamos nos falar
de novo.
Então...
Não estou aqui
pela noite passada.
Estou aqui sobre
falsificação de eleitor.
Seu escritório coordenou isso
com o Estado de Maryland.
Um dos nossos eleitores
reclamou.
Está bem...
Vamos voltar um pouco.
Acho que deveríamos conversar
sobre ontem.
Eu já tive boas noites,
já tive más noites,
- mas eu nunca tive...
- Sim, foi estranho.
Eu não sei o que foi.
- O que você viu?
- O que eu vi?
- O que quer dizer?
- Quando desmaiei, o que viu?
Eu não sei o que quer saber.
Eu te segurei.
Então eu me vesti.
Você não viu nada perto
das minhas orelhas?
Das suas orelhas?
Não.
Está bem, veja.
Eu tenho enxaquecas,
e preciso de contato humano.
- E se eu não estivesse lá?
- Mas você estava.
Sim, mas...
Quando tem essas enxaquecas,
o que você faz?
Está me perguntando
se eu transo com todos?
Não, é que...
Quero me sentir como se não
estivesse sendo usado ontem.
- Foi ótimo.
- Não foi ótimo, foi esquisito.
Está bem, foi estranho.
O que você quer?
Que as coisas sejam normais.
Eu quero conversar, fazer piada
e te levar para jantar.
E pagar.
E te beija de surpresa
um dia.
Sentir estranho te ligar
depois.
Falo com meus amigos
e dizem para não ligar,
pois ficarei vulnerável,
mas é claro, acabo ligando.
E então ficamos, sei lá, felizes
e estranhos no telefone juntos.
Está bem.
Vamos fazer isso.
Por que não podemos fazer isso?
Porque gritou
para eu ir mais rápido
enquanto comia chocolate
e salame.
Só preciso de um tempo
para pensar.
Faz sentido.
O que precisava
quando foi no escritório?
Eu preciso da sua lista
falsos eleitores nos distritos.
Nós temos um inseto.
Vocês têm?
- Como conseguiram?
- Isso...
Isso requer uma explicação.
Fizemos teste espectroscópico.
É 90% cloreto de potássio.
Isso explicaria
as explosões de cabeça.
Cloreto de potássio
é combustível.
O que são os outros 10%?
Desconhecido.
Desconhecido?
Como assim, desconhecido?
Há outras curiosidades aqui.
Ele se move.
Mesmo depois de cortá-lo.
Vocês trouxeram o inseto?
Trouxemos.
Precisamos de sua ajuda.
Não sabemos
com o que lidamos.
E nós não temos
o equipamento.
O CCD tem.
Estamos confiando em você
com isso.
Arriscaram a vida
para pegar esse inseto.
Gustav, estou do seu lado.
Há 38 propostas de alterações
para o orçamento do CCD.
Vamos abordá-los
um de cada vez.
Senadores serão limitados
a 5 minutos para discutir.
Primeiro, a proposta
de destinar US$48 milhões
para a manutenção de controle
de doenças em NY.
- Eu aprovo.
- Eu concordo.
Alguém contra?
Ninguém? Certo, se não tem
ninguém contra, iremos votar...
Na verdade, senador,
se você não se importa.
- Mas você tem uma objeção, Red?
- Chamarei de uma hesitação.
Estou lendo esse quadrinho...
Acho que os jovens
chamam de gibis.
Chama-se "Preparação 101:"
"Pandemia Zumbi".
Um eleitor me deu.
Achei que fosse engraçado.
Mas então,
eu notei quem o publicou.
É o nosso próprio Centro
de Controle de Doenças.
O verdadeiro,
este em pauta agora.
Lançaram um gibi
sobre como repelir
um ataque de zumbis.
Foi só para fazer as pessoas
que não se importam
com doenças para ler sobre elas.
Desculpe, sr. Presidente.
achei que tinha 5 minutos.
- Você tem. Continue.
- Minha pergunta,
não é sobre o custo disso.
Sei que é insignificante.
A minha pergunta é esta.
O CCD está dedicando
tempo hábil de pesquisa
e o dinheiro
para um apocalipse zumbi?
Isso é loucura.
Então por que
estão investigando insetos
- que comem cérebros humanos?
- Não estão.
O constituinte me disse
que um pesquisador do CCD
chamado Dexter Wu, ou Wah...
Dr. Wu?
Está investigando insetos
que possuem características
zumbis.
Isso é o que eu digo.
Estamos prestes a aprovar
um orçamento de US$1.3 bilhões
para o CCD.
Devemos garantir
aos contribuintes que o dinheiro
não seja gasto
em mais quadrinhos de zumbis
e pesquisa de insetos zumbi.
Está sugerindo que adiemos
a aprovação orçamentária do CCD?
Sim, até que o diretor do CCD
nos garanta
que o dinheiro do povo
não está sendo desperdiçado.
CENTRO DE CONTROLE
DE DOENÇAS
Você está estudando
insetos zumbis?
Está pesquisando insetos
que comem cérebros humanos?
Estou fazendo uma pesquisa
sobre um inseto, sim,
uma varejeira
que come carne humana.
- Pare.
- Mas, senhor...
Nosso orçamento
está congelado por isso.
Me deram isso
de forma confiável...
Eu não me importo!
DISTRITOS DE VOTAÇÃO
EM WASHINGTON DC
SEÇÕES ELEITORAIS
NÃO DIGA ONDE CONSEGUIU ISSO!
GARETH
Ridge Place Southeast, 1200
à 17th Street Southeast.
Good Hope, 8600
à 25th Street.
Então, todo mundo pensa
que você está louca.
E vim para acalmar
os medos deles.
Só estou fazendo
meu trabalho.
E que trabalho é esse?
Red Wheatus age
como uma câmara de compensação
para falsificação de eleitor.
Ele é um senador.
E isso
só afeta o plenário.
Ele está atrás
da maioria republicana.
E você quer mostrar o quão
ridículas as seções estão,
envergonhando o Wheatus
para recuar?
- Sim.
- Certo. Um conselho.
Políticos não se envergonham
facilmente.
- Você se envergonha.
- Não mesmo.
Último ano, a mamãe
te buscando na escola.
- Certo, obrigado.
- E quando sua calça
caiu até os joelhos.
Foi bom.
Divirta-se.
Vou embora.
Sabe, quanto mais...
Ridículo o distrito, melhor.
Condado de Allegany.
Então, vocês também veem?
Sim.
Círculos de plantação.
Não pode estar
ficando louca também.
Não, só estou dizendo...
- O que isso significa?
- Nada. Significaria o quê?
Alguém está falsificando
eleitores
em distritos em círculos
de plantação. Não faz sentido.
Os insetos
não são deste mundo.
Quer falar isso há semanas.
- E como explica?
- Um milhão de razões!
Demografia. Não sei.
Mas por que criaturas
de outro mundo fariam
círculos de plantação
em distritos eleitorais?
- Não faz sentido.
- Olhem.
Os círculos, estão todos
apontando para algo.
O Capitólio. Vão pegar
o governo. Vão nos pegar.
Vamos manter a calma,
por favor.
O que descobriu do inseto?
- O que você pegou?
- Sim, Rochelle.
O que descobrimos sobre ele?
- Aquilo não tem nada a ver.
- O quê?
Nós demos para o Wu
do CCD
para uma análise
"mais aprofundada",
e o chefe tirou dele.
- Por quê?
- Orçamento. Red Wheatus.
Argumentaram que o CDC
estava sendo leviano
com o seu orçamento,
pesquisando insetos.
E colocaram tudo no depósito.
- Meu Deus.
- Você não vê?
É xadrez
com uma inteligência superior.
Isso não seria difícil.
Quando fazemos um movimento,
eles fazem
uma contramedida.
Onde você vai?
Descobrir sobre o CDC.
Nós levamos a briga
para o Red.
Ele quer que o governo
pare de trabalhar.
- O CDC é apenas o começo.
- Que bom.
Estamos todos mesma página.
Ficamos juntos.
Amarant está do nosso lado
com dois republicanos.
Vai confiar nos Republicanos?
Pare com a propaganda.
É só a gente aqui...
Com licença.
Propaganda.
Consegue fazer o CCD
voltar a funcionar?
Sim, dessa vez temos votos.
Só não posso ser visto
falando de insetos, está bem?
- Oi.
- O que foi isso?
- Nada.
Só um bilhete
que eu ia deixar.
Você pode dá-lo para mim.
Sim.
OLÁ! QUER BEBER ALGO
COMIGO, GARETH?
Eu quero.
Que bom.
Olha, não quero
que as coisas...
Não quero que as coisas
fiquem estranhas.
Soube que meu chefe falou
com você sobre nós.
- Sim.
- Falei para não fazer isso.
Só não gosto
quando o trabalho impacta...
Na vida.
Então, hoje à noite?
- Hoje à noite?
- Bebidas?
É mesmo.
Não. Infelizmente,
tenho que encontrar um amigo.
Que tal amanhã à noite?
Gareth?
Obrigada.
Podemos deixar isso normal
novamente.
Sim.
- Oi, Stacie.
- Oi. Bar barulhento.
Sim, eu sei.
Boa música.
- Vamos a outro lugar.
- Não.
Não quero que nos ouçam.
Aqui.
Eu tenho água.
- Vamos lá. Vamos dançar.
- Por quê?
Porque é divertido.
Lembra, o West Village?
- Assim.
- Estou meio cansada.
Tudo bem, eu vou dançar.
Vamos, tenho uma novidade.
- Então, está namorando?
- Não.
- E o Michael do ano passado?
- Ele terminou comigo.
É, eu sei.
Ele cometeu um erro.
Como você sabe?
Ele me disse.
Eu liguei para ele.
Ele disse que queria
ver o que você estava fazendo.
Foi isso que você fez
com a Abby?
- O que eu fiz com a Abby?
- Tentou refazer a vida dela.
Não somos
seus brinquedos, Laurel.
Cuide de sua vida
e só depois se preocupe comigo.
Não.
Não, eu sei
como isso funciona agora.
Dê-me um gelo,
dizer que é meu problema,
mas não vai funcionar.
Eu senti as formigas
em minha cabeça, Stacie.
Sei o que elas estão fazendo
com você. E sei que há uma cura.
Lá.
É o Michael.
Ele sente sua falta.
Dê uma chance a ele, Stacie.
Ouça.
Sabemos o que você está
fazendo. Não funcionará.
- Solte minha mão, Stacie.
- Ela se foi.
Stacie se foi.
Você não pode recuperá-la.
Ela não quer voltar.
Eu voltei, Stacie.
Só precisa usar
- o lado direito do seu cérebro.
- Isso é diferente.
Bata na minha cabeça.
Vá em frente.
Não há nada lá.
Vá em frente, persiga-nos.
Mas sua amiga será
uma idiota lobotomizada.
O que você quer?
Tudo.
Nós
queremos
tudo.
Vocês estão assumindo
o governo?
Que governo?
Não há mais governo.
Oi.
Olhe por onde anda.
Estão no sentido horário
em torno da lagoa.
SEXTA DA CIÊNCIA
ALÉM DA CIÊNCIA
DO CRESCIMENTO DE ÓRGÃOS
MÚSICA DAS ESFERAS
VOCÊ JÁ OUVIU ISSO,
QUER MESMO OUVIR NOVAMENTE?
O espaço tem um som?
Graças às maravilhas da ciência,
agora podemos ouvir
as constelações
de Cygnus, Lyra e Draco.
Não sabemos o que é,
Senador.
Não teríamos descoberto
como o Zika vírus se espalhou
se não fosse
as preliminares.
Esperamos que isso satisfaça
suas preocupações, Senador.
Levamos o dinheiro
dos impostos muito a sério.
Isso satisfaz
minhas preocupações.
E agora apresentarei
a moção para encerrar o debate.
- Aconselho que...
- Uma pergunta, Sr. Presidente,
se me permite.
Serei breve.
Ele sabe que temos os votos.
Ele está enrolando.
Deixe-o se divertir.
Ele tem que disfarçar.
Consigo ouvir vocês.
E não, apesar da quantia
de votos que você acha que tem,
eu gostaria de fazer
uma pergunta.
Dr. Pakula, vamos falar sobre
seu ótimo trabalho no CCD.
No que está
trabalhando agora?
Estamos testando o impacto
de 32 doenças infecciosas
em potencial.
E como você testa
o impacto delas?
Com simulações
de computador ou...
- Não, com um ser vivo.
- Entendo. "Vivo."
Você quer dizer
com animais?
Sim, fazemos
teste com animais.
Em ratos, chimpanzés ou...
Em ambos.
Por quê?
Esses animais que você testa
eles continuam a viver
uma vida longa e saudável?
Não.
Alguns morrem.
Entendo.
E você os enterra
em algum lugar agradável?
Não, temos um serviço que...
Há fábricas de produtos animais.
Onde os animais mortos são
fervidos?
Não acho que cada passo
precise ser examinado.
Acho que alguns
dos meus colegas Democratas
podem estar
interessados no processo.
Quantos animais são
mortos por mês?
Ella.
Eles sempre fizeram
teste em animais.
Sim, e alguma hora
temos que dizer "não."
Red terá o que quer. Se votar
com o Red, ele terá o que quer.
O que você odeia mais,
Republicanos ou testes animais?
De onde eles vieram?
Eletromagnético...
É meramente o som
de curvas de luz
dos exteriores da Via Láctea.
Pitágoras estava certo?
Há uma "Música das Esferas"
Eu gosto de pensar que sim.
O que você acabou de ouvir
é a energia chegando
da constelação Draco,
há 148 anos-luz de distância.
Sim,
isso é fazer falcatruas.
Olhe os distritos.
Com o que se parecem?
- Constelações?
- Não.
Círculos nas plantações.
Sim.
Mais ou menos.
Não, não é "mais ou menos,"
é muito.
Eu vi esse distrito,
parecia a barba do LincoIn.
Então use-o.
Para envergonhar Red.
É o governo local, Laurel,
não é o senado.
Sim, mas elas levam
até o escritório do Red.
Olhe esses distritos.
Eles são malucos.
Sim, e por que o pararíamos?
Olhe aquele distrito,
Dorchester.
Os Republicanos usavam
para dividir
o voto do idoso em dois,
certo?
Agora eles têm todos em um.
Isso é bom para nós.
Neutraliza o voto dos idosos
dos Republicanos. Esse aqui?
Isso coloca
universitários juntos.
Eles estão nos ajudando,
não prejudicando.
E por que estão fazendo isso?
Não faço ideia.
Estupidez?
Nunca subestime a estupidez
de seu oponente.
Mas não vamos atrapalhar.
Quando seu oponente está
se prejudicando, deixe-o.
Você está pensando demais nisso.
Vou para o comitê.
O orçamento do CCD.
Como está indo?
Estamos perdendo.
Ella e Red devem
estar brigando.
É estranho
quando eles não estão.
Estamos prontos para votar
sobre o orçamento do CCD?
- Pode acreditar.
- Sr. Chairman, só tenho
uma coisa a dizer.
Vá em frente.
Meu colega, Red Wheatus,
quer acabar com o CCD
cortando o orçamento dele.
E não posso apoiar isso.
O CCD faz um ótimo trabalho.
Mesmo sendo
uma amante de animais,
não posso concordar
com esses métodos.
Eu quero aumentar
o orçamento proposto.
O CCD deve ser
mais ambicioso.
Mais como nossos amigos
na Finlândia,
que não estão satisfeitos
só em sobreviver,
como nós americanos estamos.
Eu gostaria de desafiar
o CCD
em lutar contra a morte.
E aconselho darmos
ao CCD
um adicional de US$3 bilhões
- para ajudar nesta luta.
- Ella...
O que ela está fazendo?
Cortando vocês.
Os Republicanos nunca irão
duplicar seu orçamento.
Esse país não consegue
sobreviver sem o CCD.
Estamos prestes
a experimentar.
O quê?
Pode ser
que Gustav esteja certo.
Sobre o quê?
Está bem, vamos começar
de novo.
Está bem.
Sou Gareth. Sou chefe
de gabinete do Red Wheatus.
Sou Laurel Healy.
E acho que estou
ficando louca.
Se estamos sendo honestos,
por que está ficando louca?
Porque acho
que formigas estão
comendo o cérebro das pessoas
e as deixando estúpidas.
The Marines:
Sempre Fi a vocês!