Anteriormente...
Gareth vê Red
fazendo algo estranho
que nunca tinha visto antes.
Uma ajuda para a vida:
Tem um segredo? Feche a porta.
Ele fala tudo para Laurel,
que se sente melhor sabendo
que ele é louco também.
Depois deles tirarem a rainha,
baterem nela com uma revista.
Ela está sangrando e machucada,
mas não está morta.
Luke se encontra com a CIA
Eles dizem:
"sabemos dos insetos".
Exceto que eles estão
de conluio com o Red.
Gareth está surtando,
então Laurel a abraça na cama.
Dean provavelmente está
com insetos
e Laurel sabe que ele sabe
que ela sabe.
Red quer muito um pedaço
do que tem naquele pote.
Quando estiver em reunião,
por favor, nunca fale
de cérebros de macacos.
O quê?
- Achei que você ficaria feliz.
- Não sei como estou.
Então a CIA te avaliou?
Bob Isenstadt,
o diretor dos diretores.
E falaram que há insetos
na cabeça das pessoas?
Sim, tudo que você disse.
- A CIA de verdade?
- Você está decepcionada, não é?
Queria que fosse
só sua coisa...
- Não.
- Trata-se dos insetos, Laurel.
Você estava certo.
Eu estava errado.
- Por que ele te contou isso?
- São instruções de segurança.
- Fazem isso com presidentes.
- Ainda não entendo.
Ele precisa
que a gente se afaste.
- O que isso quer dizer?
- Para não ficar no caminho.
- Estão cuidando disso.
- Estão mentindo.
Fala sério, Laurel. Pare.
Nem tudo é uma conspiração.
Se estão cuidando disso,
o que é?
Levariam Red Wheatus
em custódia,
mas você e seus amigos
atrapalharam.
Fizeram algo com Red ontem
e isso os impediu de o levarem.
Você estava fazendo algo
com Red ontem?
Por favor.
Você precisa se afastar.
Deixe os profissionais
trabalharem.
Não.
Não acredito nisso.
Espere,
o que ele disse exatamente?
Ele disse que a CIA
está vendo isso,
e estamos atrapalhando.
Isso sequer faz sentido.
Como estamos atrapalhando?
Alertamos Red ao tentar matar
o inseto dele.
Mas por que não o prendem
mesmo assim?
- Na verdade, é uma boa questão.
- Obrigado.
Não sei, mas isso é bom.
Eles sabem e estão investigando.
- Você acredita nisso?
- Qual é a alternativa?
O Diretor da CIA
está infectado.
O que faremos?
Precisamos chegar ao Red.
Ele tem a rainha na cabeça.
A rainha machucada.
Você a acertou.
- Mas não fez diferença.
- Pode ter feito.
A CIA está preocupada.
Por isso querem nos impedir.
Chegamos perto demais.
Red te ofereceu dinheiro
pelo seu documentário.
Por que não se encontra
com ele para falar disso?
Certo, e nós o fazemos
soltar a Rainha de novo.
Recibos combinados
e contas de despesas,
estabelecidos para reter
temporariamente os fundos
que são depois reembolsados
ou pagos em outra...
Senador.
- O que você tem?
- É um pântano de linguagem.
Há algo na autorização
da agricultura,
- mas preciso de tempo.
- Preciso falar agora.
Dê-me um dia.
Acharei o que escondem.
Não posso pedir por um dia.
Esse orçamento é
uma obra de arte dialética.
Pare de falar de arte
e faça o trabalho.
Senhora Presidente,
gostaria de pedir ao Comitê...
Desculpe, senhora,
tenho um problema rápido.
- Eu queria falar sobre...
- Só uma coisinha, senhora.
Hoje é o dia que honramos
os veteranos
da Guerra do Iraque.
E eu digo que atrasemos
todas as questões do orçamento
por mais um dia,
um que não honramos
os veteranos da Guerra
do Iraque que são dos EUA.
Muitos de nós temos que correr
para os cultos da igreja.
Senador Wheatus.
- Sim?
- Seu braço está levantado.
Sim.
Eu só queria dizer que acho
que devemos votar hoje.
Porque...
É.
No espírito de compaixão
e respeito
aos nossos soldados feridos
indígenas...
Aos nativos dos EUA,
da persuasão,
sugiro que adiemos
até amanhã.
Minha nossa.
- O que foi aquilo?
- O quê?
Seu desempenho.
Só temos 12 dias.
Não temos um dia para gastar.
Acha que não sei disso?
Você é fraco.
Está desfalecendo.
Veja a sua rainha.
Ela está morrendo.
- Saia daqui!
- Não consegue mais dar conta.
Vou assumir o controle.
Só por cima do meu cadáver.
Isso não se trata
de você e eu.
Se lutarmos contra nós mesmos,
eles vencem.
Exatamente.
Então afaste-se!
Isso deveria ser lutado
pelos poderosos.
Não por um homem
que não fala sem chorar.
Saia!
Não se preocupe.
Ela não chegará perto de você.
Espere.
Cadê o rodapé 289?
Quem está com ele?
Orçamento da janela 2024.
Deferido por pagamento
atrasado.
- Aqui. Está comigo.
- Bom. O que diz nele?
"Financiamento completo
para os programas FCTA
no DOI e DAEU,
veja rodapé 345."
Estão nos enrolando.
É assim que você sabe
que está descobrindo algo.
Quando te forçam a ir
de rodapé a rodapé.
Quem está com o 345?
Jake?
O que está fazendo aqui?
Pensei em te dar algo de LA.
É estranho pensar em você
em escritório.
Nada como malhar
na minha cozinha em LA.
- Champanhe.
- Nunca vai adivinhar o porquê.
- O quê?
- Conseguimos financiamento.
Para as Ilhas Salomão.
Temos dinheiro para fazer.
É brincadeira?
De onde veio?
Uma fundação
contra aquecimento global.
Podemos finalmente
terminá-lo.
Fiz uma nova programação.
Temos que começar
em 3 semanas.
Queremos estar lá
para o festival.
Certo.
Quanto temos para trabalhar?
Não acreditará.
Deram mais do que pedimos.
US$2 milhões.
Eu sei, US$2 milhões.
- Que fundação é essa, Jake?
- A Liga Ocêanica. São reais.
Você foi até eles
ou eles foram a você?
Um pouco dos dois.
Viram sua campanha
e me procuraram.
Por quê?
Você disse que devemos começar
em 3 semanas ou eles disseram?
Eles. Querem usá-lo
para fazer filmes
de aquecimento global,
sobre o impacto nos vulneráveis.
- Por quê?
- Querem se livrar de mim.
Como é?
Diga a eles que pegaremos
o dinheiro,
mas só se pudermos começar
em 6 meses.
O quê?
Por quê?
Laurel, você sempre quis isso
e pode finalmente terminá-lo.
- Tenho uma obrigação aqui.
- Fala sério. Aqui na capital?
São só vários políticos gordos
conversando.
Vamos.
As Ilhas Salomão?
Obrigada, Jake.
Tenho que ir.
O quê?
Por quê?
A resposta é não.
Preciso colocar um cadeado
naquela porta.
Não me importa
o quanto vai pagar.
- Não pode se livrar de mim.
- Bom saber.
Não tenho ideia
do que está falando.
A Liga Oceânica?
Está de brincadeira?
Com licença.
Estou tentando dormir!
- Está tudo bem, Senador?
- Está. É claro.
Mande todos entrarem.
Vamos todos dar as mãos.
Está tudo bem?
Não sei.
Pergunte para seu chefe.
Ele não me quer aqui.
Não sei
do que ela está falando.
IMAGEM NECESSÁRIA
A LIGA OCEÂNICA
RESOLVER O AQUECIMENTO GLOBAL
É COM VOCÊ
NÃO DESISTA
- O que ela falou?
- Ela queria nos encontrar.
Deve ser sobre o Red,
sobre o próximo ataque.
Provavelmente.
Quer sair comigo?
O quê?
Quer ir para um lugar incrível?
Você vive
em um apartamento de porão.
- Então se trata de dinheiro?
- Não.
Nós só somos muito diferentes,
e tenho namorado.
- Nunca o vi.
- Não falo tudo para você.
Oi, pessoal.
Obrigada.
Sem problemas. Michele acaba
de me dar um chute no saco.
Mas e aí?
- Quer que eu volte depois?
- Não.
O que fará com o Red?
Tiraremos a rainha de novo?
Não.
- Não sei.
- Meu Deus.
Não diga que acha
que a CIA deve resolver isso.
- Não.
- Mas você acha?
Assim, o que podemos fazer?
Tentamos o que podíamos.
Quando não tínhamos médicos,
fomos ao CCD.
Sim, e no que aquilo deu?
Ainda assim,
o que podemos fazer?
- Matamos Red.
- Minha nossa.
Nós o esperamos ir para casa
e o atropelamos.
- Você não tem um carro.
- Usamos seu carro.
Precisamos matar
o inseto dele.
Só eu estou levando isso
a sério?
Certo, estou fora.
- O quê?
- Cansei.
Espere.
O que isso quer dizer?
Quer dizer...
Se enfrentamos
o fim do mundo,
não podemos fazer
isso sozinhos.
Acha que devemos confiar
na CIA?
Não. Ela quer dizer
que cansou de nós.
Fala sério, Gustav.
É capaz de fazer isso sozinho
por causa da sua paranoia.
- Acha isso mesmo?
- Acho que nós...
Acho que força coisas
para apoiar
sua paranoia do mundo.
- Vá para o inferno.
- Já estava indo para lá.
- Pessoal...
- Não, cansei.
Foi bom conversar com você.
Jake, oi.
Diga à Liga Oceânica
que vamos fazer.
The Marines apresenta:
1ª Temporada | Episódio 12
Talking Points Toward a Wholistic View of Activism in Government: Can the Top Rebel?
Tradução: Analu | LikaPoetisa
MFebraio | John93
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Entendo querer parar o orçamento
se é para esse problema maior,
esse problema dos insetos,
ainda acho estranho falar disso.
Mas seu irmão não está querendo
parar isso porque é liberal?
- O quê?
- Não é só um problema liberal?
Não importa o que aconteça,
ainda discordamos.
Desculpe, estou com problemas
para acompanhar.
Eu sou conservador,
você é liberal.
Nossas prioridades
são diferentes.
Consegui o dinheiro
para meu documentário.
Qual documentário?
Quais dos documentários?
O do iodelei?
- Do Coral da Melanésia.
- Ótimo. Parabéns.
Preciso começar
em três semanas.
Então você vai embora.
Eu nunca termino nada.
E não posso criar desculpas
para fazer o que amo.
Então esses insetos
são uma desculpa?
Não.
A CIA está vendo isso.
Avaliaram meu irmão,
disseram para não me envolver,
que não estou fazendo bem
a ninguém.
Então eu preciso pegar
essa chance.
Então você vai embora
em três semanas.
Vou.
Não.
Em uma semana.
Vou voltar.
- E então...
- O quê?
Não sei.
Se você ainda...
Se ainda gostarmos
um do outro, então...
- Nós...
- Não sei.
Podemos morar juntos,
ou fazer o que você quiser.
É o Senador.
Preciso voltar.
Conversamos depois.
- Gareth, você voltou.
- Senador.
- Estão vindo atrás de mim.
- Está doente, senhor?
Eles sentem cheiro
de fraqueza em mim.
Eles acham
que podem me derrubar.
Só porque não estou me sentindo
muito bem.
Precisamos te levar
para um hospital.
Nada de médicos.
Preciso que você me salve,
Gareth.
Por favor.
Nós éramos mais próximos.
Quando eu deixava a bola cair,
você a pegava.
O que houve
com aqueles dias?
Senador,
não sei se posso te ajudar.
Preciso de você agora.
Mais do que nunca.
Que aperto forte.
O Comitê se reunirá hoje,
e Ella quer sangue.
Você vai me ajudar,
tudo bem?
Você vai me escrever
um roteiro.
Como você fazia.
E quero você lá atrás de mim
o tempo todo,
fazendo-me parecer bem.
Vamos igual Strom Thurmond
nisso.
- Senador...
- Prometa-me.
- As pessoas vão perceber.
- Prometa-me!
Por que está fazendo isso,
Senador?
- Qual é o objetivo?
- Sobreviver.
Sobrevivência de quê?
De quem.
- Você escreveu isso mesmo?
- Achei que era protocolo.
Desde quando se preocupa
com isso?
- Quero fazer isso direito.
- Eu agradeço.
- Você aceita minha demissão?
- Não.
- Luke.
- Você não pode ir agora.
- Não pertenço aqui.
- Discordo.
- Olhe o quanto conseguiu.
- Nem sei direito o que faço.
Isso já é mais
do que a maioria das pessoas.
- Luke, quero fazer meu filme.
- Laurel.
Vamos só descobrir do orçamento,
depois você pode ir.
- Quando vai ser isso?
- Em breve.
Só não me abandone.
Acredito, como todos
os conservadores acreditam,
ou melhor,
como o povo dos EUA acredita,
esse orçamento é essencial.
Agora, eu digo...
Que devemos seguir o debate
e votar esse orçamento.
Porque o povo dos EUA
está esperando
que nós façamos
nossos trabalho.
Senhora Presidente,
como o artigo 1, seção 5,
cláusula 2 da Constituição,
peço que esse Comitê retire
Senador Wheatus
do lugar dele do Comitê.
Devido aos problemas
de saúde dele.
Quero propor uma votação...
Senhora Presidente,
eu protesto.
Eu gostaria de te lembrar
que pretende sair
desse Comitê
para fazer um
rejuvenescimento vaginal.
Para adotar um bebê chinês.
Isso é muito diferente,
senhora.
Sua saída tem
uma data de término.
A doença do Senador não tem
o mesmo dia de início e fim.
Senadora Pollick está correta.
Estou me recuperando,
mas só porque tive
um exame de próstata.
Esse é um exame
que eu encorajo
que todos os membros façam.
Fala sério, Red. Está doente.
Pare de fingir que não está.
Não estou mais doente
do que 65% dos homens
na minha idade.
E devo perguntar
à minha estimada colega
onde está
a "compressão" dela?
- Compaixão.
- Minha nossa.
E aí?
- O que está ouvindo?
- Fìgaro.
Queria te lembrar
que sem os Republicanos,
poderíamos ter Kaufmann,
Bartoli e Terfel aqui.
Do que precisa, Ella?
- Tem um senador Republicano...
- Não estávamos do lado deles?
Achei isso também. Mas você quer
Trump como presidente...
- Hillary também é ruim.
- Não para subsídios de arte.
Red Wheatus tem
um Chefe de Gabinete.
Preciso que você lide com ele.
Ele tem ajudado Red.
Tudo bem.
Qual é o nome dele?
- Sim?
- Álcool. Preciso de álcool.
- Você está ficando maluco?
- Não, estou muito bem!
Borbulhas.
Champanhe em orçamento. Adoro.
Não está preocupado
com o vidro?
Do que está falando?
O vidro do champanhe.
Não está preocupado?
Vidro no orçamento.
- O quê?
- Beba.
Parágrafo 1403, sub-parágrafo 6,
rodapé 11:
"Uma provisão para compra
de US$108 milhões em vidro."
- Por quê?
- Não sei.
E isso é para os campos
na lei agrícola?
Sim,
parece que tentarem esconder
sob a rubrica
de janelas orçamentais.
Mas, epifania,
é uma janela de verdade.
Campos de concentração
têm muitas janelas?
Não,
a questão é não ter janelas.
A lista de locais
para os acampamentos,
lembra qual era
a mais próxima?
Claro que sim. Minha memória é
quase fotográfica.
Está mais para um artista
renderizando.
Manassas, Virginia.
É uma hora daqui.
- Quer fazer uma viagem?
- Para Manassas?
É. Tenho mais uma semana aqui.
Quero fazê-la valer a pena.
A questão é
que a opção do cartão
só dá a opção de gorjeta
maior que 20%.
Se eu quiser dar menos?
São as pequenas vergonhas
da vida!
Eles são muito limpos.
Posso ajudar vocês?
Oi, meu nome é Laurel Healy.
Ele é...
Hardy.
Trabalhamos
para o Senador Healy.
Hardy é o Chefe de Gabinete
do Senador.
- Olá. Como você está?
- Bem.
Já era hora de alguém vir aqui
verificar as coisas.
Isso aqui tudo
é uma bagunça.
- Estamos fazendo o possível.
- Bagunçado de que forma?
O encanamento, para começar.
Fico dizendo que não é adequado.
Temos canos
para sistemas de aspersão,
- mas não temos banheiro.
- Muito decepcionante.
Não ligo
para o que mais está havendo.
Onde as pessoas farão
as necessidades?
Na planta diz que cada edifício
deve suportar 500 camas.
É.
Nem me fala.
Tenho 30 caminhões de terra
chegando na quinta.
Nem colocamos
os telhados de vidro.
Não são campos
de concentração.
Aí está você. Achei que tinha
falado para ficar na mesa.
São estufas. Não são serão
enchidas com camas.
São canteiros de flores,
para crescer cerejeiras.
- Do que está falando?
- É assim que se espalham.
Fazem estufas pelo país
para tomar o controle.
E estão
usando dinheiro federal.
Elas precisam
das flores de cerejeiras.
- Meu Deus.
- O quê? Luke, conte isso à CIA.
- Disseram ter o controle.
- Sim.
Mas eles sabem que não é só
na Capital?
Que estão em 80 cidades
no país todo?
Laurel, você está indo embora.
- Deixe que eles resolvam.
- Luke, diga a eles.
Isso poderia se tratar dos EUA,
e não apenas a Capital.
Está bem.
- Entendi.
- Luke, diga a eles.
Direi.
Vá ver seu namorado.
- Oi.
- Você andou bebendo?
Andei. Um pouco.
Um pouquinho.
Isso aqui.
- Quer que eu chame um Uber?
- Não.
Eu preciso
te perguntar uma coisa.
- Claro, o quê?
- Soará errado.
Mas você está indo embora,
então tudo bem.
Está bem.
Case-se comigo.
O que disse?
E...
Vou embora agora.
Tchau.
Senador, olá.
Você queria me ver?
Sim, obrigado
por me receber.
- Tenho muito tempo, Senador.
- Ótimo.
Isso é referente
ao assunto do outro dia.
Sim?
Minha irmã descobriu um plano
para inserir financiamento
para 80 estufas no projeto
de lei agrícola federal.
Parece que estão
transportando
flores de cerejeiras
para outros estados,
só queria me certificar
de que você estava ciente.
Pensei ter pedido para você
e sua irmã ficarem fora disso.
Sim. E estávamos,
mas a informação apareceu e...
Senador, você leva seu trabalho
muito a sério pelo que vejo.
Eu também levo meu trabalho
a sério.
Eu nunca fingiria
realizar seu trabalho.
Por favor,
dê-me a mesma cortesia.
- Bom ver você.
- Este é meu trabalho, Diretor.
E este financiamento
está na lei agrícola.
- Votaremos esse projeto hoje.
- Temos tudo sob controle.
- Então sabiam disso?
- Sabíamos.
E obrigado por ter vindo.
Mais uma coisa, Diretor.
Sim, Senador?
Você também sabia
que essas formigas tentam
se infiltrar
em nosso abastecimento de água?
Sim, Senador,
também estamos cientes disso.
Por favor.
Deixe-nos fazer nosso trabalho.
- Oi.
O que está havendo?
Nada. Só estava
esperando por você.
Com a foto do meu casamento
nas mãos?
É.
Aquele dia foi ótimo.
- Foi.
- Contou à CIA?
- Contei.
- E?
A CIA está mentindo.
- Não querem que eu me envolva.
- Por quê?
Pois temem o que farei
com o orçamento.
Por que você acha isso?
Eu disse a eles
sobre as estufas.
- Disseram que estavam cientes.
- Talvez estejam.
- Talvez devamos deixá-los...
- Não, eu também inventei algo.
Os insetos infectando
o abastecimento de água.
Disseram estar cientes
disso também.
O que você vai fazer?
Ficar bravo.
- Isso ajuda?
- Talvez.
- Para quem está ligando?
- Pai.
Por quê?
Pedir conselho para ele.
- Não podemos fazer isso.
- Por que não?
- E aí, Luke?
- Deixe-me ver sua mão, pai.
- Como assim?
- Levante a mão.
Por quê?
- Está melhorando.
- Pare.
- Parar o quê?
- Você não está doente. Pare!
As medicações
estão funcionando.
O que sua irmã
te contou?
Contos de fadas, Luke?
Você é o pragmático.
Ela é uma sonhadora.
- Ficção científica absurda.
- Meu Deus.
O quê?
- Fale comigo. Estou bem aqui.
- Não.
Estou por conta própria.
Você não me quer
como inimigo.
Não, não quero.
Mas acho que simplesmente é.
O tempo alocado
para o debate deste assunto
chegou ao fim, então
se ninguém ter nada a dizer...
Senhora Presidente,
eu gostaria de falar.
- Pelo amor de Deus.
- Senador Healy,
você tem três minutos.
Todos sabemos
que este orçamento está sendo
empurrado goela abaixo
do povo americano na esperança
de que se parecer que estamos
fazendo algo, qualquer coisa,
não importa
o quão mal concebida,
eles irão se calar
e parar de fazer perguntas.
Mas nosso trabalho é
fazer perguntas.
Perguntas como: o que são
esses edifícios que estão sendo
construídos com o dinheiro
dos subsídios agrícolas?
Por que são feitas
com toneladas de vidro caro?
Como podemos votar
sem que saibamos as respostas
para estas perguntas?
Digo para esculpirmos
as provisões agrícolas
do orçamento global e abri-las
para debate e reforma.
- Isso é uma tática de atraso.
- É a verdade!
Agora, se Senador Wheatus
e Senador Pollack,
que ajudaram
a criar esta legislação,
a explicassem para todos nós,
eu ficaria feliz em ouvir.
Aqueles edifícios
são para uso importante
e secreto.
"Secreto." Por que secreto?
Por que não em segredo?
Eu acho que em face
das preocupações
do Senador Healy,
devemos considerar
esculpir a seção a respeito
das disposições agrícolas.
- Estou bem.
- Meu Deus.
Não se preocupe,
foi só um assalto.
- Com uma faca?
- Sim, ele só atingiu o osso.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Um cara maluco.
Trabalhei até tarde,
e ele, você sabe.
- Tentou matar você.
- Não. Eu não sei.
- Pegaram-no?
- Não, ele fugiu.
Meus pais estão vindo.
Dá para acreditar?
Era tudo o que eu precisava.
- O que posso fazer?
- Nada.
Sairei daqui
em algumas horas.
Eles não gostam
de te manter no hospital.
Eu dei meu depoimento
à polícia.
Não sinta pena de mim,
por favor.
Isso só vai piorar.
Não tenho pena de você.
Só que...
A última vez
que conversamos, você...
Você me pediu em casamento.
Eu estava bebendo.
Eu estava brincando.
Eu não, eu não sabia.
Não, digo, não faz sentido
com tudo e nossos trabalhos.
Quando eu recebi a ligação,
fiquei preocupada.
Eu pensei que você
tinha morrido.
Eu tenho um senso exagerado
de drama.
O último dia de um policial
é o dia em que ele é baleado.
O dia que me pede em casamento,
você é esfaqueado.
Foi uma brincadeira.
Venha comigo.
- O quê?
- Para as Ilhas Salomão.
Venha comigo. Ajude-me.
- Ajudar você com o quê?
- A fazer meu documentário.
O quê?
Em uma cabana,
você assando bananas-da-terra
em uma lareira?
Não.
Não seria ruim, seria?
Não vou fazer isso, Laurel.
Não posso ser seu...
Seu marido.
Não sou essa pessoa.
Então, o que faremos?
Faremos o que é preciso.
Eu preciso ficar e...
Você precisa ir.
Senador Healy.
Diretor Isenstadt.
Olá.
O que está fazendo aqui?
Falando com você, Senador.
A montanha veio a Maomé.
A montanha fica preocupada
ou honrada?
Na verdade, você é o Maomé
nessa equação.
Eu sou a montanha.
Bem, a montanha
gostaria de sentar?
Descansar?
O que diabos
você está fazendo?
Eu te falei para se afastar.
Falei isso duas vezes.
Sim. E de que forma
eu não me afastei?
Aquele discurso
que fez ontem,
ele foi feito para parar
essa lei agrícola.
Sim, foi.
E por que eu não pararia?
Porque não queremos
que esses parasitas invasores
saibam que estamos
na cola deles.
Diretor,
sou um membro
devidamente eleito
do Senado dos Estados Unidos.
Com todo o respeito, senhor,
ninguém nunca votou em você.
Então não venha me dizer
como servir meus eleitores.
Fiz o discurso porque eu acho
que essa lei agrícola é inútil.
Eu continuo a pensar que é
e não ligo
para quais são
os seus planos secretos.
Eles têm que trabalhar
à minha volta.
Você entende?
Eu entendo que estamos
com objetivos distintos.
- Você está vazando, senhor.
- Não disse nada a ninguém.
- Não é assim que trabalho.
- Não, você está...
Vazando.
- Eu tenho que ir.
- Sim. Deve ir mesmo.
Tenho um voto para dar.
Acho que não está interessado
na diretoria.
Isso depende.
Estarei servindo a quem?
O que estou fazendo?
Você quer que a lei
passe como está.
Certo, certo, bom.
O que aconteceu
com seu braço?
Isso?
Um assalto ontem à noite.
- Relaxa, estou bem.
- Todos a favor
de separar a lei agrícola?
Eu conto...
Sete a favor, oito contra.
Senador Healy,
sua proposta foi negada.
O orçamento será votado
por completo, pelo comitê.
Não haverá nenhuma bifurcação.
Que Deus nos ajude.
Há algum negócio novo?
Há sim, Senhora Presidente.
Sim?
Senador?
Senador Healy?
Você tem algo a dizer?
Tenho, senhora.
Estou protestando.
Não sairei daqui
até tratarmos da lei agrícola.
- Isso não segurará, não pode.
- Acabou.
Perdeu de forma justa, Luke.
Não pode ficar sentado aí.
- Tente me tirar daqui.
- Estão se passando por tolos.
Esse é o júri,
Senhora Presidente.
Nós tivemos nossa votação.
É nisso que resulta
da fraqueza.
Nós não vamos sair.
Nós não sairemos daqui!
MACROALGA SECA
Cheirar macroalga não te fará
se sentir melhor.
Como você sabe?
Eu já me sinto melhor.
- Você está doente.
- Seguiu meu chefe de gabinete?
Por que eu não iria?
Ele estava te ajudando.
Acho que é para o bem de todos,
não é? Terminar isso.
Está os deixando vencer.
Eu não gosto de armas,
mas Scarlett me deu essa.
Irmão dela está no exército.
Violência gera violência.
Mande-a sair.
- Dizer a quê?
- A quem.
Force a rainha a sair.
- Qual rainha?
- Não brinque comigo.
Atire em mim então.
Faça-o.
Sabe qual é o problema
dos liberais?
Eles não sabem onde fica
a trava.
Precisamos trabalhar juntos.
Pegue-o.
Não sairemos desse lugar
até sermos ouvidos.
Essa lei agrícola serve
somente ao senado.
Nós queremos ser ouvidos.
Nós queremos ser ouvidos!
Não é assim que serão ouvidos,
Senadores.
Esse senado
não cairá no caos
e em palhaçadas infantis.
Não é o que nossos antepassados
iriam querer.
Vamos separar votos.
Deixe-nos votar na lei agrícola.
Não, senhor.
É assim que funciona.
Ter número mínimo de votos
para ter direitos no comitê...
Por que não deixa
a democracia fluir?
Isso é democracia, senhor.
Vocês perderam baseando-se
nos votos que tiveram.
Eu ganhei baseando-se nos votos
que eu tive.
O que faz agora é tentar
lograr democracia no júri...
Não, nós ficaremos aqui até você
voltar para podermos votar.
Está bem.
Vamos fazer o seguinte.
Vamos levar para uma reunião
em sigilo.
- Não vou parar com a invasão.
- Não preciso parar a invasão.
Precisa impedir uma árvore
de cair na floresta
- se não há ninguém lá?
- As pessoas sabem disso.
Pois bem,
eu sou a bancada maior.
Nós não seremos negados.
Nós não seremos negados!
Com uma sessão aberta
ou uma sessão sigilosa,
falou das árvores na floresta,
Senador Wheatus.
Temos várias árvores
sentadas aqui comigo hoje,
e nossas raízes são fundas,
elas são fortes,
e não sairão daqui!
- Do que você tem medo, Senador?
- Não tenho medo de você, sr..
Deixe-nos votar.
Nós queremos votar.
Deus, você está bem na TV!
Nosso antepassados
estariam orgulhosos.
Esse momento é o início
da verdadeira democracia.
Ficarei aqui até
o inferno congelar. Ficarei...
FILMAGEM DA REUNIÃO TERMINADA
CÂMERAS CONTROLDAS
PELOS REPUBLICANOS
Do que você tem medo,
Senador?
O público quer ver
o que estamos fazendo.
Boa sorte com isso.
Mas vem em frente,
continue sua invasão.
Vamos como isso terminará.
Ainda estamos cortados?
Sim.
- Você se recuperou?
- Sim, eu melhorei muito.
Diga a sua namorada
para vir atrás de mim.
Minha namorada
está saindo da cidade.
Não, ela não te deixará.
- Por que diz isso?
- Porque não sou idiota.
Você tão bondoso, Gareth.
É uma das coisas que gosto
em você.
Obrigado por cuidar de mim
quando eu precisei.
Luke.
Achei que você fosse embora.
Eu iria, mas aí eu vi fosse
dar uma de Berkeley aqui.
É muito legal, não é?
Percebi que devia ver
o fim disso.
O fim está próximo.
Não temos vídeo.
Sim, você tem.
O que é isso?
O que diabos é isso?
Tudo que pedimos é
que nossos colegas voltem
e nos permita votar.
Só isso. A democracia.
Gareth!
Está vendo isso?
Sim, está no Periscope.
- O que é isso?
- App de transmissão ao vivo.
Como desliga isso?
Não desliga, Senador.
O que quer dizer com:
"Não desliga"?
Quando você vai embora?
Eu não sei.
Quando o serviço acabar, acho.
- Você parece feliz.
- Eu sei.
Se o mundo vai acabar,
eu quero estar aqui.
Quero fazer parte disso.
Certo,
o que temos que fazer?
Eu volto já.
Não faça isso.
Laurel?
O que foi?
Sim, o que foi, Laurel?
Por que não está num avião...
Algo maldoso
que pensarei mais tarde.
Eu vou ficar.
- Nós deveríamos te agradecer?
- Não, devem trabalhar comigo.
No quê?
Eu qual é o plano deles.
E acho que sei como pará-los.
The Marines:
Semper Fi a vocês!