Uma vez o fim estava vindo,
agora o final chegou
Ella está morta,
mas pelo menos não há
Um inseto espacial
na orelha dela
Parece que Red
está se sentindo melhor
Luke está todo animado,
inclinado e malvado
Gareth está feliz que Laurel
ficará e verá como tudo será
Ela diz a Rochelle e a Gustav
que sabe o que fazer
Enquanto eles planejam,
o tempo voa
Aqui nesta bela casa
Onde temos a nossa cena.
Eu sei qual é o plano deles,
e acho que sei como impedi-lo.
- Tudo bem.
- 38 dias.
O cronômetro deles
marcava 38 dias.
- Sabia que era familiar.
- 38 dias para a guerra.
Não, isso era distração.
Os campos de concentração
eram uma distração...
Nunca foi isso.
- Eram para estufas.
- Uma distração de quê?
Meu Deus.
Uma distração de quê?
Flores de cerejeira.
O aquecimento global prolongou
a época das flores,
- mas está acabando.
- Em 38 dias.
Certo. Agora menos.
- Eles precisam das flores.
- É onde elas florescem.
As estufas são para isso.
Não é sobre espalhar as flores
para outros estados,
é para sobreviver aqui, agora.
- O que faremos?
- Parar a construção da estufa.
- Em Manassas.
- Não, está quase pronta.
- Precisamos sabotá-la.
- Como?
Precisamos de plantas completas.
Pega do Red?
Vou falar com o Gareth.
E quanto a votação
nas outras estufas?
- Precisamos pará-los.
- Meu irmão cuida disso.
Legal. Espere um pouco.
Eu sinto que devemos
dizer algo uns aos outros.
Estamos juntos nessa.
Somos nós contra o mundo.
O mundo não saberá
o que os atingiu.
Desculpe por isso.
Ora!
Olha quem está aqui.
Esta é a namorada
do seu filho, Lana.
Laurel.
- Sr. e sra. Ritter, oi.
- Chame-nos de Nora e Sam.
Gareth não disse
que tinha namorada.
Eles vieram por causa
desse terrível assalto.
São os Democratas.
Mimando terroristas urbanos.
Desculpe.
Não quis te ofender.
- Você é uma democrata.
- Sam.
- O quê? Não disse nada...
- Não só uma democrata.
O irmão dela é o líder
da rebelião no senado.
Ele é seu irmão?
Faça-me um favor
e chame Senador...
Aí está ele!
O homem da hora.
Estávamos falando de política.
Gareth.
Desculpe.
- Como você está?
- Bem, mãe.
Não precisavam vir até aqui.
Você levou uma facada!
É claro que viríamos.
- Oi.
Estávamos conversando
sobre vocês.
Você é esperto, não?
Não contou aos seus pais
que namora uma Democrata?
Especialmente logo depois
de ela...
- Namorar o Michael Moore.
- O quê?
- Gareth. Tem um minuto?
- Claro.
Aquilo foi estranho.
- Sim. Foi.
- Pois é.
Eu preciso das plantas
das estufas.
O quê?
Você já tem.
Não, as plantas completas.
Pode pegá-las?
Eu posso tentar.
Você está bem?
Sim, estou.
Por que diz isso?
Meus pais, não sei
o que eles estavam dizendo e...
Eles são meio antiquados,
e Red é meio...
Podemos fazer bem aqui.
Com seus pais
do outro lado da parede?
Eu tenho um trinco.
Bem, nesse caso.
APOIO AO PROTESTO
DO SENADO ACABA
AS CÂMERAS DA CASA NÃO PODEM
MOSTRAR O PROTESTO
- Eu tenho que ir.
- Eu sei.
Onde está todo mundo?
Voltaram aos escritórios.
- Eles cansaram.
- O que faremos?
Precisamos impedir
a construção das estufas.
Estou aberto a ideias.
O que traria
os senadores de volta?
- Drama.
- E que tipo de drama seria?
- Você tem alguma ideia?
- Tenho, mas não uma boa.
Estou aberta para as ruins.
Quer me fazer um favor?
Isso... depende.
Prenda-me.
É sério.
E por que eu faria isso?
É isso que fazem
com a liberdade de expressão!
Estou sendo arrastado
deste lugar!
Este protesto
está sendo fechado
com táticas Republicanas
facistas!
Sério?
Viu o que os Republicanos
estão fazendo?
Dá para acreditar?
Está tudo bem?
Não há sinal das plantas aqui,
mas há um crachá...
Você precisa de algo,
senhor?
Não, Gary. Obrigado.
Há um crachá de segurança
que pode vir a calhar.
Parece que é de um canteiro
de obras em Manassas.
- Você está brincando.
- Não.
- Não terá problemas por isso?
- Espero que não.
Certo. Falarei ao Gustav
e a Rochelle.
Amo você.
Sim, acabei de dizer isso.
Você disse.
Eu não sei por quê.
É uma dessas coisas
- que se diz ao desligar.
- Sim.
Red e eu dizemos isso
o tempo todo.
- Certo. Vou desligar agora.
- Amo você.
Rochelle.
É Laurel.
Sem planta, mas temos
um crachá de segurança.
Isso é fantástico! Não é?
E parece que funcionou.
- Oi, Red. Como vai?
- Não muito bem, Luke.
Estou vendo você na C-SPAN.
- Quanto drama.
- Sim.
É uma coisa
que aprendi com você,
os eleitores gostam de drama.
O que você precisa?
Acho que devemos conversar,
você e eu.
- Nós conversamos.
- Não, não.
Venha ao meu escritório.
Vamos negociar. Sim?
Este sou eu
aprendendo com você.
Compromisso. É essencial.
- Você quer compromisso?
- Sim, eu quero.
Então verei você amanhã.
Almoço.
The Marines apresenta:
1ª Temporada | Episódio 13
The End of All We Hold Dear: What Happens When Democracies Fail: A Brief Synopsis Ex
Tradução: SonOfCoul
LikaPoetisa | larissaka | thebas
Revisão:
SonOfCoul
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Diretor. Como você está?
- Nada bem.
- Lamento ouvir isso.
Problema de saúde?
Posso ligar a TV?
E eu particularmente condeno
as táticas de intimidação
da Polícia do Capitólio.
Qual é, pessoal...
Acho que devemos conversar,
Senador.
- Nós conversamos, Diretor.
- Não. Você vazou, Senador.
Foi passada uma informação
da CIA e você vazou.
- É uma ofensa criminal.
- Sim,
e o procurador especial
investigou e não achou nada.
Não vazei nada
para a imprensa.
Não, o promotor especial
desapareceu
antes que ele pudesse
achar alguma coisa.
E o que há para achar?
Uma testemunha.
Você gosta de ser um senador,
não gosta?
Mas se divulgarem isso,
que você vazou,
você pode ter que renunciar.
Laurel, este é
o Diretor Isenstadt da CIA.
- Acho que não o conhece.
- Não.
Senador, acho que devemos
discutir isso sozinhos.
Ele estava me ameaçando.
Achei que devia ouvir.
Eu levaria isso mais a sério.
Ele acha que vazei
a informação da CIA.
- Diz que tem uma testemunha.
- Quando levar mais a sério,
Senador...
Você e eu devemos discutir
Suas opções.
As minhas opções?
Mesmo? Quais seriam?
Foi bom conhecer você,
Srta. Healy.
Ele está blefando.
Diz que tem uma testemunha.
PARE A MANIFESTAÇÃO
De você?
Sim. Improvável.
A menos que você
tenha me traído.
Ou o pai.
Olá?
Oi. Pai?
Você está bem?
O que você quer dizer?
Você falou com a CIA
sobre o Luke?
Estou inclinado demais.
Eu preciso de sapatos novos.
Falaram que uma testemunha
disse que Luke vazou.
Você estava lá.
Eu estava lá.
Não falei para a CIA,
você falou?
Eu contei a verdade para eles.
Você deveria tentar algum dia.
Vai magoar seu próprio filho?
- Não, vou contar a verdade.
- Mesmo?
Como a verdade de quantas vezes
você o ferrou?
Por favor, Laurel,
isso não é pessoal.
A primeira eleição e derrota,
o que disse a ele?
- Só quero correr.
- Você disse a ele
para nunca envergonhar
a família de novo.
- E não envergonhou.
- Ele ficou em prantos.
Você deveria tê-lo apoiado.
Por que está fazendo
isso comigo?
- Não é pessoal.
- Ele te admirava.
Luke queria ser você,
e você disse que tinha vergonha.
- Estava tentando endurecê-lo.
- Não.
Não, você queria magoá-lo.
Queria magoá-lo
para que perdesse.
- Não, eu não.
- E só isso te importava,
apenas vencer.
O que foi?
Obrigado por vir, Laurel.
Pai, deixe-as saírem.
Volte para nós.
Eu tenho que correr.
Aquele foi o exato momento
que Luke perdeu a fé em você.
Ele admirava você,
tudo o que fazia, antes daquilo.
Deixe seu filho orgulhoso,
pai.
Você não tem que ser
quem você era.
Eu tenho que ir treinar.
Então, o que aconteceu?
Eu estava falando
com meu pai e...
Eu estava falando com meu pai
e um inseto...
- Vazou.
- Por quê?
Por que vazou?
Eu não faço ideia.
Ele tampou a orelha
logo que percebeu.
- O que ele estava fazendo?
- Nada.
Estávamos só conversando.
Mas ele parecia doente.
- Estão enfraquecendo.
- Do que ele falava?
Ele não falava.
Eu que falava.
Algo sobre ele dizer
que o Luke o envergonhou
após perder uma corrida
para o Senado.
Vergonha.
É a mais profunda
emoção humana.
Se ainda há uma parte humana
que pode alcançar nele,
- é pela vergonha.
- Não era vergonha...
Políticos não
sentem vergonha.
Eles são como nós.
Tente, vergonha.
É a coisa mais profunda que tudo
enterrada na mente.
Aqui...
Ele não vestirá a jaqueta
até à noite,
então preciso disso de volta
até às 20h.
Isso é ótimo.
Obrigada.
Sim, obrigado.
De nada.
Laurel, posso falar
com você um segundo?
Claro.
Olha, isso de "Eu te amo"
é algo que eu disse
- automaticamente.
- Eu sei.
- Eu só...
- Eu que fujo de compromissos,
então não precisa dizer nada.
Como assim?
O que eu não tenho que dizer?
Só acho que não deveríamos
levar tão a sério.
Você acha que estamos
levando a sério?
Não, eu só...
Espere,
o que você ia dizer?
O quê?
Só me dê um momento,
certo?
Acho que eu também te amo.
- O quê?
- Esquece.
Não. Sério.
Eu não ouvi o que você disse.
Talvez eu te ame também.
É só isso.
Se o mundo vai acabar,
pensei que deveria dizer.
Espere.
Você não pode dizer isso
e sair andando.
Acho que eu também te amo.
COMO MANTER UMA ÁRVORE
DE FLOR DE CEREJEIRA CRESCENDO
UMA DOSE DE SAL.
Plantas?
Tudo bem.
Olhe em linha reta
e aja como eles.
- Não reaja.
- Sim.
Vamos lá.
Certo.
Só colocaremos sal nas camas.
Algumas caixas em cada.
- Não.
- Relaxa.
- Aja normalmente.
- O que estão fazendo?
Trabalhando. Como você.
Só trabalhando. Olha?
Que grosseiro, deixando a mulher
fazer o trabalho duro.
Bem, eu tentei empurrá-lo.
Mas...
Você conhece as mulheres.
Eu insisti.
- Deixe comigo.
- Não, é... Claro.
Aonde está indo?
Lá dentro. Você sabe...
- No nove?
- Isso.
E o seu nome é...?
Dr. Bo...
Wheatus.
- Red Wheatus.
- Senador.
É um prazer te conhecer.
O prazer é todo meu.
Tirei uma folga do Capitólio
para ver como vocês estão.
Estamos bem.
Quase pronto.
Só faltam chegar as camas.
- Em uma semana. E sou Brian.
- Ótimo, ótimo.
Essa é a minha assistente.
Roch... sheen.
Rasheen Moleen.
- Prazer te conhecer.
- Prazer também. Nós só...
Vocês só...?
Só...
Estamos ajudando.
A união faz a força, certo?
Aonde estamos
canalizando a água?
- Na nove.
- Ótimo. Aonde é isso?
Venha conosco.
Estamos indo lá.
Isso é mais desorganizado
do que pensei que seria.
Ainda estamos trabalhando
nas curvas.
Você deve ter interesse
em dizer ao senador
- suas preocupações.
- Ao senador?
Eu conheço você?
Olá?
Senador, nós temos
uma conferência que precisa ir.
- É muito importante.
- Sim, a conferência. Sim...
- Alô.
- Certo.
Sim...
Sim, sim.
Coisa rápida.
Sim.
Continuem pessoal!
Depois que você perdeu
a corrida para o Senado,
lembra o que o pai te disse?
- Mana, estou ocupado aqui.
- Há uma chance da vergonha
ter um impacto
na infecção do pai?
- Foi o que seus amigos dizem?
- Não, isso foi o que eu vi.
Bem, escuta só.
O pai não se envergonha fácil.
- Eu sei.
- Continuem.
Mas eu o lembrei da noite
em que você perdeu
a corrida para o Senado
e ele chorou.
Chorou por eu ter perdido?
Não, ele chorou
pelo que disse para você.
- Então ele tinha algo no olho.
- Não.
- Não, ele ainda está lá.
- Para começar, nunca foi lá.
Ele nunca foi nosso pai.
Foi nosso técnico.
Certo.
O que mais o envergonharia?
O que mais nele te irritaria?
O que mais ele disse?
Não é sobre mim.
Nunca foi sobre mim.
Ele sempre te amou.
- Mais do que a mim.
- Do que está falando?
Realmente quer deixá-lo
envergonhado?
Lembra da câmera que ganhou
de aniversário aos 9 anos?
Se algo o deixa envergonhado,
é isso.
Hoje é meu aniversário de 9 anos
e é o melhor
porque eu finalmente ganhei
o que eu queria, uma câmera.
Com zoom.
Sem zoom.
- Com zoom. Sem zoom.
- O que é isso?
- É o filme da minha vida...
- Só encontrei, pai.
Lembra de quando comprou
minha primeira câmera?
Aquela é minha mãe.
- Ela me deu esses sapatos.
- Perdi esse aniversário?
Perdeu.
Não lembro disso.
Ouvi o carro do meu pai.
Espere, lá vem ele.
- Cara...
- Aonde estava?
Eu não podia fugir.
Você não estava no escritório.
Então nem tente.
- Por favor.
- Basta.
Como desliga isso?
Desligarei quando acabar.
- Sua filha estava chorando.
- Ela vai superar isso.
Vai? Perdeu o aniversário da sua
filha para ficar com sua amante.
Por favor, não começa.
- Desligue isso.
- Uma coisa é fazer isso comigo.
- Mas com ela?
- Ela não sabe onde eu estava.
Ela sabe
que não estava aqui!
- Por favor.
- Abaixe sua voz.
Não me diga o que fazer.
Deveria estar aqui.
Você quer que eu me mude?
Eu não sabia
que você estava lá.
- Sei que está mentindo, é hora.
- Pelo amor Deus, estou farto!
- Eu amo meu pai.
- E amei mesmo.
Pai?
Pai!
Pai, você está bem?
Você tem cinco minutos, Red,
voltarei a invasão.
Acalme-se, Senador.
Sente-se primeiro.
Estou sentando faz tempo,
graças a você, então...
- Qual é o acordo?
- Se não quer se sentar,
está bem,
mas eu estou um pouco enjoado...
Você pode ficar parado, ali,
por um minuto?
Fala.
Obrigado.
Minha oferta é essa...
Fala sério.
Alô?
Laurel, o que foi?
O quê?
Eu sei.
Espere quando foi?
Mas como...
Sim, estou a caminho.
Precisamos fazer isso
depois.
Por quê?
O que houve?
Meu pai está doente.
Malditos Healys.
- Precisa de algo, Senador?
- Não.
- Alguém entrou aqui, amigão?
- No seu escritório?
- Ninguém.
- O estagiário.
- Qual é nome dele?
- Gary. Ele não veio aqui.
- Tem certeza?
- Sim.
Por que não o chama aqui?
Não, eu falo com ele.
Você é uma boa pessoa,
não é?
- Não, só uma pessoa.
- Não, não é ruim ser bom.
Sabe, às vezes eu...
Eu acho que você é
o filho que eu nunca tive.
- Isso é legal, Senador.
- E às vezes você não é.
- Funcionou?
- Sim, só que não.
- Temos que achar outro jeito.
- Onde está o crachá?
A qualquer momento agora.
- Na meia dele?
- Sim, na meia dele.
Aqui está.
- Precisa de ajuda com isso?
- Não preciso.
Acho que consigo fazer isso.
Onde diabos está isso?
É isso que está procurando,
Senador?
Sim, é isso.
Vejo você amanhã.
É que...
Não é fácil,
vê-lo assim.
Você está bem?
Minha infância toda,
quis ver o pai
ter vergonha pelo que fez
com a mãe.
Agora eu consegui.
Como se sente?
Muito mal.
Está falando sério?
São 9 da manhã.
Eu tenho uma solução.
Outro jeito de entrar
na estufa?
Não, não temos que entrar
na estufa.
Ainda temos uma semana.
Está bem.
Então o quê?
Precisamos sabotar
às árvores.
Estão nas árvores agora.
Precisamos sabotá-las.
- Isso significa...
- Eu sei o que é.
Fazê-las perecer,
fazer as flores caírem,
antes que os insetos
entrem nas estufas.
E como faremos isso?
Fertilizante de nitrato
de amônio.
- Vergonha?
- Sim.
Funcionou com meu pai.
A pessoa ainda está lá.
Red não sente vergonha.
Não é a marca dele.
Ele estava chorando
semana passada.
Você quer descobrir
o que vai envergonhá-lo?
Eu quero.
Deus, você é sensual.
Lana.
Ele te chama de Lana.
Sim.
Preciso do seu notebook.
Precisa de um momento,
Senador?
Eu sinto falta dela,
e estou...
Estou muito envergonhado.
Certo, por que não paramos,
e discutiremos na volta
- a disfunção do congresso.
- Lana!
Onde você está, Lana?
Acho que vi a foto dela
na gaveta do Red.
De quem?
Da Lana.
Então devemos passar
nitrato de amônio nas raízes?
- É o que diz aqui.
- Quanto tempo leva?
Depende do quanto usarmos.
Não vamos chamar muita atenção.
Não queremos...
Isso aí.
Eles não vão gostar disso.
Não.
- Algum problema, policial?
- Habilitação e documento.
- Minha lanterna está quebrada?
- Gustav!
Perdoe meu amigo, policial.
Na verdade, você estava
correndo demais.
O quê?
Com certeza,
eu não estava correndo.
- Rochelle...
- Quer saber?
É melhor gravarmos isso.
- Senhora, guarde o telefone.
- Por quê?
Porque você não pode
gravar um policial na Capital.
Na verdade, na Capital,
basta um de nós consentir,
então sorria.
Não quando você obstrui
o trabalho da polícia.
Aí vamos nós.
- Isto é ruim.
- Não fale. Ficam com raiva.
- Você já passou por isso?
- Por isso que não tenho carro.
Que ótimo, e agora?
Ora, ora, ora.
Quais as chances?
Senador Healy,
podemos conversar?
Vocês agora são
da frente unida?
Você ajudou alguém
a roubar meu crachá?
Não sei do que você
está falando.
Estou ocupado agora,
tem um chão onde preciso sentar.
Achamos que você deve
parar com isso.
Fale com sua testemunha.
Acho que ela
não estará mais disponível.
Não se trata do seu pai.
Eu te amo, Lukey Pookie.
Trata-se
de algo mais sério.
Um vídeo de sexo.
Nada bom.
Obrigado.
Obrigado a todos.
Essa foi uma conquista
espetacular.
Agora é hora de acabarmos
com este protesto.
- O que? Não!
- Sim!
Sim. Nós mostramos
nossa posição.
Agora acho que devemos
deixar a maioria decidir.
Está na hora.
Não faça movimentos bruscos.
- Perdão, eu sei como ser negro.
- Vire-se.
Para que é o fertilizante?
Meu amigo comprou
uma árvore.
Deve ser uma árvore grande.
- Pode ver minha Identidade...
- Estou com ela.
Não. Você está com minha CNH.
Veja a meu crachá.
- Está no bolso traseiro...
- Não ponha a mão no bolso!
Por favor,
veja no meu bolso...
Traseiro.
Você é da NSA?
Sim, senhor.
Sou oficial sênior
da Inteligência.
- Droga.
- Desculpe, agente Triplett.
Vocês estão liberados.
Desculpem o mal-entendido.
Obrigado.
Você é da NSA?
Claro.
O que você acha?
Isso é loucura.
Todos que são a favor
de permitir o orçamento.
Moção aprovada.
O orçamento passará pelo Senado
sem direito a recurso.
É isso aí, vocês viram?
Apesar de tudo,
nós podemos fazer as coisas.
Que protesto, que nada.
Droga.
A sentença deve ser
precisa e direta.
Precisão não fará diferença
se não der tempo. Como estamos?
- Quase pronto.
- Você nem quis votar?
- Só deixou passar?
- Não teria feito diferença.
- Por isso o protesto.
- Laurel, pare de querer
ensinar-me a trabalhar?
- Pode confiar em mim?
- Perdão, preciso me concentrar.
Todos os capacetes
devem passar,
- veículos federais...
- Sério?
- Uma lei sobre capacetes?
- Sim. E já temos os votos.
- Inclusive dos republicanos.
- Ótimo, vamos.
Esperem.
O que vocês vão fazer?
O truque foi
tornar a lei dos capacetes
um caso de saúde pública
- e dar muita publicid...
- Calma, não estou entendendo.
Sendo caso de saúde pública,
a lei possui referências
que afetam o parágrafo 1403,
subparágrafo 6, nota 11...
- Que significa...?
- A lei dos capacetes
substitui a lei agrícola
em questões interestaduais.
Ele perdeu.
Só não descobriu ainda.
Que merda! Financiamento pra lei
federal do capacete
substitui os financiamentos
do parágrafo 1403...
Gareth?
- Aí está ela.
- Sim. Aqui estou.
Parece que a casa caiu
para nós dois.
Caiu mesmo.
Entre.
Sente-se.
As crianças
já foram dormir.
Estamos entre adultos agora.
Vamos conversar?
Claro.
Você começa.
Não entendo,
por que você não disse nada?
Você também não disse
nada sobre seu carro.
Sim, mas existe
uma enorme diferença
entre possuir uma BMW,
e ser um oficial sênior
da Inteligência na NSA.
- Pois não.
- Olá pessoal.
Desculpe interromper.
Onde está a Laurel?
Ela subiu para te procurar.
Para...
Seu irmão me enrolou
com essa lei do capacete.
- Sim, ele sabe ser sorrateiro.
- Parece ser mal de família.
- Lana?
- O que tem ela?
Você ia me chamar de Lana,
não ia?
Não importa.
Nós temos as bases.
- Os distritos Gerrymandered.
- Os círculos misteriosos.
Nós temos tudo
para a maioria permanente.
Eu me pareço com ela,
não pareço?
Eu olhei na internet.
Com exceção do cabelo.
Talvez se eu
colocá-lo para trás?
Como ficou?
Do que estamos falando?
Do seu primeiro amor.
Meu primeiro amor foi, e é,
nosso maravilhoso país.
Você denunciou Lana.
Uma imigrante ilegal
trabalhando no seu dormitório.
Você era
apaixonado por ela,
mas odiava o fato de estar
apaixonado por ela.
Isto é repugnante.
- Você resumi tudo a sexo.
- Eu não falei em sexo.
- Eu disse amor.
- Eu não estava apaixonado.
Ela não fazia meu tipo.
Por que você
ainda me chama de Lana?
Eis a verdade.
- Você tem vergonha do que fez.
- Eu tenho orgulho.
E o que você fez?
Denunciei uma mulher que estava
nesse país ilegalmente.
Agora ela está morta.
Você sabia?
Você a enviou
para Guatemala.
Ela nasceu aqui,
mas os pais dela não.
- Você está inventando isso.
- Não estou.
E você sabe que não estou.
Vamos lá.
Deixe-a sair.
Você sabe que quer.
Você precisa ser...
O quê?
O quê? Vamos lá.
O que eu preciso ser? Sou Lana.
O que eu preciso ser?
Pare.
Não faça isso.
Por quê?
Por que você está
fazendo isso?
Eu te amo, Gareth.
Por que está...
Meu traseiro.
Você atirou no meu traseiro.
- Lá está.
- Está indo por baixo da porta.
Pegue!
Sinto muito, Senador.
Vou pegar papel toalha, e...
Limpar isso.
E eu trouxe seu smoothie.
Por anos deixamos Republicanos
mandarem nessa câmara.
Estou cansado de ser o reserva
de alguns desses...
Senador.
Quer abandonar seu tempo,
Senador?
Quanto tempo isso
deve demorar?
Eu não sei. Pode ser um dia,
ou pode ser uma semana.
Por que não pergunta
aos seus amigos da NSA?
Isso está te incomodando,
não está?
Não entendo por que faz corre
com sal e fertilizante,
quando poderia usar
sua varinha mágica da NSA.
- Minha varinha da NSA?
- Suas conexões no governo.
- Sua habilidade de grampear.
- Primeiro, não grampeio.
Está bem?
Segundo,
eu estava de licença.
Terceiro, isso só te incomoda
pois está apaixonada por mim.
Está bem.
Estou indo agora.
Viu só?
Você não se cansa de mim.
Do meu...
Magnetismo.
Disse que não se cansa...
Cinco flores de cerejeira?
Não é suficiente.
Precisamos de mais
do que isso.
Nós conseguimos.
Isso é meio nojento.
Olá.
O que está acontecendo?
Bem-vindo de volta, Senador.
Algumas coisas melhoraram
Algumas pioraram
Vamos fechar alguns assuntos
Enquanto os insetos
dispersam
Todas as explosões de cabeça
não obstantes
Quase tudo ficou muito bem
Laurel está deixando a política
Ela cansou da Capital
Algum dia ela talvez termine
o documentário dos sonhos
Ela e Gareth
comprar uma casa juntos
Eles se beijam e se tocam
toda noite
Quantos filhos você quer?
Nenhum.
Por quê?
Quantos filhos você quer?
A quantia normal,
uns cinco ou seis.
Red cometeu alguns erros
Mas nunca pagou o preço
Ele continuou como Senador
Se reelegeu duas vezes
Facilmente detectado,
não inteligente como tal
Acontece que ter meio cérebro
Não importa tanto assim
Bem, não sou cientista.
- Eu sou?
- Não, senhor.
Não posso dizer com certeza
se o aquecimento global é real,
mas, tem o cachorrinho.
Ali tem um cachorrinho.
Por que não posso ter
um cachorrinho?
O que quero dizer é que,
temos aqueles que acreditam
que aquecimento global
é uma conspiração chinesa.
Digam-me vocês.
Vale para todos os senadores
Quem precisa de um cérebro bom?
Poderosos e estúpidos
Mas ao menos não são loucos
De algum jeito
tudo está de pé
Mesmo quando está
descarrilando
Dean perdeu algo precioso
E isso realmente o fez pagar
Ele trocou feliz da vida
Parkinson por metade do cérebro
O final não foi perfeito
Mas ao menos tem amor
e bondade quando falha
- Ajuda.
- Pode votar sua consciência
Você pode votar
Para dizer alguma coisa
Ou cortar seus princípios
E fumá-los igual um baseado
Apesar de que raramente
Somos o melhor que podemos
Apenas levante-se
E seja um cidadão
Isso é chamado de democracia
Luke foi forçado a sair mas teve
Uma oferta melhor logo após
Uma firma de Wall Street
com menos princípios
E que paga mais
Laurel veio para ajudá-lo
Pouco antes de outra
quebra da bolsa
Quando todos estavam em risco
Burros, tristes, com pouca grana
Mas essa é outra história
Que vão escrever um dia, aposto
E quanto
aos insetos espaciais
Até agora ninguém os viu
The Marines:
Semper Fi a vocês!