Anteriormente...
Gareth e Laurel
Sentados embaixo da árvore
Sim, aquele meteoro
Que surgiu do espaço
A Capital está cheia
De insetos
Que comem cérebros
E curtem The Cars.
Eles entram pela sua orelha.
Controlam seus pensamentos
A menos que sua cabeça exploda
Pessoas infectadas infectam
Quem não está
- Gustav pode não ser médico...
- Não, mas leio muito.
Um inseto estava
na tomografia.
O senso de calmaria
E confiança se esvai.
Ella foi infectada, também.
Os insetos a querem também.
Enrola o Luke numa batalha
Por controle
A visão da Abby ficou
Tão extrema
Desde que se juntou
Ao time dos insetos
Então Laurel sabe que os insetos
Estão agindo
Um momento doce aqui
Quando Laurel pensa
Que Gareth morreu
Gustav toca The Cars
Prende copos na cabeça
Nunca vi dois adultos
Dividirem doce assim
Você não tem pudor?
Minha nossa, seus monstros
O gato, não.
Meu vizinho.
Finalmente.
Sim, acabei de me mudar.
- Noah.
- Jules.
Se você precisar de algo,
só...
- Bater na parede?
- E eu vou bater de volta.
Nós precisamos
de outra Revolução Americana,
mas contra as pessoas
que frustram os sonhos
do povo dos EUA.
Que estão fazendo de tudo
para pôr os EUA por último.
E os republicanos basicamente
atiraram
na cabeça da economia
dos EUA.
Por se recusar a negociar,
se refusar a conversar.
Quem, além dos Democratas,
deram assistência médica
para os compradores improdutivos
na nossa sociedade.
Às custas do trabalhador
mediano de classe média
dos EUA e geradores de emprego
em nossa economia...
Eles tiraram 6%
do crescimento da economia,
somente nesse trimestre,
e o rendimento
nos títulos do Tesouro
cresceram,
fazendo com que investidores
do mundo fiquem insatisfeitos.
No programa de hoje,
assistência médica e pirulitos.
Todos lembramos
daquele momento...
Os liberais odeiam os EUA!
Aliaram-se com nossos inimigos.
Estão mais preocupados
em banir refrigerante...
Você pode diminuir o volume?
Feminista! Barack Obama!
Ele é o cara!
E isso deveria ser
uma pergunta?
Vamos ouvir da Lucy...
As pessoas não estão
vendo isso?
ENQUANTO ISSO...
- Dentinho.
- Não é ruim.
- Você parece um dentinho.
- Não.
Dentinho
de "Alceu e Dentinho".
Até eu fazer 17 anos,
tinha uma voz aguda.
"Oi, Alceu."
- Qual era seu apelido?
- Meu?
Não. Não era popular
o suficiente para ter um.
- Isso não pode ser verdade.
- Estou falando sério.
Achavam que era uma boa menina,
então me chamavam
de "boa menina".
Não era uma escola criativa,
até o bullying era prosaico.
Farei uma pergunta
de trabalho.
- Pode pôr seu chapéu do FBI?
- Claro. Espere.
Tudo bem, pode falar.
Meu irmão disse
que um grupo terrorista
é responsável
por essas explosões de cabeça.
- LCCs.
- LCCs. Certo.
Isso é verdade?
A Frente Islâmica Rayid
assume responsabilidade,
mas assumem responsabilidade
por tudo.
Na verdade, achamos que é
uma condição médica.
Deram-nos poder 2-64.
- O que é isso?
- Código EUA 2-64.
Ajudamos o CCD a investigar,
levamos pessoas sob custódia
para observação.
- Já ouviu falar em varejeira?
- Não. O que é isso?
É um inseto
da América Central.
- Ele entra no crânio e...
- Faz cabeças explodirem?
Eu sei.
Procure no Wikipédia.
É meio assustador e...
- O que foi?
- Nada.
Só alguém
que conheço do trabalho.
- Quem, a Healy?
- Sim. Você a conhece?
Não, conheço os Healys.
Você está se rebaixando
com uma Democrata, Gareth?
Isso é tão fofo.
É aquela apresentadora,
não é?
- Misty alguma coisa?
- É. Ela é horrível.
Com quem ela está?
Ele parece familiar.
Não sei.
Provavelmente algum lobista.
Os Healys estão sempre indo
para cama com alguém.
Quem é ele?
Ex-namorado?
Não, só um Republicano
com quem trabalho.
- Eu o conheço.
- Ótimo.
Quer sentar na mesa dele?
Então, Misty,
já ouviu falar desse novo grupo,
os Única Forma?
Base organizacional,
enganar o governo, sem imposto.
Recebemos 83 ligações
semana passada.
Isso não é um truque?
Nos fazer relatar algo
que vocês estão
só analisando?
Eu faria isso com você?
Todas as ligações
disseram a mesma coisa:
"Fique firme
no bloqueio do governo."
- Quem o lidera?
- Não sabemos.
Achei que conseguiria
uma repórter para investigar.
Avise-me se vir alguma.
O que você quer?
- Martini?
- É. Surpreenda-me.
Sutil.
Isso foi sutil.
Levar o seu par para o mesmo bar
que já estivemos.
Estava falando comigo?
O cara com quem está
é um agente do FBI,
e você precisa tomar cuidado
com ele.
O quê?
Só estou falando.
Ele não é um cara legal.
Você não precisa me ouvir.
Um Old Fashioned
e uma cerveja.
Old Fashioned e um martini.
O pessoal do FBI o chamava
de "10 centavos". Sabe por quê?
Só estou esperando
por minhas bebidas.
É tipo aquela piada velha.
Um casal idoso,
e eles se veem desamparados.
E a esposa diz:
"Não se preocupe,
sairei e venderei meu corpo."
- Eles são do Leste Europeu?
- Ela fica fora o dia todo,
e quando volta, diz:
"Estamos salvos.
Fiz US$250 e 10 centavos."
E o marido diz: "10 centavos?
Quem te deu 10 centavos?"
Ela disse: "Todo mundo".
Então meu par é
como uma puta da Europa?
Não.
Seu par é como um mercenário
que se vende a quem pagar menos.
Estou indo agora.
- Sobre o que foi aquilo?
- Nada, disse que te conhece.
É mesmo?
Meu Deus do céu.
Essa noite parece um circo.
Um segundo.
Só...
- Gustav, estou bebendo.
- Consegui uns insetos.
Podemos falar disso
outra hora?
E como sabia
onde eu estava?
Eu procurava por insetos em casa
e depois vi o Zeke.
Quem é Zeke?
Não responda isso.
Certo, Gustav.
Amanhã.
Seu par vai embora mesmo.
Trabalho precisa dele.
Laurel, recebi uma mensagem.
Tenho que ir.
O trabalho precisa de mim.
- Sou Anthony.
- Eu sei.
Eu te ligo depois, certo?
Certo, obrigado.
Laurel se divertiu.
Eu te ligo.
- Mandou uma mensagem para ele?
- Não. Como eu faria isso?
Só vi que ele recebeu
uma mensagem.
- Gustav...
- Isso é mais importante.
Temos que levar o Zeke
à sua amiga para uma tomografia.
Sim, tomografia de gato.
Estou tão feliz
que fiz medicina.
O piriforme está intacto
Tudo saudável.
Tente o sulco lateral
posterior.
Tente mais para cima.
Isso aí.
- Seu gato mexeu.
- Ele não mexeu.
- O que foi?
- Ele não tem sulco lateral.
- Não é possível
- Tente o giro suprasplenial.
São as varejeiras.
- Não podem fazer isso.
- Mas fizeram.
- Explique...
- Sumiu também?
O gato mexeu,
ou a máquina...
Os insetos comeram
metade do cérebro.
Por isso estão mudando.
Eles só tem metade do cérebro.
Dá para viver
com metade do cérebro?
- Não está os vendo, não é?
- Não.
Mas o tímpano
está perfurado.
É assim que entram.
Os insetos entram pelo tímpano.
- Isso é verdade?
- Não sei.
Só sei que ele está
com o tímpano perfurado.
Logo são surdos de um lado.
Assim sabemos quem se infectou.
Não sabemos de nada ainda.
Não tem líquido perilinfa.
- O que isso quer dizer?
- Ouvido interno.
- A perda dele significa...
- Equilíbrio.
Ausência de líquido perilinfa
significa que estão
sem equilíbrio.
Assim sabemos
quem se infectou.
Se estão meio surdos
ou sem equilíbrio,
devem estar
sem parte do cérebro.
A senadora Pollack chegou.
Eu a pedi para se juntar a nós.
- Sr. Tabak, Ella Pollack.
- Acabei de perder US$4 milhões.
Você acabou de perder...
Acabei de perder
mais US$4 milhões.
Senhor, estamos
em uma situação complicada.
Somos o partido dos adultos.
- Republicanos que fecharam...
- Não ligo.
Eu mesmo dei US$500 milhões
para seu partido.
A não ser que isso se resolva,
esse dinheiro vai desaparecer.
Republicanos pedem para cortar
3 grandes agências.
Sim, e você vai cortar uma
como sinal de boa fé.
- Não vamos.
- Vão, sim.
Encontrarei os republicanos
em um hora,
e preciso de um compromisso.
Vocês têm 40 segundos
para dizer qual é a...
Pode pegar seu dinheiro
e enfiá-lo.
- Ella, vamos só...
- Não.
Cansei de me fingir de morta
para os ricos.
Veja o que acha
de um pulo de 20%
nos impostos sobre ganho
de capital, seu babaca.
Quem é esse mulher?
Sou a mendiga batendo
na sua janela.
Sou sua filha quando ela dorme
com o professor.
40 segundos, Luke.
Doação Nacional
para as Artes.
Bom.
Vamos encerrar isso amanhã.
Essa música está
desaparecendo,
assim como a ilha está
desaparecendo.
Só preciso
de uma contrapartida financeira.
FINANCIE ESSE PROJETO
QUERO AJUDAR ESSE PROJETO
QUANTIDADE PRETENDIDA
O que você está fazendo?
Estou com frio.
Preciso de US$200 mil
para avançar esse projeto.
Por favor,
doe com generosidade.
Estou indo.
Ouvi falar dos Única Forma,
Senador.
- O que são eles?
- Misty, só na semana passada,
recebemos centenas de e-mails
e ligações desse grupo.
Pessoas que acham
que estão perdendo o país,
que acham que os EUA está indo
para o inferno.
Estão dispostos a fazê-lo
ser grande de novo.
Esses bravos cidadãos
tiram os EUA da queda
em direção à fraqueza...
Como se a campanha
não fosse quente o suficiente...
Olá. Sou a Laurel.
Sou assessora do senador
especializada em tratamento
de casos de eleitores.
- Você é Noah Feffer?
- Sou. Olá.
- Você tem um corte feio.
- Foi um acidente de carro.
- Sinto muito. Você está bem?
- Estou.
- Quer se sentar?
- Não.
- Quer um copo d'água?
Como posso te ajudar?
Estou com raiva.
Em relação?
A tudo.
O quanto mais for
específico...
A desigualdade de renda,
doenças infantis, petrolíferas,
seu irmão cortando
a Doação Nacional para as Artes.
- Por que ele fez isso?
- Acho que trata de reabrir...
Não.
Trata-se de ceder
para os fascista.
Ele deve levar a briga
para os Republicanos.
Quando matam um refém,
ele deve matar também.
Quando o ameaçam com faca,
ele deve ameaçar também.
Veja Finlândia e Dinamarca.
Por que não podemos ser
como eles?
Vou dizer ao senador Healy.
Obrigada.
Por que você não está
com raiva?
Por que não estou?
Sou a assistente social...
Nosso país está em perigo.
Por que não vê isso?
Precisamos
de revolução política!
Você não faz nada
mas os Única Forma
contam conosco
sendo pacíficos e calmos.
Não ouviu nada
do que eu disse.
Eu ouvi tudo.
Mesmo que não pareça brava...
Não me subestime!
Eles estão armados
porque têm a NRA,
- então precisamos nos armar.
- Obrigada, senhor.
- Tenho outra reunião.
- É só isso?
Isso não acabou.
Na verdade, acabou sim.
Adeus.
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E04
The Nine Virtues of Participatory Democracy, and How We Can Keep America Great by Encouraging an Informed Electorate
Tradução:
Analu | LikaPoetisa
MFebraio | John93
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
- Ele disse o quê?
- "Há outros meios
- de nos armar".
- Chame a polícia do Capitólio.
- Estou bem.
- Não, ele te ameaçou.
- Chamou a polícia do Capitólio?
- Chamei.
Mas estão meio ocupados.
Então fale com o FBI
e se não vierem aqui,
- passe a ligação pra mim.
- Não se preocupe.
E você me quer mesmo
nessa coisa?
Fale com o chefe de gabinete,
veja o que nos aguarda.
Precisamos fazer o governo
voltar a trabalhar.
Sr. Tabak, bom dia.
Estamos todos aqui!
Vamos resolver isso hoje?
Eu acho que sim.
- Já discutimos isso!
- Não discutimos não!
Isso está indo bem.
Olha, sua namorada
está na TV.
Ela não é minha...
Ela parece meio mal-humorada.
Você a chateou, Gar?
Há quanto tempo conhece
seu amigo do FBI?
O que houve
com o olhar sensual dela?
- Parece que ela vai chorar.
- Parece.
Talvez porque os Democratas
estão falindo nossa nação.
Você já concordou em cortar
um departamento.
É só cortar
os outros dois!
Viu? Isso é o que estamos
enfrentando.
E nem deveríamos
ter cortado aquele!
Não sou apenas eu falando.
Não, na verdade,
é só você falando.
Está bem. Pegue este lápis.
Tente quebrá-lo.
Pegue um monte de lápis juntos.
Nós somos fortes assim!
Eu sou forte assim!
É esse tipo de loucura que tenho
que lidar com os Democratas.
Escutem, nós temos centenas
de e-mails nos dizendo
para ir com calma.
Eu quero...
Eu quero mostrar a vocês.
Gareth. Você tem os e-mails
dos Única Forma?
Tenho, senhor.
- O que foi?
- O quê?
Você tem uma expressão
no rosto. O que foi?
Nada.
Notou que seu chefe inclina-se
para a direita quando anda?
- O quê?
- Ele se inclina para a direita.
É um sarcamo democrático
que não entendo?
Tem problema de audição em um
ouvido? É surdo de um lado?
Aumente o volume.
Você tem um fluxo
de consciência grande.
Por máxima precaução,
o CCD está fazendo recall
de 3 medicamentos experimentais
para hipertensão:
Polemitras, Traviscina
e Quinnox.
Qualquer combinação
de medicamentos para hipertensão
pode ter um efeito adverso
e inesperado no corpo.
Se você não tem certeza
se usa esses medicamentos...
Polemitras, Traviscina
e Quinnox.
- Ele está certo?
- Não, só tentam se safar.
Não sabe. Seu instinto
é sempre suspeitar...
- Seu pai usou?
- Esses medicamentos?
- Eu não sei.
- Ele tinha hipertensão?
- Não.
- Viu? Não sabem o que falam.
Olha, tenho um amigo
na faculdade de medicina
que trabalha no CCD.
Vou ligar e marcar um almoço.
- Dizendo?
- Mosca-varejeira.
Não. Descobrirei
o que estão pensando,
- suas provas.
- Mostraremos também.
Não mostraremos nada.
Eu mostrarei.
E a Laurel.
Acho que deve vir.
Por que a Laurel e não eu?
Porque, você tem uma tendência
a ficar animado.
Há cabeças explodindo.
Não é pra ficar animado?
Ninguém nos ajudará
sem uma boa impressão.
Está dizendo
que não sou apresentável?
- É isso?
- Não disse isso.
Mas você tem uma tendência
a ficar exaltado
- e assustar as pessoas.
- É uma época estranha.
Meu comportamento
é completamente apropriado.
Estou brava.
Estamos perdendo nosso país.
- Estão acabando pouco a pouco.
- Eu sei.
Por isso que o Wheatus
precisa de ajuda.
- Ele entende.
- Cansamos de promessas
nós precisamos de ação.
- É como o Red Coasts de novo.
- Sim.
E é por isso que Red Wheatus
querem que vocês formem
a Única Forma.
É uma campanha popular
criada e comandada
por bons cidadãos
como vocês.
Se pudermos nos encontrar
amanhã para discutir...
Podem me dar licença?
Não tive nada a ver
com as negociações.
Elas sucumbiram sozinhas.
- Qual é o problema?
- Nada. É só que...
Obrigada.
Está bem.
Pelo quê?
US$750,10.
Isso pode ser de qualquer um.
Sim, pode ser...
Agradeço a qualquer um.
Certo, é isso.
Só queria agradecer, então...
Laurel?
Você tem um minuto?
Esse bloqueio
está saindo do controle.
Compromisso está ficando
cada vez mais difícil.
- Eu concordo.
- Outra pessoa também concorda,
Líder da Maioria Amarant.
Ele estava
numa briga de gritos
com meu chefe.
O líder Republicano quer se
comprometer com os Democratas.
Ele teme que a Wall Street
tire o dinheiro do PAC,
mas ele não tem votos o bastante
sem seus moderados.
Eu sei. Quer saber
por que deve confiar em mim.
Deixarei isso com você.
Vou embora primeiro.
Espera, quem te disse isso?
Foi seu amigo
chefe de gabinete?
Use ou não essa informação
se quiser,
mas parece que Amarant brigou
com Red Wheatus.
Por que ele sabotaria o próprio
chefe te contando isso?
- Está dormindo com ele?
- Boa noite, Luke.
Olá?
Gareth?
Por que você
não está me ajudando?
Qual é. Você quer algo,
vai ao meu trabalho.
Não me segue até aqui.
Você ouviu no rádio?
O Considerando Tudo?
Vai deixar O Considerando Tudo
de lado?
Iremos, se perdermos o NEA.
Senhor, isso é assunto
de trabalho. Não é...
Sabe o que é isso?
É da Splendid Table,
o punhal deles.
Perderemos: Big Bird, Ken Burns,
The Splendid Table, que isso?
Aviso de estupro.
Envia um sinal de GPS a polícia.
Você está louca?
Isso não é um estupro.
- Sou contra o estupro.
- Você está carregando uma faca!
É da Splendid Table!
Não quer saber quando
- o assassinato é resolvido?
- Não sei do que está falando.
Grantchester no teatro!
Você não quer saber?
Se perdermos o NEA,
não saberemos!
Vá.
Vá, já!
Estamos com raiva
e não seremos negados.
Não me importo! Vá!
- Sério, vá!
- Sabe o que você é?
Sei quem sou e não ligo
para o que você acha que sou.
Você é obstrucionista!
Obra de arte teatral!
This Old House!
NOVA!
Antiques Roadshow!
Charlie Rose!
Tavis Smiley!
Não fique tão nervoso,
Senador.
Sinto como se eu estivesse
em um romance de espionagem.
Se meu partido soubesse
que eu nos encontraríamos,
- acabariam comigo.
- Comigo não é diferente.
Então, soube que você brigou
com o Red.
Os tempos estão mudando.
Extremistas faziam mais sentido.
Agora eles não se importam
se tiramos a presidência,
nem se perdemos o dinheiro
dos comitês. É insano.
Você quer acabar com isso
e eu também. Como faremos isso?
Tenho 31 moderados,
mas eles não votarão com você.
E tem aquele grupo, Única Forma.
Estão ferrando conosco.
Se um de nós acenarmos
enquanto um Democrata fala,
perderemos nosso lugar.
Que tal tirarmos isso
de nosso caminho?
Sequestro?
Sim. Precisam concordar
em cortar os orçamentos.
10% dos militares,
10% do transporte...
- 10% da saúde?
- Isso.
Elas só entram em vigor
daqui seis meses
se não chegarmos a um acordo
de orçamento.
Sim, acho que posso convencer
meus 31 com isso.
Mas isso ainda não nos ajuda
com o Red.
Quando ele começa a falar,
ninguém o segura.
Tenho o mesmo problema
com a Ella.
Acharei um jeito de tirá-los
do caminho.
Certo, veremos
o que podemos fazer.
O que você está procurando?
Um eleitor que esteve
aqui ontem, Noah alguma coisa.
Ele tinha um corte
na cabeça.
O que houve
com os nomes de ontem?
Eu os apaguei.
- Por que você faria isso?
- Nova política.
Destruir os nomes de ontem.
Você tem visita.
Isso não é o...
Eu não ia dizer
nada estranho.
Algo está estranho, não?
- Está.
- Dex, você é do CCD.
Pare de dizer
que estas explosões são
- por medicamentos.
- Não estamos dizendo isso.
Mas que estamos
investigando.
Tomei todas as pílulas
há 14 horas e nada.
O quê?
Queria ter certeza que elas
explodiriam minha cabeça.
Você não pode realizar
experimentos em si mesmo.
Por que esses artefatos
não são só defeitos da máquina?
Por causa da mandíbula lá.
Vê?
Por que não seria
apenas um ácaro?
- Porque não é.
- Olha, estou do seu lado.
Acho que estamos
nos prevenindo no CCD.
Preciso de mais que isso.
O que acha que é?
Cochliomyia hominivorax.
Eu fiz minha tese
na erradicação dela.
Realmente acha
que elas estão de volta?
Acho que há insetos
corroendo tímpanos,
encaixando-se em cérebros,
mudando a personalidade
das pessoas
ou fazendo a cabeça delas
explodir.
Isso é só uma teoria,
é claro.
- Sinto muito. Amo essa coisa.
- Eu também.
Qual é seu nome mesmo?
- Gustav.
- Dexter Wu.
Realmente
são insetos nojentos.
- Eu sei.
- Mas geralmente só afeta gados.
O aquecimento global mudou
essa equação, não acha?
Eis o que eu sugiro,
Gustav.
Levarei essas tomografias
ao meu chefe,
e ele dispensará
sem hesitar.
Mas ele precisará ver
um humano infectado.
- Um humano?
- Sim.
Sabem de alguém?
Surpresa!
Em outras notícias
da campanha,
civilidade não é
discutida novamente.
- Belo apartamento.
- Obrigada.
Sabe, todas as vidas importam.
Não só as negras.
- Certo.
- Abby...
Isso parecerá estranho,
mas mantenha a mente aberta.
Rochelle é médica.
No Mt. Vernon
Memorial Hospital.
E estou ajudando-a a rastrear
uma nova infecção
na área da capital.
É como a Doença de Lyme.
Não sabemos o quão sério é.
Mas estamos preocupadas
que você possa ter contraído.
Vem com perda de peso
e surdez de um ouvido.
Notou alguma mudança
em sua audição?
Você tem inveja do meu sucesso,
não tem, Laurel?
Não, só estou preocupada
com seu bem-estar.
Obrigada pela preocupação,
mas não estou doente.
Estou bem.
Muitas pessoas
são assintomáticas.
Se você não se importar,
gostaria de fazer
um exame rápido,
simples e não invasivo...
Esse é o estado
da babá agora?
Atendimento domiciliar
sem ser convidado.
Não.
Só estamos aqui porque sou
uma amiga
- e vi seus sintomas...
- Dificilmente.
Obrigada pela visita, Laurel.
É sempre bom te ver.
- Isso não foi bom.
- Não.
Pode ser que haja
outro jeito.
Claramente, não está relacionado
aos remédios para pressão.
Provavelmente seja um parasita
como spirometra erinaceieuropaei
- ou naegleria fowleri.
- E essas são?
Pense nelas como um tipo mortal
da Doença de Lyme
que ataca o cérebro.
A razão pela qual
te chamamos,
é porque você tem
aquele poder...
- 2-64.
- Isso.
E essa pessoa está resistindo
a custódia para observação.
CCD poderia se beneficiar
com essa investigação.
Sabe, eu pesquisei
sobre varejeiras.
- Muito nojentas.
- Eu sei.
- E essa mulher...
- Abby, uma amiga minha.
Apresenta sinais da infecção,
mas resiste a ajuda.
Precisamos que nos ajude
a trazê-la para uma tomografia.
- Ela sente dor?
- Não.
- Está incoerente?
- Não, mas ela está diferente.
E ela apresenta
alguns dos sintomas.
Eu já volto.
- O que está acontecendo?
- Eu não queria...
Pensei em deixar isso
com você.
- O que é isso?
- São só informações da...
Informações da...
Não se preocupe.
Entrego depois.
Laurel, eu vou embora,
mas eu vou cuidar disso.
Ótimo, obrigada.
- Olá.
- Oi.
Certo, vocês não se conhecem.
Anthony, esse é o Gareth.
- Prazer te conhecer.
- Você também.
De qualquer maneira...
- Sim, eu vou lá em 1 hora.
- Que bom.
- Desculpe, vai aonde?
- A casa da sua amiga.
Certo, obrigada.
- Prazer te conhecer, Gareth.
- Você também, Tony.
Anthony é melhor.
- Cara legal.
- Cale a boca.
Vai deixar isso aqui
ou o quê?
Claro, sem pressa.
Leia quando puder.
Srta. Summer, olá.
Sou agente Onofrio,
Divisão Criminal do FBI.
Estou investigando
o recente surto de LCCs.
Não sei se tem acompanhado
no noticiário.
- Eu fiz algo errado?
- De forma alguma.
Temos investigado um surto
de uma infestação de parasitas.
Acreditamos que você
pode nos ajudar.
Queremos saber se deixaria
deixaria o CCD fazer uma rápida,
e completamente,
tomografia indolor.
- É para sua segurança.
- Você está me prendendo?
Não, mas nós temos o poder
de impelir.
Nos preocupamos que,
sem tratamento,
essa condição pode resultar
numa lesão sério, até a morte.
- Isso só vai levar 15 minutos.
- E se eu disser não?
Então eu terei que impelir
sua cooperação.
Está fazendo isso pela Laurel,
não está?
Não, faço isso pela segurança
da população. Acompanhe-me.
Eu vou pegar meu telefone
e minha jaqueta, está bem?
- Gravarei cada passo disso.
- Grave, por favor, senhora.
Nós agradecemos
uma cidadã comprometida.
- Liguem para a emergência!
- Ajuda! Alguém ajude!
Nós compramos uma marca,
e estaremos funcionais
em algumas horas.
Bom, e não usará
a filosofia do Única Forma lá?
Sim,
Tom está fazendo o manifesto.
- Quer ver?
- Não.
quanto menos coordenado melhor.
Que mais?
Teremos colunas, blogs,
comentário e links tutoriais
de fabricação de bombas ou,
como alterar balas
para maior expansão, mas também,
terá petições para coisas novas.
- Espere. O quê?
- Petições para coisas novas.
Antes disso,
disse algo sobre links?
Sim, no site, para materiais
para fabricação de bombas.
Isso você acha na internet,
mas é bom ter tudo num lugar só.
Por que precisa de links
de materiais para bombas?
Para as pessoas que não sabem
como fazê-las. Está tudo na lei.
Por que nós precisamos
de bombas?
Para defender nosso país.
De quê?
- "De quem."
- Quem.
Dos Democratas, dos socialistas,
dos que gastam os impostos.
Sim,
mas você não pode matá-los.
- O que você quer dizer?
- Que você não pode matá-los.
Como vamos pará-los, então?
É uma revolução, Red quem disse.
Sim, mas não disse:
"Peguem um mosquete e lutem."
Certo,
porque nós temos Glocks.
Vocês não podem fazer isso.
É sério, pessoal.
Com todo respeito,
disse que não podemos coordenar.
- Sim, eu disse isso, mas...
- Essa baboseira é de verdade?
- Laurel...
- Você deixa isso comigo,
- e foge igual um bebezinho.
- Podemos ir lá fora?
Vamos lá fora.
Fiquem aqui.
Fique fora da minha vida.
Não jogue bombas
na minha vida.
- Achei que deveria saber.
- Saber o quê?
- Metade estava redigido.
- Não falo das reedições.
Falo da foto do Onofrio,
afogando alguém.
Não era ele, não parece
em nada com ele, pare com isso.
Se acha que está me ajudando,
você não está.
- Se quer ignorar os fatos...
- Não são fatos. Calado, pare.
Alô?
Anthony, olá.
Como foi?
Qual problema?
O que foi?
Sinto muito.
Sinto muitíssimo.
Não teve nada a ver conosco.
Mas veio aqui para levá-la?
Sim,
mas ela estava depressiva.
Houveram muitas mudanças
na vida dela.
- Como você sabe?
- A amiga dela disse.
Qual amiga?
Stacie Zara.
HOJE - BLOQUEIO GOVERNAMENTAL
SENADO NÃO ESTÁ EM SESSÃO
Olá, vamos começar isso.
A entrevista será de 20 minutos.
Tem seus 30 votos?
- Perto disso. Seus 31?
- Perto o suficiente.
Lá vamos nós.
O suicídio da minha carreira.
É pelo país.
Jim, está pronto?
- Sim.
- Certo, então vamos.
- Senado está em sessão.
- Agora?
- Não há ninguém aqui.
- Nós estamos.
Use a carta da eleição,
pois é isso que fazem.
"Essas pessoas"?
"Essas pessoas."
Vê como essa frases saem
com naturalidade da boca dele?
Querida, não se preocupe
com minha boca,
pois nunca chegará perto,
prometo.
- Não tente me animar.
- Senado está em sessão.
O presidente chama o senador
de Maryland.
Falarei
com a unanimidade de votos.
Só temos três pessoas aqui.
Só precisa de três
para uma votação unânime.
- É brincadeira?
- Não, olhe as regras do senado.
Peço que a reabertura do governo
seja aprovada sem debate
- ou emenda.
- Alguma objeção?
Sem objeções, todos a favor
de dar um voto,
por favor, digam "sim."
- Sim.
Não.
- Não, diga "sim."
- Sim.
Todos os opostos?
Obrigado.
A concessão unânime
passou com nenhum "não."
A reabertura está pronta
para ser votada.
- Presidente.
- Diga, senador de Maryland.
Eu digo para o mínimo
de 15 minutos de chamada
- aplique-se ao voto.
- Temos um segundo?
Segundo.
Todos a favor
dos 15 minutos de limite.
- Sim.
- Faça a pergunta.
- Segundo.
Eu não os procuro,
eles que vêm até mim.
E essas pessoas
são americanos patriotas
de todo o país
que vêm a Washington
para que sejam ouvidos.
O mesmo com o Única Forma.
Ouviram o que o Única Forma diz,
e acredite em mim,
o Única Forma não existe
no vácuo.
Lei 112-28 será...
Os senadores são chamados
para votar.
- Vamos lá.
- Todos devem ir votar.
A Única Forma
é do Senador Wheatus.
Elas não são minhas.
De onde ela tira essas coisas?
VOTAÇÃO PARA FIM
DO BLOQUEIO AGORA
Gostaria de acrescentar algo,
Senadora?
Sim, infelizmente,
há uma votação
em que preciso estar.
Vamos para o intervalo
e já voltamos.
Senador Calastana.
Senador Landers.
Senador Charles Lane.
Senador...
Não!
Preciso entrar no metrô.
- Qual é?
- METRÔ FECHADO.
Senador Wicker.
Com 53 "sins" e 23 "nãos",
a lei 112-28, passou.
Red, é tão bom te ver.
Como foram seus 15min de fama?
- Você está morto.
- Venha para cima, estou pronto.
Não, é sério.
Você está morto.
Eu sinto muito.
- Acha que foi a infecção?
- Que a fez pular?
Não sei.
Essa infecção
eu não conheço.
Ela não queria fazer tomografia,
então ela se jogou da janela.
E o relatório policial diz
que ela mergulhou de cabeça,
- para não sobrar evidências.
- Ela estava deprimida, Laurel.
Stacie disse que ela estava,
mas e se Stacie também
está infectada também?
Isso sugere coordenação
entre os infectados.
Isso não faz sentido algum.
- Estou ficando paranoica?
- Não sei.
Quando alguém próximo a você
morre, você procura razões.
- Parabéns.
- Pelo quê?
Ouvi dizer que seu irmão
reabriu o governo.
Estou tão perdida em pensamentos
que nem sabia.
- Isso é ótimo.
- É mesmo.
- Anthony.
- Oi.
Oi, sinto muito,
não sabia que estava com visita.
Na verdade,
estou indo embora.
Não precisa, só vim para ver
como você está.
Eu tenho que ir para casa
de qualquer jeito.
Boa noite, Laurel.
- Ficaremos bem.
- Vamos sim, obrigada.
É para você,
trouxe biscoitos.
- Não sei por quê.
- Biscoitos são gostosos.
- Sinto-me mal por hoje.
- Eu sei.
- Você quer um?
- Não quero.
Claro.
- E você?
- Não, uma bebida, talvez.
Eu vi o relatório de tortura
do Senador hoje.
Alguém me deu.
É mesmo?
Acho que você está nele.
Estou.
- Você esteve no Iraque?
- Estive.
E você fez aquelas coisas
com as pessoas?
Quais coisas?
Interrogatório avançado.
Afogar a cabeça de prisioneiros.
É isso que você acha?
Não sei o que eu acho,
só quero saber a verdade.
A verdade é que eu era
um dedo duro.
Só estou no relatório
porque eu delatei colegas.
- Nada além disso?
- Nada.
Houve um rumor
que eu era mercenário,
que eu fazia torturas,
mas não é verdade.
Sinto muito.
Pelo quê?
Por pensar o oposto.
Desculpe, eu...
Quero fazer isso há mais
de uma semana.
Não peça desculpa, percebeu
que nós nos desculpamos muito?
Eu sei,
vamos parar com isso.
- Vá para o inferno.
- Coma merda.
BLOQUEIO GOVERNAMENTAL
FINALIZADO
Em uma noite louco
de votação secreta,
a chamada "Rebelião Moderada"
passou uma lei provisória
que reabriu o governo,
pelo menos, temporariamente.
Não quero me gabar, mas isso foi
uma bela amostra de diplomacia.
Estou orgulhoso dos meus colegas
dos dois lados
que votaram a favor
da provisória.
Agora nosso trabalho será...
Sim,
estou me achando bastante.
- Você está, não vou negar.
- Isso foi tão gostoso.
Red não sabe
o que o atingiu.
A memória terá que durar
um pouco
porque estamos entrando
numa época nebulosa.
- Por quê?
- Não viu Red e Ella?
Não, o que houve?
É melhor eu te avisar,
Eles rosnam.
Vejo você amanhã.
Parabéns, Luke.
REAÇÕES A LEI PROVISÓRIA
UMA BANHEIRA DE SANGUE
Não perdoo violência,
mas entendo por que as pessoas
ficariam passionais sobre isso.
Isso foi, basicamente,
um golpe de Estado do senado.
Estou brava.
Desde quando os políticos
podem fazer isso?
É por isso que eleitores
precisam se envolver.
Precisamos de uma revolução
para verem como estamos bravos.
Nós estamos bravos.
Desculpe por eu ter dormido
no sofá.
Acho que eu desmaiei
e não voltei mais.
Você dormiu bem?
Está tudo bem?
O que disse?
Eu disse que sinto muito
por ter dormido no sofá.
Acho que desmaiei...
The Marines:
Semper Fi a vocês.