Anteriormente...
Aquele meteoro
cheio de insetos...
Agora está na capital
Dentro do seu cérebro...
É onde querem estar
Gustav continua investigando
o melhor que pode
Rochelle ficou surpresa ao achar
insetos na tomografia do gato
Sintomas incluem
problemas de equilíbrio...
Controle da mente
e grande perda auditiva
Anthony é do FBI
Cara bonito
Talvez seja por isso.
Que Gareth descobre
sujeitas que ele lembra
Após o suicídio da Abby...
Anthony está ao lado
da Laurel
Pode contar com ele
para umas rapidinhas
Luke acabou
com o bloqueio...
E isso deixou
o Red muito bravo
Garreth também tem
uma amiga especial
Amiga especial sexy
Anthony parece legal,
mas espera...
Por que não ouviu
o que a Laurel disse?
O que você disse?
Cabeças explodindo,
remédios de pressão...
Um novo tipo
de mosca-varejeira, cara.
O cara que puxou a faca...
É apenas fã de rádio...
Comunitário
O quê?
Eu disse: "Desculpe ter dormindo
no sofá. Acho que cochilei."
- Você não consegue me ouvir?
- Um pouco. O que você disse?
"Desculpe ter dormido
no sofá. Acho que cochilei."
- O ouvido está melhor?
- Está sim.
Deve ser meu tinido.
Eu não percebi
na noite passada.
Sempre piora de manhã.
- Como você dormiu?
- Bem.
- E você?
- Ótimo.
Tenho que ir trabalhar.
Essas reuniões de campo.
Odeio me atrasar.
- Posso usar seu banheiro?
- Claro.
Anthony,
você trocou os lençóis?
Sim,
espero que não tenha problema.
Posso ser
um pouco obsessivo,
e tinha uma mancha molhada.
- Onde estão os sujos?
- Na lavanderia.
Vi que você tinha
uma lava-roupas e joguei lá.
De novo,
espero que não tenha problema.
Laurel?
- Claro, sem problemas.
- Ótimo.
Estou com cheiro de boi.
Eu te ligo mais tarde.
Obrigado pela ótima noite.
Por quê?
O que ele fez?
Nada, só problema
para ouvir no ouvido.
- Deus, ele é um homem-inseto.
- Não, para.
Ele lavou seus lençóis
enquanto você dorme?
- Sério, homens fazem isso?
- Voltarei ao trabalho.
Laurel, ele é um homem-inseto.
Ele pode te matar.
- O que ele disse?
- Nada. Ele saiu às pressas.
Claro, para conversar
com outras pessoas-insetos.
Você me acha louco.
Mas faço sentido.
Se ele foi infectado,
por que a Laurel não foi?
Porque dormiu no sofá,
foi o que você disse,
então os insetos
só pegaram ele.
- Podemos voltar ao assunto?
- Este é o assunto.
- E o CCD?
- Liguei de novo para o Wu.
Ele quer ajudar, mas está
com dificuldades no trabalho.
- Como assim?
- Alguém precisa pressionar
- o chefe dele no CCD.
- Como faremos isso?
Nós não faremos nada.
Você fará.
Não, não.
Não posso falar
com meu irmão sobre isso.
Ele é muito conveniente.
Ele pensará que somos loucos...
Se falarmos que investigamos
insetos comedores de cérebro.
Mas doença de Lyme e Zika
também são estranhas.
Ainda temos que reconhecer,
mas é o mesmo tipo de parasita.
- Está bem, vou pensar.
- Ótimo.
- E vou te deixar isso.
- O que é isso?
- Sedativo pro seu homem-inseto.
- Não darei sedativo a ele.
A única forma de saber
se está limpo é tomografia,
e pessoas-insetos
não querem isso.
E aqui está
um soco inglês também.
Vou voltar ao trabalho.
Pode parar de chamá-los
de "pessoas-insetos", por favor?
Leve isso.
Era com ele que estava dormindo
a noite passada?
- O quê?
- Liguei ontem para agradecer
a ajuda com Amarant
quando um cara atendeu.
- Imagine minha surpresa.
- Não, não era ele.
- Não? Então quem era?
- Alguém.
Claro, minha vida
é um livro aberto, mas Laurel...
É o Anthony,
o cara do FBI.
É sério? Claro que não.
Laurel não gosta de coisa séria.
Por que estou sendo atacada?
Já viu que não dá
segunda chance aos caras?
Eles fazem uma coisa errada
e você os larga.
Meu Deus, isso é verdade?
Somos esnobes, admita.
As crianças Healy.
Ninguém está
nos nossos padrões.
Está bem. Tenho que discursar
para as tropas.
- O que está fazendo?
- Nada demais. E você?
Você sabe,
só salvando o mundo.
Desculpe se fui estranha
essa manhã.
Você não foi a estranha,
eu fui.
Mostrando para você
meu lado de limpeza feminino.
Se isso foi o pior
que me mostrou, estamos bem.
- Você quer jantar hoje à noite?
- Não posso.
Tenho que ir nesta festa hoje
para a reabertura do governo...
Na verdade,
você gostaria de ir?
É um evento do trabalho,
todos sendo bipartidários.
- Sim, parece divertido.
- Não, não é.
- É sim. Que horas?
- 20h.
Ficamos ao menos uma hora,
mas depois...
Eu te farei o jantar.
Está bem.
Ótimo.
Até mais.
Tchau.
Uma salva de aplausos
para vocês.
- Estamos de volta!
- Sim, estamos.
O governo está aberto
para negócios,
então vamos mostrar ao povo
de Maryland o que podemos fazer.
Muito bem.
- De onde vocês são?
- Baltimore, Senador.
Eu sou a Soldado Blaine.
Este é o Soldado
de 1ª Classe Tulley.
- E o Segundo Cabo Middleton.
- Na verdade, sou de Cumberland.
Não gostaria de morrer
em Baltimore.
- Apesar que provavelmente irei.
- Vamos torcer pelo contrário.
Essa é minha irmã, Laurel.
- Ela cuida dos eleitores.
- Nós sabemos. Fomos informados.
O que é isso,
Segundo Cabo?
Brinquedos
para minha filha de 1 ano.
O bebê conforto dela prende
na minha cadeira de rodas aqui.
- Você tem uma filha de 1 ano?
- Lilly.
Melhor coisa
que já me aconteceu.
Você tem que nos ver
engatinhando pelo chão.
Por que não entramos
e conversamos?
Certeza? Disseram-nos
para não te pressionar, Senador.
Que seria só a Laurel
ouvindo nossos choros.
Se querem
que eu vá embora...
- Não!
- Não, não é isso.
Nós nos inscrevemos
em um teste clínico,
e este foi parado
na paralisação do governo.
Queremos que o Congresso
peça que INS volte a financiar,
alguns de nós
não temos muito tempo.
- Como assim?
- Eu. Câncer no fígado.
Na verdade,
eu não ia vir hoje.
É difícil me afastar da Lilly
quando ela está começando
a andar,
- mas...
- Eu o convenci.
Ele é o mais crítico.
- Quão crítico?
- Dez dias.
Não amenize, Sheila.
Seja direta com eles.
Eu só espero estar vivo
para a festa de 1 ano da Lilly.
- E quando será?
- 4 de julho.
Eu sei.
Piegas, certo?
Sabe qual a melhor coisa
do meu trabalho?
- Não posso imaginar.
- Posso fazer algo sobre isso.
Estou indo ao Comitê de Assuntos
dos Veteranos agora.
Ninguém vota
contra veteranos,
então isso será resolvido
até o fim do dia.
- Tem certeza?
- Absoluta.
- Ótimo, pois gosto deles.
- Eu sei. Eu também.
Eu tenho algo
a pedir de você.
O quê?
Eu não pedi nada de você.
Você está no comitê
que financia o CCD.
Dizem que os derrames
são por causa de remédios ruins,
- nós achamos que estão errados.
- "Nós", os dois lá com você?
Estamos em contato
com o dr. Wu no CCD.
Ele precisa de pressão política
nos chefes dele
para que olhem
outras teorias.
Você só precisa falar
e eles farão.
É o seguinte, Laurel.
Vou dividir com você
uma maravilhosa lição cívica
sobre nosso sistema
governamental.
- Lá vem.
- Todo mundo odeia todo mundo.
Se a CCD estava errada
sobre os remédios de pressão,
a FDA iria cair em cima
porque eles aprovaram.
É assim que eu sei
que seus amigos estão errados.
E não ouço nada. Depois
nós nos falamos, estou atrasado.
Sr. Presidente,
como primeiro assunto,
agilizemos a restituição
dos testes dos veteranos.
- Ninguém é contra.
- Não está na pauta.
Um veterano do Afeganistão
não sobreviverá
a semana se adiarmos.
Está bem, vou te colocar
na primeira rodada.
Após a nomeação do quiosque.
Ed Sharie.
A viúva dele está aqui.
Certo, entendi.
Será rápido.
Todos são a favor.
Está bem.
Vamos começar.
Na última sessão,
consideramos renomear
o West Entrance Capitol Kiosk
para Sharie Kiosk
em homenagem a Ed Sharie,
um condecorado policial
do Capitólio
que foi morto
cumprindo seu dever.
E se não houver objeção,
proponho que votemos.
- Voto a favor...
- Sr. Presidente, uma pergunta.
Estamos considerando
ter um quiosque do Capitólio,
um quiosque onde crianças
podem comprar doces,
batizado com um nome
que soa como "Sharia"?
Perdão, como é?
Estou pensando
se este comitê está ciente
que o nome soará aos visitantes
como a "Lei de Sharia"?
Senador, não será renomeado
em homenagem à Sharia.
É em homenagem à Sharie.
- Ed Sharie. Com "E."
- Não sou surdo, Senador.
Eu sei a diferença
entre "A" e "E."
Mas nem todos sabem,
e nisto está a confusão,
Sr. Presidente.
- Acha mesmo que as pessoas...
- Acho que muitos de nós
estão preocupados
com anúncios político,
que irá sugerir que votamos
pela "Lei de Sharia."
- Mas não votamos, então...
- Sugiro isso, Sr. Presidente.
Esse quiosque, onde tomei café
e um docinho várias vezes.
Acredito que deveria ser nomeado
Ronald Reagan.
- Pelo amor de Deus.
- Isso,
porque já não temos coisas
nomeadas Ronald Reagan.
Isso não seria legal?
Está bem, vejam.
Quero falar a você, senhor,
que o Policial Sharie
não era um policial dedicado
do Capitólio,
mas eu veterano condecorado.
Entendo e não quero desrespeitar
o policial Sharia
quando sugiro que nosso antigo
presidente era um veterano.
Não, ele não era.
Ele era sim.
Serviu na II Guerra Mundial.
Não ele fez um filme
no qual ele serviu na II GM.
E foi um filme muito bom.
"King's Row,"
- no qual perdeu as duas pernas.
- Sr. Presidente,
eu acho
essa proposta ultrajante.
Quando nomearemos algo
com um nome de mulher?
Diga para uma mulher fazer algo,
então consideraremos nomear...
Emma Goldman!
Por que não o chamamos assim?
- É sério? Uma comunista?
- Não, era uma grande socialite.
- Era comunista!
- Não, não era, veja os fatos.
Quer uma mulher?
E se fosse Nancy Reagan?
Ou Ayn Rand?
Ayn Rand.
Não sei sobre "quiosque" também.
Não é uma palavra francesa?
- Sim, é francesa.
- Deve ser Reagan Concessions.
Só que sem concessões,
pois Reagan nunca concedeu nada.
Não conseguimos fazer nada.
Desgraçados.
- O que foi, Serviços Armados?
- Não, CCD.
Estão cobrindo a própria bunda
nos culpando.
- Quem somos nós?
- A FDA.
É sobre o remédio
para pressão alta?
Exato.
Como você sabe disso?
Então...
Se não é esse remédio
para pressão alta, o que é?
- Como disse?
- Esses derrames,
se não é por causa do remédio
para pressão alta, o que é?
The Marines apresenta:
BrainDead | S01E05
Back to Work: A Behind-the-Scenes Look at Congress and How It Gets Things Done (and Often Doesn't)
Tradução: Abeinha | John93
LikaPoetisa | MFebraio
Revisão:
John93
Quer legendar conosco?
the.marinesbr@gmail.com
facebook.com/the.marines
@themarinesbr
Você está atrasada.
- São 8:20.
- Sim, aqui não é LA.
Se a capital te espera na hora
que você vá na hora.
- Eu gostei do seu cara.
- Meu cara?
- Sim, seu federal.
- Onde ele está?
Ao menos a Noruega
oferece escola grátis a todos...
Vá viver lá, é sério,
se quer morar na Noruega, vá.
Essa é sempre a resposta
Republicana.
Meu país,
ame-o ou deixe-o.
- Como vai?
- Laurel.
Oi, não sabia que haveriam
tantos Republicanos chatos aqui.
Esse cara aqui achou
que poderia espalhar mentiras
- sem temer a contradição.
- Sabe como Maureen Dowd
chama as pessoas
que inventam fatos?
- Donos de carrinhos de maçã.
Vi que eles acharam algo
que você consiga fazer.
Está vindo ver
seu escritório antigo?
- Fez se sentir nostálgica?
- Isso é uma melhora.
- Posso te fazer um drink, sra.?
- Claro, um Old Fashioned.
O que é isso?
Aquilo é um smoothie
de espinafre e aipo.
- Quer um pouco?
- Não.
- Boa escolha.
- Aliás, não é verdade.
Sua tentativa de me enganar.
- "Minha tentativa..."
- Relatório de tortura, Anthony.
Ele era um delator,
não um dos torturadores.
Eu vejo como você os confundiu.
Têm a mesma quantia de sílabas.
Sério? Foi isso que ele disse?
Que era delator?
Aqui está seu drink,
senhora.
- O que é isso?
- Guarda-chuva de cereja.
O senador quem sugeriu.
Não quero, obrigada.
Ele insistiu que queria vir.
Está bem, mas Gustav,
mantenha a compostura.
Por que acham
que não consigo me controlar?
Nos deram 10 minutos.
Só isso.
Falamos apenas das varejeiras,
está bem?
Não é tão esquisito
quanto parece.
Lyme e Zika também envolvem
um organismo entomológico gringo
que infecta sangue humano.
E Lyme afecta 300 mil americanos
por ano.
Sim, e não é só isso,
há...
Sim,
o que elas disseram é verdade.
- Elas são pequenas.
- São de um gato.
Uma tomografia de um gato.
Luke, as coisas são estranhas
até não serem.
Sim, a não ser
quando ficam estranhas.
- Quais são os sintomas?
- Até onde sabemos,
surdez em uma orelha,
falta de equilíbrio.
Agressividade aumentada.
Falta de interesse em intimidade
e relação sexual.
aversão a álcool,
e em alguns casos mais severos,
a morte.
Foi assim que seu pai morreu?
Exato.
Nunca o conheci,
mas falei com ele por telefone.
- Ele era muito bom.
- Obrigada.
Está bem, farei o seguinte.
Preciso lidar
com os Veteranos primeiro.
- Como está indo?
- Vai acontecer.
- Mas ainda não?
- Acontecerá.
Eu preciso sentar e discutir
com o cara do CCD,
mas eu preciso que você fale
com o conselheiro do congresso.
- Quem é ele?
- É ela. Dra. Alaimo.
Uma entomologista renomada.
Eu quero o conselho dela antes
de dar a cara a tapa.
Obrigada, senador.
E não mostre a tomografia
para ela.
Sim, senhor.
Sinto muito pelo seu pai.
- Ele acha que somos doidos.
- Não acha.
Não, ele fará o que disse.
- Já ficamos mais de uma hora?
- Ficamos.
Deixe-me fazer um jantar
para você.
- O que é isso?
- Isso? Aipo e espinafre.
- Quer um pouco?
- Não, obrigada.
Quer um pouco do meu?
Isso é suco de maçã?
- Não, é um Old Fashioned.
- Não, mas obrigado.
Desculpe,
está um pouco desarrumado.
- Sério? Aonde?
- Nos armários. Muito bagunçado.
Uma refeição vegana saudável
saindo com de canela,
para diversão.
Sabe do que Maureen Dowd
chama os Republicanos?
Donos de carrinho de maçã.
Ela está muito certa.
Nós estamos bem?
Eu acho que sim.
Você parece estar
um pouco fechado.
Não, é que eu...
Eu quero te dar espaço.
Eu não quero acelerar as coisas.
Dê-me sua mão.
Não é uma obrigação.
Anthony?
Anthony!
Laurel, abra a porta,
sou eu.
Isso!
- Ajude-me a virá-lo.
- Por quê?
Vamos lá.
Nós só temos dez minutos.
Eu coloquei 12 sedativos
no energético dele.
Gustav,
você poderia tê-lo matado.
Acordará com dor de cabeça,
só isso.
Não quer saber
se ele contraiu?
O que é isso?
O que está fazendo?
É assim que atraem varejeiras
na américa central.
- Igual um fósforo com a caixa.
- Isso é loucura.
São atraídas pelo bacon.
- Está inventando.
- Veja na Wikipédia.
Talvez ele não esteja infectado.
Não sabemos se está.
Ele bebeu álcool?
Ele tem gostado de intimidade?
Ele está discutindo mais?
Precisamos examinar
as orelhas dele.
Qual orelha está surda?
- Quem é?
- Não sei.
- Isso não parecerá bom.
- É mesmo?
Tony, ela está aí dentro?
Você é um desgraçado.
Poderia ter dito na minha cara
sobre a sua puta!
DESCONHECIDO
Eu ouvi isso, Tony!
Não é seu som de chamada.
Vou entrar.
Pelos fundos.
Pelos fundos, vamos.
- Estou quase te dando um soco.
- Funcionou, não foi?
Não, não deu.
O que deu certo?
Talvez seja um inseto.
Talvez ele só seja um bosta.
Sim, pois não?
Sim,
Luke está verificando isso.
Ele acha que saberá
dos Veteranos amanhã.
Por quê?
Não.
Qual hospital?
Como ele está?
A enfermeira disse
que o fígado está falhando.
Reversível,
se ele receber os remédios.
- Digo que está bem. Está mesmo?
- Ainda não, mas vai.
- Será em tempo?
- Laurel...
Lilly.
Posso fazer uma cópia
dessa foto?
Provavelmente, por quê?
Pode ajudar.
- O que nós achamos que é...
- Calada.
- Por que estou olhando isso?
- Cochliomyia hominivorax.
Isso é uma tomografia.
Não é Cochliomyia hominivorax.
Sim, nós achamos
que há uma varejeira
no cérebro do paciente.
Quem são vocês mesmo?
- Meu Deus.
- Apenas...
Mostre o vídeo para ela.
Vamos.
O que estou olhando?
Isso não é um inseto.
Dê um segundo, senhora.
- O que é isso?
- Achamos que é uma varejeira.
- Está cavando na...
- Não é uma varejeira.
Achamos que é um híbrido.
Pode achar o tanto que quiser,
mas eu nunca vi isso na vida.
Onde você encontrou?
- No meu apartamento.
- Não, mostre num mapa aqui.
Aqui.
Mais alguém viu isso?
Sim, achamos que um amigo meu
foi infectado por alguns,
enquanto jogava xadrez aqui.
E Laurel disse que viu
alguns no apartamento dela.
- Que fica aqui.
- Bom.
Infestação em grupo.
Deixe-me achar
alguns alfinetes.
Deveríamos discutir isso,
não?
Deveríamos. Foi bom te ver
na festa ontem à noite.
Eu amo quando Republicanos
e Democratas podem, você sabe,
- conversar.
- Sim.
Por que atrasa o voto
de ensaio clínico?
Não estou atrasando nada.
Estou pedindo para não nomearmos
uma concessão
- após a lei Sharia.
- Não é lei Sharia.
Claro, fale de novo,
porém mais devagar.
Pois sabe como adoro
ser subestimado.
Esse governo está funcionando
há menos de 2 dias,
e estamos parados
por causa de uma concessão.
Vá falar com o Comrade Pollack.
Não sou apenas eu.
O que é isso?
Uma menina de 1 ano
chamada Lilly.
Bonitinha.
Uma filha ilegítima sua?
Ela é filha de um veterano
da Guerra do Iraque
que está morrendo de câncer
se não aprovarmos os ensaios.
- Qual é o nome do veterano?
- Brett Middleton.
- E ele está em Walter Reed?
- Sim.
E você o quê?
Tem alguma foto
tirada com ele?
- O quê?
- Sim.
Você tem fotos legais
tiradas com ele?
Dele sorrindo,
você sorrindo.
Você o salva e ele te abraçará,
e lá vem mais fotos.
Você o salvará
dos Republicanos maus?
Caramba,
nem tudo é política, Red.
Por favor, nem você
acredita nisso.
Aqui, leve sua adorável foto
ao Comrade Pollack
e faça-o concordar
em nomear o posto Ronald Reagan.
- Veja o que consegue disso.
- Entendo.
Quer atrasar
os ensaios clínicos
porque você sabe
que será aprovado
e eu ganharei crédito
por salvar um jovem?
Qual é, não fique indignado.
Você está de olho na presidência
em 2020.
Isso se encaixa bem
na sua estratégia.
"Ele salvou meu pai.
Ele merece seu voto."
Por favor,
você não gosta de crianças.
Ninguém gosta de crianças.
Oi.
Sim, sou eu.
Quem?
Sim, claro. Então...
- O quão louco está?
- Não muito louco.
Talvez um pouco louco.
Eles acharam alguma coisa.
Ainda não sei o quê.
Discutimos erradicação,
mas não vai te envergonhar.
Eu te enviarei algo
para validar.
Querem erradicar
esse novo inseto,
vocês devem descobrir
como e onde se reproduz.
- O shopping?
- Sim.
Depois devem descobrir
como eles se comunicam.
É tátil, químico, acústico?
Se for uma varejeira,
talvez feromônios...
- Mas não é uma varejeira.
- E como faremos isso?
Como descobriremos
como se comunicam?
Vão nos agrupamentos.
Aqui, o Shopping e aqui,
próximo ao Capitólio.
- Desculpe, Laurel.
- Pelo quê?
Ontem à noite.
O que aconteceu.
Eu deveria ter dito...
Tenho um problema
com bebida.
Por isso não queria beber
com você ontem à noite.
Mas você bebeu no bar.
E eu não deveria ter bebido.
Eu estava feliz.
Mas ontem cheguei
ao fundo do poço.
Eu apaguei e acordei
com comida nas minhas orelhas.
Eu nem sei o que eu bebi,
mas conseguiu me derrubar.
Se eu fosse você...
Eu também não iria querer
falar comigo, mas...
Vou voltar para os AA.
Eu só queria te contar.
Tinha uma pessoa
ontem à noite na sua porta.
Uma mulher.
Jennifer.
Eu estava numa relação séria
com ela quando nos conhecemos,
mas a outra noite com você
mudou tudo.
Eu sabia que tinha
que terminar com ela
antes de irmos mais longe.
Por isso eu disse aquilo
de ir devagar.
Posso levar você para sair
hoje à noite?
Um encontro amigável.
Eu te devo um jantar mesmo,
um que não acabe
nas minhas orelhas.
Anthony.
Não, é que...
Eu acho que devemos
ficar amigos.
- Ver como fica. Tudo bem?
- Não posso te culpar.
Não é...
Um segundo, Anthony.
- Que diabos, Gustav?
- Isso não é sobre você.
- Você não pode me seguir.
- Não estou. Cheguei antes.
Tem um grupo de infestação aqui.
A entomologista nos enviou.
- Você está nos gravando?
- Não.
Monitoro feromônios.
Provavelmente como os insetos
se comunicam.
Adaptei um aplicativo
para testar...
Certo, preciso que minha vida
seja normal de novo.
E se eles se comunicam
através de altas frequências
- indetectável para os humanos?
- E se? O que é um "e se"?
Um cara com aparelho de audição
passou por um infectado e zuniu.
- O aparelho de audição zuniu.
- Isso pode ser qualquer coisa.
- Ou...
- Pode ser uma bateria ruim.
Ou a frequência
desse inseto híbrido
causou essa resposta.
Isso é possível?
A Galleria mellonella,
a maior traça da cera,
pode sentir som superior
a 300 quilohertz,
cerca de 150 vezes
mais alto que humanos.
Mas é altamente incomum.
Onde você vai?
Eu não terminei.
Eu tenho um aplicativo
que detecta e interrompe
vibrações de alta frequência.
Verei no shopping.
Espere.
Eu também vou.
Bom ver você de novo,
Polly.
Você parece mais alto agora.
Sou mais alto agora.
É o que acontece no estirão.
- Você ganha 7 centímetros.
- Só de altura?
- Sente falta da promotoria?
- Você sente?
Eu amava as bebidas
às 18:00.
Eu gosto mais do CCD.
É mais silencioso.
Tudo bem.
Essa é uma boa saída.
Vamos falar desses derrames...
LCCs. Nos laboratórios chamam
de cabeças que explodem.
Que delicado.
Não é sobre medicamento
para hipertensão, sabe disso?
Não, eu não sabia.
É sobre o quê?
- Insetos.
- Insetos?
- Insetos da NSA?
- Insetos de verdade.
Então, que tipo de insetos?
Eles são altamente invasivos,
e causam...
Mudanças de personalidade.
O nome em latim
é alguma coisa hominivorax,
que significa
"comedor de homem".
Sério?
Comedor de homem? Conte-me mais.
Eu tenho
uma tomografia de um.
- Pode me dar uma ressonância?
- Tomografia. Claro.
Quem é?
Oi. Como vai, querida?
Qual é, fala sério!
Sim, só estou terminando
algumas coisas.
Eu pedi e você?
Quer saber? Deixe-me te ligar
de volta daqui 5 minutos.
Eu também te amo.
Cinco minutos?
É tudo que eu tenho?
- Isso não foi engraçado.
- Sinto muito.
Fui tão má.
Talvez você precise me punir.
O que você encontrou?
Eu não sei
o que estou procurando.
Picos de frequência
de 300 KHz ou mais.
Não, nada.
- Seu amigo ficou doente aqui?
- Sim.
Vamos voltar pela manhã.
Está muito escuro.
- Só mais alguns minutos.
- Não. Hora de ir.
- Amanhã, então?
- Amanhã.
O que quer que esteja aqui
não vai embora.
Com licença,
tenho uma reunião com o Red.
Ele quer evitar a votação
nos ensaios
- pois sabe que passará.
- Sim.
O que diabos
você está fazendo?
- O que eu estou fazendo?
- Sim.
Pare de falar de insetos.
Não entendi, pai.
Como você...
Você falou com o CCD
dizendo que insetos entram
na cabeça das pessoas
e as faz explodir, não é?
Não, eu disse que deveriam
investigar isso.
Meu Deus. Luke,
você não pode fazer isso.
Ninguém dá a mínima
para indiscrição sexual.
A única coisa que pode matar
a carreira política é idiotice.
Então pare com isso.
Como sabe o que eu disse...
Alguma advogada do CCD disse
que você só falava de insetos.
Droga! Dê-me o telefone
da Polly Savident do CCD.
- Agora.
- Filho, não pode falar com ela.
Só vai piorar as coisas.
Ela vai te machucar.
- Então, o que eu faço?
- Diga que é mentira.
Diga que foi mal interpretado.
Idiota.
Eu fui idiota.
Afinal, de onde saiu
essa coisa toda de insetos?
Quando começou a se preocupar
com insetos?
Tudo bem, esqueça.
Como você está
com os Veteranos?
- Preso.
- Tudo bem, estive pensando,
seria bom se os Republicanos
o deixassem morrer.
Você fez tudo o que podia.
A intransigência Republicana
resultou na morte
de um homem bom,
mas você lutou por ele.
É um tema
para uma corrida presidencial.
Democracia republicana arriscada
versus um homem bom
que quer as coisas feitas.
Onde você vai?
Não até a advogada do CCD.
Acabou.
- Como ele está?
- Nada bem, mas está acordado.
Você conhece
minha irmã, não?
Olá, Lance Corporal.
Senador.
Meu novo melhor amigo.
Não, mas tenho outro
novo melhor amigo.
Senador Wheatus.
Oi, Brett.
Como você está, amigão?
Morrendo.
Veremos há algo que possamos
fazer quanto a isso.
Importa-se de tirar
uma foto?
- O que você precisar, senhor.
- Certo.
Como está a luz lá?
- Deixará Red levar o crédito?
- Estávamos num impasse.
Estou acabando com o impasse.
Laurel, vou te pedir
um favor.
Vai começar como um favor
e então se tornará uma demanda.
- Uma demanda?
- Sim, como seu chefe
e empregador.
Pare de falar das formigas.
Não entendo.
Certo, deixe-me ser claro.
Nunca mais mencione formigas
para mim. Nunca.
O quê? Você não falou
com o entomologista?
Rochelle disse
que ela estava do nosso lado.
Ela me ligou de manhã.
Disse que você está louca.
Então pare com isso.
Nunca mais. Está bem?
Vamos levantar
esse polegar um pouco, amigão.
Dra. Alaimo.
Dra. Alaimo?
O que houve?
Não entendo.
Você disse ao Senador Healy
que estávamos loucos,
mas ontem você achava
que uma praga fazia sentido.
Sim, mas isto foi ontem.
Não hoje.
- O que mudou?
- Ela mudou.
Eu não...
O quê?
Consegue me ouvir,
doutora?
Está surda de um ouvido,
não está?
Acho que está na hora
de vocês irem.
Encontrou formigas
noite passada?
Não. Tive uma boa
noite de sono, só isso.
Antes de dizer,
"Eu não pedi pizza,"
deixe-me explicar,
é uma pizza de desculpa.
De abacaxi.
E isso...
É "Simplesmente Amor",
o melhor filme já feito.
Essas são flores
de desculpa.
- Anthony...
- Não, não é coisa de namorado.
São os 12 passos.
"Compensar diretamente
as pessoas que prejudiquei."
Eu te prejudiquei.
A pizza é um extra.
Essa é a minha parte favorita,
Hugh Grant dançando.
- Você viu?
- Vi.
Nunca me enjoo disso.
- Antonhy.
- Sim?
Somos só amigos, certo?
Claro.
Como está sua pizza?
Não esquentou o suficiente.
Eu esquento.
O quê?
Anthony.
Anthony!
Solte-me!
Por que não podemos
ser amigos?
Por que você está
fazendo isso? Por que...
Isso machuca.
Laurel, você está
me machucando.
Saia agora
ou vou te matar.
Você não quer
me matar, eu...
Saia!
Eu queria ser seu amigo.
As pessoas dizem
que nós em Washington
somos incapazes
de trabalhar juntos.
Essa grande ocasião comprova
que eles estavam errados.
Hoje, anunciamos a restauração
de um programa importante
para servir
nossos bravos guerreiros.
Brett, quero te agradecer
por seus serviços.
- Conte sempre com seu país.
- Obrigado, senhor.
Obrigado por tudo
que fez por mim e por todos nós.
Não acredito. Você simplesmente
entregou a ele.
- Isso é feito da Laurel?
- O quê? Não, pai. Esquece isso.
O que eu sempre digo?
Não fique tentado
por pequenas jogadas.
Essa é uma pequena jogada
que você vai se arrepender.
Red vai ter mais poder
e machucará o próximo Brett.
Olá.
Oi.
Achei que não atenderia.
Só queria dizer que eu
acho que seu irmão foi muito
legal para fazer o que fez.
O que ele fez?
Deixou meu chefe levar
o crédito.
Dos testes clínicos.
É, ele pode ser bom
às vezes.
E...
Quanto ao Anthony,
tenho sido meio idiota.
Não, não tem.
- Sim, tenho.
- Gareth, sério, você não tem.
Está bem, não tenho.
Gareth, pode esperar
um segundo?
Claro, o que é isso?
Há alguém batendo
na porta.
- Quem é?
- Sou eu.
- Gareth, eu te ligo depois.
- Você está bem?
Estou.
Nos falamos depois.
Certo, é rápido.
Obrigada pelo soco inglês.
De nada.
Também tenho outra coisa.
Mosquiteiro.
Obrigada, mas não acho...
Na verdade, não,
ótimo, obrigada.
E tem outra coisa também.
Fone de ouvido e fita.
Coloque isso nos ouvidos.
- O que é aquilo?
- Flores. Vou jogá-las fora.
- Por quê?
- Anthony as comprou.
Ótimo.
Você vai se deitar?
Acho que vou.
Quer que eu coloque isso
na sua cama?
Não, está tudo bem,
eu coloco.
- Está bem. Prometa-me.
- Eu coloco.
E...
Coloque isso nos ouvidos.
Deixa comigo.
Essa não.
Por favor, deixe uma mensagem
após o sinal.
Laurel,
são as folhas de cerejeira.
Tire-as agora!
Por isso ele te levou flores!
The Marines:
Sempre Fi a vocês!