Anteriormente...
Vou me candidatar
a prefeito.
Essa gravação do sr. Palmer
pode esclarecer como ele morreu.
O que está
acontecendo comigo?
Vamos
para Nanda Parbat.
Precisa alimentar
esse impulso.
Quando o fizer,
acalmará por um tempo.
Quero que ressuscite
minha irmã.
Se Sara for para o poço,
o que voltar, pode não ser ela.
A sua filha está viva.
O ato mais amoroso,
é devolver Sara
para o descanso eterno.
Você não vai matar
a sua própria filha.
Ela não é minha filha!
Sara?
Droga!
Querida,
por que não deixa isso aí?
Sai fora, vadia.
Meu Deus, Obrigada!
Polícia!
Fique onde está!
4ª Temporada | Episódio 05
-= Haunted =-
Legenda: Billy, PsycoWave, JBarra,
ViniTimm, TimePink, Brubs.
Revisão:
Billy.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não tenho como agradecer
por ser juntar a nós, Alex.
Que bom que está
me pagando também.
- Desculpe pela atraso.
- Ollie, esse é Alex Davis,
o estrategista político
que Walter recomendou.
Tem idade para votar, Alex?
Tive um bar quando não tinha
idade para beber.
Tenho idade
para fazer os dois.
Que bom que está se juntando
ao time,
mas não sei por que preciso
de um estrategista político.
Acho que pergunta é:
Quer ser eleito com 10%
ou 90% de votos?
Depois que ganhar,
precisa poder governar.
Qual é a sua preocupação?
- Falta de experiência?
- Nisso damos um jeito.
Estou falando de segredos
que podem te atrapalhar
como prefeito.
Sua própria Chappaquiddick.
Como aquele jogo
do Harry Potter?
Chappaquiddick foi um escândalo
de um candidato
que não podia perder,
cuja campanha desmoronou
quando foi pego tendo um caso
após seu veículo ter afundando
e a garota ter afogado.
Parece familiar?
Está falando do Queen's Gambit
e Sara Lance.
Entendi.
Vai para sua primeira
entrevista, certo?
- Sim.
- Bethany Snow?
Aposto que ele vai citar
Sara e a irmã dela.
Alex, com todo respeito,
não acho que as pessoas ligam
para minha amizade com Laurel
e para um escândalo
de oito anos
quando a cidade
está desintegrando
com a ajuda
de homens mascarados.
Sem mencionar a mulher que está
matando pessoas em Pennytown.
Você está certo.
Desculpe.
Esqueci que o eleitorado
sempre ligou para problemas
e ignorou os escândalos.
Quer a cidade unida?
Não pode fazer isso
como playboy rico dos tabloides.
Goste ou não,
Laurel é um lembrete disso.
A partir de hoje,
quando alguém mencioná-la,
ponha distância entre vocês.
Bem na hora.
- Estava procurando por você.
- Por quê?
Quero falar sobre algo
que você esqueceu.
O que é isso?
É como você quer fazer isso?
Tudo bem por mim.
Vamos.
Não gostei da intrusão,
cavalheiros.
Tem equipamento
de comunicação aqui.
Temos um espião.
Você acredita
que é o sr. Queen.
Estamos nesta ilha há oito meses
sem nenhum problema.
Ele aparece e dois caras pisam
em minas e drogas somem.
Você me pegou, Conklin.
Eu não apareci na costa
após um acidente de barco.
Eu desci de paraquedas
em um missão de espião.
Quer morrer como mentiroso,
tudo bem.
Chega!
Há assuntos mais importantes.
Talvez, se estivesse
mais focado em ameaças externas
do que em caça às bruxas,
tivesse pego esse espião.
Eu não estava espionando.
Algum dos valentões
tem um cigarro?
Ela resmungou algo.
Parecia árabe.
Vou trazer um desenhista.
Cuide disso.
Pai.
- O que aconteceu?
- Me diz você.
Esses dois foram mortos
por uma mulher.
Provavelmente a mesma que matou
outras três pessoas.
- Uma loura.
- Pai, eu...
Eu não sabia o que pensar.
Essa mulher disse que a suspeita
falou árabe, como a Sara.
Ela ainda está no seu prédio?
Estou procurando por ela.
Por que não me disse?
Falou para o Queen?
Não!
Porque ele veria
o mesmo que você.
E como seria isso?
Que a Sara é só uma coisa
que precisa ser parada.
É a minha filha.
Então por que achei você
com uma arma na cabeça dela.
Não tenho orgulho daquilo,
Laurel.
Mas pessoas estão morrendo.
Se eu tivesse puxado o gatilho,
talvez não estivessem morrendo.
Vou achar a Sara, com sorte,
antes de você e Oliver.
Curtis,
preciso que faça algo para mim.
Felicity, olhe para mim.
Roupas e bolsa
de ginástica...
Sugerem algo para você?
Musculação, mas lembrei
que você gosta de tecnologia.
Sou medalha de bronze
no decatlo.
- Medalha de bronze?
- Pequim, 2008.
Pequim,
como nas Olimpíadas?
A gravação do sr. Palmer,
você viu?
Vi.
Tem algo estranho nela.
Tem certeza que não é por ser
a última declaração do seu ex?
Isso é coisa do nível
de Nicholas Sparks.
Não julgue.
O homem sabe escrever emoções.
Não é isso.
Quero dizer, é isso,
mas tem alguns artefatos
que não deviam estar lá.
E a sua malhação?
Você não ligou para ela
há 20 segundos.
Desculpe, Felicity,
é minha culpa...
- Ouviu isso?
- Tem mais na gravação.
Alguma coisa está sobrepondo.
Esperava que pudesse limpar
para mim.
- Após sua malhação.
- Pode esperar.
Fico feliz por ter mudado
de ideia quanto a gravação.
Obrigada, Curtis.
Obrigado por vir.
Sabemos
que não tinha escolha.
Principalmente quando dobrou
o número de filhas
que posso ameaçar.
Ou aceitou meu conselho
de matar a Sara?
Não aceitou meu conselho.
Que pena.
O que você quer?
Um novo começo para o mundo,
uma bom merlot...
Não precisa ser nessa ordem.
E quero
que você me faça um favor.
Há um datacenter federal
a 48km da cidade.
Quero que você consiga acesso
e conecte isso nos computadores.
- E o que essa coisa faz?
- Nada que te interesse.
Mas não se preocupe.
Ela não vai destruir
a cidade.
Não sei o que você fez no spa,
mas melhorou sua técnica.
Nem precisa se esforçar.
Sim,
você sabe como amo
massagens com pedras quentes.
O estrategista político
foi uma boa opção.
Mas o conselho dele
foi um pouco duro.
- Se distanciar da Laurel?
- Eu não esperava por isso,
- mas ele teve boas ideias.
- Como dispensar seus amigos?
A minha amizade com Laurel
é complicada.
Nos conhecemos a vida toda.
Você era apaixonado
pela Laurel e Sara,
e Laurel me acolheu no CNRI
quando eu estava
totalmente perdida.
Até o Capitão Lance,
ele tem nos ajudado
desde da morte da mamãe.
Tudo bem.
O que quer dizer?
Que fingir que não sabe
quem são seus amigos,
não passa
uma sensação de união.
Este é o seu mestre,
Felicity Smoak.
Temos um sistema de som?
Outra decisão
que posso me arrepender.
- O que está acontecendo?
- Código 47 em uma boate.
Uma mulher loura
enlouquecendo.
E já que estou
aqui em baixo,
talvez seja a loura
que estávamos procurando.
Uma mulher matando pessoas
em Pennytown.
- Vista-se.
- Está bem.
- Socorro! Socorro!
- Corra!
Corra!
Você tem
que parar com isso!
Sara...
Sua irmã está viva
e está machucando pessoas.
Como ela está viva?
O Poço de Lázaro?
O fim de semana no spa
foi em Nanda Parbat?
Foi o único lugar
que conseguimos uma reserva.
A sede de sangue é pior
com Sara, não é?
- Porque trouxe ela dos mortos.
- Esse não é o único problema.
Sara não é ela mesma.
Ela mudou.
- Por que não veio até mim?
- Para quê?
Por sua experiência
com ressurreição mágica?
Ou pelo seu olhar
de julgador?
Para ajudar a encontrá-la,
Laurel,
antes que ela se machuque
ou machuque alguém.
Se eu estiver
com cara de julgador,
é porque você brincou com forças
que não entende.
E as pessoas estão morrendo
por causa disso.
- Quem é ele?
- John Constantine.
Igual diz no cartão de visita
que seu chefe pegou de mim.
Ele carregava isso também.
Você reconhece esses marcos?
Reconheço.
Que bom.
O que quer que o sr. Constantine
esteja procurando,
quero que você encontre
e traga para mim.
Eu te disse
para não confiar nele.
Você pode seguir ele.
O que você está fazendo?
Está orando?
Não.
Não são orações, amigo.
Se não quiser redecorar
sua cabana com o cérebro dele,
sugiro
que você largue a arma.
- No chão.
- Você não vai fugir desta ilha.
Eu não pretendo partir ainda.
Você, vamos.
Você conhece o lugar do mapa?
- Conheço.
- Conhece?
- Conheço
- Que bom.
Você vai me mostrar.
Dirija!
Precisamos conversar.
- Sobre Sara?
- Laurel te contou?
Não exatamente.
Precisa admirar
a consistência dela.
Esconde a morte dela de mim,
a ressureição de você.
- Você está bem?
- Se estou bem?
Acho que há certas situações
na vida
onde a palavra "está bem"
não se aplica.
Estamos procurando a Sara.
Ótimo.
Porque temos outros problemas.
É um RAT.
Acesso remoto de Trojan.
É um vírus.
Um código polimórfico
projetado para atacar e apagar
determinadas partes de dados.
Está sob três níveis
de criptografia.
Até eu conseguir decifrar...
Darhk pode desconfiar
por que não segui o plano.
Não te deixarei invadir uma
instalação federal sem ajuda.
Laurel não pode saber
sobre mim e Darhk.
Eu não estava
sugerindo a Laurel.
Oliver te disse que Darhk
trabalha para um organização?
- A COLMEIA?
- Disse.
A COLMEIA matou meu irmão.
Sinto muito.
Agora está me dizendo
que estava trabalhando com eles?
- Para eles?
- É uma longa história.
Eu tenho tempo.
Esta cidade estava sofrendo.
Isso não é novidade.
Darhk vem a mim,
ele se oferece para ajudar.
Ele tem amigos poderosos,
dinheiro...
Isso foi meses antes
dos Fantasmas, certo?
Eu não vi nada além
de um cidadão preocupado.
- E depois?
- Ele está fazendo coisas boas,
então me pergunta onde o chefe
dos bombeiros passa as férias
Dou o endereço da cabana dele.
No outro dia, a cabana explode.
- Você confrontou Darhk?
- Claro que sim.
Foi quando ele me mostrou
fotos da Laurel.
No trabalho, em casa,
nas reuniões
dos Alcoólicos Anônimos.
Essa coisa com o seu irmão
será um problema
para trabalharmos juntos?
Não, detetive.
Você estando com Darhk,
ajudará a derrubar a COLMEIA.
Alguma sorte
na conexão de vítimas da Sara?
Ela só matou assaltantes
e bandidos de rua.
Ainda não consigo acreditar
que estamos falando da Sara.
Ela está viva.
Eu sei que é possível,
mas como é possível?
O mundo é muito mais...
complicado do que a maioria
das pessoas querem acreditar.
Recebi uma mensagem antiga
do Ray,
gravada antes dele morrer.
Eu quase não ouvi,
porque...
eu não queria sentir
aquela dor de novo.
Deixando de lado a ameaça
de um apocalipse zumbi,
não é legal não ter que lidar
com a dor de dizer adeus?
Se fosse assim tão simples.
Não se passa um dia
que eu não
sinta falta dos meus pais
ou do Tommy.
E eu penso no que eu...
daria só para passar
mais um minuto com eles,
mas o que está acontecendo
com Sara não está...
curando a dor de ninguém.
Só está tornando-a pior.
Ela quase matou
aquelas duas garotas.
Digo, por que ela iria
atrás delas?
Ela está
com uns parafusos a menos.
- Apenas supondo.
- Elas tem algo em comum?
Bom...
A garçonete
era Stephanie Dangess,
e a garota na boate era
Lindsey Poulson.
- Meu Deus, as duas...
- Parecem com Thea.
A última coisa que quero,
ser julgada hoje.
Não consigo acreditar
que Sara faria algo assim.
Ela não é Sara.
Não, não é isso.
Como se sente?
- Sara, ela...
- Eu sei. Está tudo bem.
- Você está segura.
- Ela tentou me matar.
Ela não está bem da cabeça.
Você não faz ideia.
É o poço.
Ela está passando
pela mesma coisa que eu.
Thea, achei que você
estivesse melhor.
Quando eu fui
para Nanda Parbat,
matei dois homens.
Malcolm...
Malcolm os serviu
em uma bandeja para mim,
isso ajudou a manter minha
sede de sangue controlada.
Meu Deus.
Graças a Deus está bem.
Laurel, venha comigo.
Thea está bem?
Não.
Além de estar hospitalizada,
Merlyn a influenciou
a matar pessoas.
Do que está falando?
Só outra coisa que houve
em sua viagem secreta
à Nanda Parbat.
Eu não te contei
porque sabia que seria contra.
Por que não me disse
que levou Thea?
O que isso tem a ver?
É a hipocrisia
que eu não suporto!
Que foi?
Tudo bem se fizer
o que for preciso por sua irmã,
mas não se for pela minha?
Sara estava morta.
Thea não.
Então porque não me contou
sobre Thea sete meses atrás?
Porque não me vê como igual.
O quê? Ora, vamos.
Laurel, é claro que vejo.
Não, não vê!
Nunca viu.
Não contou
que era o Arqueiro...
- Fale baixo!
- Não me quis como Canário Negro
e nunca teria me dito
que há uma maneira
de salvar minha irmã.
Minha irmã está
fora de si agora.
Por causa de algo que fiz.
Uma decisão que eu tomei.
Já pensou para pensar
por um segundo
no que posso estar
passando?
Sinto muito
pelo que aconteceu com Thea.
Sinto mesmo.
Eu amo sua família.
Sempre amei.
Eu só queria que, às vezes,
você ligasse para a minha.
Saia.
Tem certeza que é aqui?
É aqui.
O que está havendo?
Quem é você?
O que sabe sobre o que seu chefe
faz aqui, chapa?
Ele está fabricando drogas.
Se fosse só isso.
Seu amigo Reiter
é do tipo perigoso.
O que isso significa?
Que há coisas aqui
que pessoas más não deviam ter.
Disse o cara com uma arma
na minha cabeça.
Não sou um cara mau.
Difícil de se conviver,
claro,
mas estou do lado
dos anjos, chapa.
Pelo menos quando não estão
ocupados tentando me foder.
Está certo.
O lugar é aqui.
Que foi?
Nunca viu magia antes?
Vamos, Alice.
Entre na toca do coelho.
Bom trabalho.
Aprendeu aquilo antes
ou depois do Queen?
- Contarei depois.
- Aposto que sim.
- Esse é o ponto de acesso?
- Parece que é.
Fique de olho nos guardas,
porque isso não fará
bem a minha carreira.
- Está funcionando?
- Sim, acho que sim.
Parece que o vírus está apagando
arquivos de pessoas.
De que pessoas e por quê?
Ótimas perguntas.
Oi.
- Oi.
- O que faz aqui?
Esperando você acordar.
Thea, devo desculpas a você.
Não precisa se desculpar
por nada.
Preciso sim.
Eu trouxe a Sara de volta
sem saber como controlá-la.
Eu a matei.
Por isso que ela
está atrás de mim.
A sede de sangue
que a consome...
É a mesma dor que sinto
quando penso no Ra's.
Não entendo.
Porque a pessoa
que sou forçada a matar,
aquela que me matou,
já está morta.
Thea, do que está falando?
Ela ficará bem
assim que me matar.
Se o único jeito de salvar
a Sara, é matando você,
então realmente não há cura.
- Quanto tempo mais?
- Dois minutos.
Espera.
O que é isso?
O que foi?
- Vi o nome do meu irmão.
- E o que tem?
- O que você fez?
- Nada.
Só tenho que recuperar
o que foi deletado.
Não temos tempo.
A segurança já está vindo.
Não vou embora.
Abaixe a arma!
Agora!
Está tudo bem!
Capitão Lance da polícia.
Persegui esse hacker até aqui.
Vão chamar reforços.
Reportem, vão!
Boa história. Podia ter avisado
antes de me dar uma concussão.
Caso o contrário,
não pareceria real.
Não sabia
que ainda estava aqui.
Só vim ver
se a Thea estava bem.
- Não pude antes.
- Ela está dormindo.
Tentando dormir.
Sei por que está aqui.
Eu entendo.
Quero que...
Quero que saiba
que está tudo bem.
Quero que me mate.
- Sobre o que eu falei antes...
- Quis dizer aquelas coisas.
Quer mesmo ficar aqui?
Eu já odiava hospitais.
É mais uma desculpa
para ficar longe.
Olhei a Sara nos olhos
no hospital.
- Ela não estava lá.
- Como assim?
O poço não deve ser usado
nos mortos.
Reviveu o corpo da Sara,
mas isso está acontecendo...
Porque a alma dela
não foi restaurada.
Precisamos achá-la.
Sara morreu antes de você morar
com a Laurel
e ela sabia em qual quarto
você estava no hospital.
Acha que a Sara
pode sentir a Thea?
Eu estava começando
a entender os meta-humanos.
Nós duas usamos o poço.
Talvez isso nos dê uma conexão.
Uma que possamos usar.
Você acabou de sair do hospital.
Não quero usá-la como isca.
Que bom que você
não está mais no comando.
Nós a protegeremos.
Todos nós.
Não entendo.
Como você...
A magia é assim.
Não pode ser explicada.
Há lugares neste mundo
tão velhos quanto ele.
Pontos de Nexus
atraem pessoas más.
Essa ilha é um deles.
Você não está aqui por acaso.
Deixa eu adivinhar,
"não entre".
Está mais para
"só para os puros de coração".
E você não é, amigo.
Aí está você, minha linda.
Como sabe que é ela?
Também sei fazer esse truque.
Garoto esperto.
Eu seria mais ardiloso,
mas estou com pressa.
Para trás!
Também não sou mau.
- Missão cumprida.
- Bom trabalho.
Quer um prêmio?
Essa coisa
que me mandou fazer,
vi alguns dos nomes
que deletou.
Todos militares.
Achei que você fosse
contra a tecnologia.
Aprendo rápido.
Um dos nomes
era do sargento Andrew Diggle.
- Quem é ele para você?
- Ele morreu há seis anos.
Por que está deletando
o arquivo de um morto?
Contarei a você.
Só porque cumpriu
a sua tarefa direitinho.
Contratamos um assassino
para matar o sargento Diggle.
- Por quê?
- O Afeganistão é interessante.
É cheio de oportunidades
para um soldado empreendedor.
- Do que está falando?
- Drogas, armas, assassinato.
O sargento Diggle
queria mostrar serviço.
Infelizmente para ele,
nossa organização
infiltrou-se naquele país,
e, como sabe,
não nos damos bem com outros.
- Então o matou?
- Ele era seu melhor amigo?
Não vejo você se misturando
com reis do crime.
Com exceção de mim.
Acabamos por aqui?
Preparada.
Devo dizer que é muito estranho
estar de volta.
Não se preocupe.
Estão todos em posição.
Não é nada.
Não acho que vá funcionar.
Meu Deus,
retiro o que disse.
Tire ela daqui!
Meu pai estava certo!
Não sobrou nada de você!
- Flecha tranquilizante.
- Não.
Não, você mesmo disse.
- Ela não tem alma.
- Laurel.
- Vamos voltar.
- Certo.
- Oliver.
- John.
- Há quanto tempo.
- Muito tempo.
Lembra do favor
que me deve?
Não achei
que esqueceria dele.
O quão rápido consegue vir
para Star City?
Preciso da sua ajuda.
Vai fazer um exorcismo
na minha irmã?
Não, exorcismo é a remoção
de uma possessão demoníaca.
O que sua irmã precisa
é de uma restitutionem.
A restauração da alma
para o corpo dela.
- E já fez isso antes?
- Uma vez.
Talvez há um ano.
Não se preocupe.
- É como andar de bicicleta.
- Temos muito a preparar.
Suponho
que trouxe uma lista?
Desculpe, não deu tempo
de traduzir do aramaico.
Se eu soubesse que tinha
tantas garotas em sua volta,
teria vindo antes.
Onde Oliver
achou esse cara?
Só estou feliz por não ser
outra linda mulher
a surgir
do passado do Oliver.
Não vou nem perguntar.
Recebeu minha mensagem.
Estou feliz que esteja aqui.
Sou pai dela também.
Odeio dizer isso,
mas e se algo der errado?
Não se preocupe.
Se der errado,
estaremos muito mortos
para importar.
Bom, agora só precisamos...
Acho que tenho tudo aqui,
apesar de não saber por que
precisa de pena de pavão morto.
Beleza.
Estava me incomodando
por horas.
Agora.
Só tenho como mandar
eu e dois de vocês
para o outro reino e voltar,
então...
Acho que devia ser eu.
Sou a razão
por ela estar assim agora.
Sem ofender, amor,
mas pelo que soube,
você não está trazendo
o melhor da Sara, não é?
Laurel.
Confia em mim?
Confie em mim quando disser
que isso funcionará.
Mais uma coisa.
O que tiver trancado
a alma dela
não a entregará
sem lutar.
Então estejam prontos.
Certo, então.
Vamos começar o show.
Oliver!
Já tive ressacas piores.
O que devemos fazer agora?
Laurel!
Laurel, não!
Isso é novo.
Por isso que me trouxeram
junto.
- Socorro!
- Não, não, não, não.
Não vou ficar parada aqui.
Precisamos de um guia.
Por aqui.
A não ser que queira
ficar presa pela eternidade.
Isso é que trancou
a alma da Sara?
É como a mente humana
o enxerga.
Sara.
Vá ao poço.
Trabalhem juntos.
Cuido do nosso novo amigo.
Quer um pouco de mim?
Seria bom
se conseguissem hoje.
Vamos, Sara.
Vamos!
Laurel.
Você está bem?
Oliver.
Tudo ficará bem.
O que aconteceu?
Você está bem?
O que ela...
Nós...
Sara.
Obrigado, John.
Eu te devo uma.
Acho que eu te devia uma.
Que tal ficarmos quites?
Que tal, "estarei lá
quando precisar de mim"?
Pode ser.
Os pelos da minha nuca
estão arrepiados
desde o momento
em que pisei na cidade.
Provavelmente por causa
do nosso problema atual...
Damian Darhk.
Você já ouviu falar dele.
Tome cuidado com esse aí,
amigo.
Ele fará o que você viu
na outra dimensão parecer nada.
Algum conselho?
Saia da cidade
enquanto ainda pode.
Bem, ele é um gostoso
bem interessante.
Vou fingir
que não ouvi isso.
Estamos bem?
Achei que você ia explodir...
Porque mentiu
sobre Nanda Parbat?
É...
Thea, não tenho direito
de ficar bravo com ninguém
por ter segredos.
Mas desculpe por fazer
você se sentir assim.
Venha cá.
Então é isso.
Eu te devo uma.
O que é tudo isso?
Isso é a Esfera de Horus.
Na verdade, é um Grimoire.
Um antigo livro de feitiços.
Você que perguntou.
E o que você fará
com isso?
O mesmo que faço com outros
objetos místicos que encontro.
Os mantenho
num lugar seguro,
longe dos Barões Reiters
deste mundo.
Lembre-se do que eu falei
sobre essa ilha, amigo.
Reiter não está aqui
só pelos narcóticos.
Mas, de novo,
não é problema seu, certo?
Volte comigo.
Eu tenho um bote
na costa sul.
Não posso deixar todas aquelas
pessoas no acampamento.
Não é que você
é um herói.
Também não posso voltar
de mãos vazias.
Já suspeitam
o bastante de mim.
Tudo bem.
Bandidos, como o Reiter,
só se interessam
pelo que brilha.
O verdadeiro poder
está no feitiço.
Venha, vou te mostrar.
- Levante a camisa, amigo.
- O quê?
O que acabou de fazer?
Acabei de te dar um seguro
contra o Reiter.
E quando chegar a hora,
você vai saber usar.
Acho que agora
concluímos nossos negócios.
Preciso que me dê
um soco no rosto.
Claro.
Minha tentativa de fuga
precisa deixar uma marca,
não é?
Devo avisar que tenho
um gancho de direita bem forte.
Está bom.
Muito obrigado.
Então foque na mensagem.
Unidade,
comunidade unida.
- Unida. Entendi.
- Tudo bem.
Oi, Laurel!
Talvez precisa revisar
sua interpretação de distância.
Só se continuar a usá-la
com relação a meus amigos.
A campanha é sua.
Você me pagará
se ganhar ou perder.
Vou impedi-lo de se demitir.
Mas estou muito orgulhosa
de você agora.
Como está a Sara?
Descansando.
Parece que recuperar a alma
é exaustivo.
Ollie, não sei como posso
agradecer você.
Desse jeito.
Bem, obrigada.
E obrigada
por me convidar hoje.
Depois do que eu disse
no hospital,
achei que seria a última pessoa
que gostaria de ver.
Bem, você estava certa.
Eu não tenho sido
um bom amigo.
Mas serei grato
pela oportunidade
de tentar começar a ser.
Como dizer não ao homem
que ajudou a salvar
a alma da minha irmã?
Cometi erros.
Erros que machucaram
pessoas próximas a mim.
Mas não vou fugir
do passado,
porque o passado
contribuiu para...
Achei que estaria
comemorando com a Sara.
Vai ter muito tempo
para isso.
- Entre.
- Acho que te devia algo.
Perguntei ao Darhk
sobre o seu irmão.
E ele me deu uma coisa.
Você não precisa ler isso.
Pode lembrar do seu irmão
do jeito que o conhecia.
Isso aqui é verdadeiro?
Tenho.
Sinto muito.
CONFIDENCIAL
Obrigado, detetive.
Isso não merece
agradecimento.
Queria saber por que...
a COLMEIA matou meu irmão.
Agora eu sei.
Felicity! Bem-vinda!
Bem-vinda! Bem-vinda!
Quantos desses ingeriu?
O certo é bebeu. E muitos.
Mas valeu a pena.
Limpou o resto da mensagem?
Sim. Estava renderizando
quando chegou.
Sincronismo perfeito.
Não pode mais falar
bebida energética no trabalho.
Tudo bem. Acho que terei
um ataque cardíaco.
Então, a mensagem. Escute.
Eu ia te ligar, eu já te liguei?
Curtis!
Desculpe, Felicity.
Isso é culpa minha.
Entrei nessa confusão
mexendo no meu traje
e na nanotecnologia.
Mas recriminações não são
a melhor maneira de usar isso.
O que precisa saber
é que estou vivo e em apuros.
www.insubs.com