Anteriormente...
Kanjigar septum vohnostrum.
Sr. Darhk ficará preso
sem possibilidade de fiança.
Pode ligar para sua organização
e entregar a mensagem.
Ele disse que você
é a carta na manga.
Quer que eu te chame assim
ou prefere sr. Diggle?
Andy,
por que está no escuro?
Eu não queria acordar Sara.
Obrigado por
me emprestar a arma.
Queria que se sentisse
seguro.
Estava agitado no telefone.
O que está havendo?
A COLMEIA sabe que estou vivo.
Eles vieram atrás de você?
Um deles estrou em contato.
Um de dentição perfeita
e sem uma mão.
- Ele não me disse o nome.
- Malcolm Merlyn.
- Líder da Liga dos Assassinos?
- Não mais.
- Agora trabalha para Darhk.
- Desde quando?
Há duas noites.
Devia ter me contado antes.
Eu sei, desculpe,
mas isso mexeu comigo.
Achei que a COLMEIA não sabia
onde eu estava.
O que Merlyn queria?
Acho que tem um briga entre
a COLMEIA e Darhk.
Notou que nem tentaram
tirar Darhk da prisão?
Tenho pensado nisso.
Merlyn me pediu
para ajudá-lo.
Para tirar Darhk
de Iron Heights?
Um carregamento
de mísseis Paveway
vai passar por Pennytown
amanhã às 23h.
Darhk quer que eu o ajude
a roubá-lo.
Só um desses mísseis é um ótimo
"passe livre da prisão".
É por isso que estou
te perguntando.
O que faço?
Primeiro, sequestro,
agora roubar mísseis.
Merlyn quer mesmo
ser amigo do Darhk.
Malcolm acha que Darhk
está no lado vencedor.
Ele está tentando me proteger
do que Darhk planeja.
Darhk deveria estar pensando
em ser condenado no julgamento.
Por que essa coisa
me assusta?
Porque é assustadora.
Tem algo que não contei
para vocês.
Novidade.
Desculpe.
- Eu já tinha visto esse ídolo.
- O quê? Onde?
Lian Yu.
Ama mesmo não falar
desse lugar, não?
- As atualizações de segurança?
- Estão no lugar.
Merlyn sabe onde estamos.
Se ele está com Darhk...
Então temos que nos preocupar
com ele tentando roubar
essa pedra assustadora.
E o plano de roubar
os mísseis?
Oliver, acho que devemos deixar
Andy onde está.
- Teremos um informante.
- Acha que é uma boa ideia?
Ele está livre do Darhk.
Podemos confiar nele.
Confiança é uma coisa.
Colocá-lo com agente duplo
é outra coisa.
É muita pressão para alguém
que está se recuperando.
Oliver, Andy é um bom homem.
Ele aguenta.
E você tem isso.
DISCURSSO DE POSSE
DE RUVÉ
Não precisa ir.
Não deve nada para ela.
Tradição. Perdedor
vai ao discurso do vencedor.
Você não perdeu. Desistiu
por causa do marido dela.
O que tentarei não falar
para a imprensa.
Vamos acabar com isso.
Trabalhamos duro
por esse momento,
mas agora o verdadeiro
trabalho começa
para fazer desta cidade
boa novamente.
Obrigada.
Sr. Queen, que tal
algumas perguntas?
Não sou mais candidato,
vim apoiar a nova prefeita.
Sem comentários
do resultado que obteve?
Que resultado?
48% do eleitorado escreveu
o nome do seu irmão na cédula.
Um resultado histórico
para alguém que saiu da disputa.
Deixarei vocês conversarem.
Obrigada por vir, sr. Queen.
É um gesto gracioso.
Sempre pensarei no que é
melhor para a cidade.
Espero que os seus amigos
pensem o mesmo.
Srta. Lance,
prazer em conhecê-la.
Fiquei impressionada com você
na audiência do Damien.
Só estava me aquecendo.
Espero que não cuide do
julgamento, pois estará ocupada.
O procurador Remz
virou meu vice-prefeito,
gostaria que o sucedesse
como procuradora.
Pense nisso.
Acho que poderíamos fazer
grandes coisa pela cidade.
Cuide-se.
Somos poucos
contra muitos,
temos armas, eles também,
quando formos lá,
não podemos hesitar em matar,
entendeu?
Taiana?
Há alguns meses,
eu era instrutora de mergulho.
Nem pensava em matar.
Nem queria.
Este lugar é mesmo o inferno.
Nos transforma em monstros.
Quem é na foto?
Eu e meu irmão.
Esqueço
que já fomos felizes
e inocentes.
Quando cheguei aqui,
olhava para uma foto do passado.
Me ajudou por um tempo,
me lembrou da pessoa
que costumava ser,
mas,
estou te falando,
aquela pessoa
não iria sobreviver aqui,
nem você se ficar presa
no passado.
Entende?
Sim.
Como mato esses canalhas?
Siga-me.
Já passou das 23:30h.
É o exército, atrasado
significa na hora.
Ou estamos no lugar errado.
Andy disse que seria aqui,
então será aqui.
Sem movimentos.
Gostaria de estar com eles.
Mesmo com os brinquedos
da ARGUS,
este lugar fica mais seguro
com a gente.
Então, será procuradora
de manhã
e Canário Negro à noite?
Eu não sei.
Ajudaria a ficar de olho
na sra. Mal.
Se acreditar no Malcolm,
será um mandato curto.
Não terá uso para procuradora
quando a cidade for destruída.
Você parou de chamá-lo
de pai.
É porque ele não é pai.
Sei que já disso isso antes,
mas desta vez é diferente.
Desta vez é mútuo.
Não poderia estar mais longe
da verdade, querida.
As atualizações do sr. Diggle
precisam de atualizações.
Sabe por que estamos aqui.
Entregue o ídolo
e não terá problema.
Então terá problema.
COMBOIO ESTÁ ANDANDO
Tudo bem.
Esse é o sinal.
Ele está vestido como a Liga.
Merlyn ainda deve ter
alguns seguidores.
Deixe-me em posição.
Não, não!
Sou eu!
Você é sempre tão quieto?
Salvamos o carregamento,
e o fez parecer fácil.
Porque foi fácil.
O ídolo...
Levaram.
4ª Temporada | Episódio 18
-= Eleven-Fifty-Nine =-
Legenda:
Billy e Ivanz
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Podem acalmar.
Já foram embora.
- Merlyn.
- Sim.
E alguns membros
da Liga dos Assassinos.
Ele levou o ídolo.
Eu devia ter impedido.
Deveríamos estar aqui.
Você fez tudo o que podia.
Merlyn vai dar o ídolo
para o Darhk recuperar o mojo.
Procuramos nas câmeras de rua.
Ele sumiu.
Por isso que a Liga
o chama de Mago.
Vou procurar nas ruas.
Thea, ninguém vai entregar
o Merlyn.
Bem, vou bater em pessoas
na rua.
Vou checar com Andy,
ver se ele sabe do Merlyn.
John,
Andy já arriscou muito.
Eu não quero que o coloque
em uma situação de risco.
Oliver, ele já está
em risco.
Há um linha direta entre ele
e o homem que procuramos.
Vamos usar isso.
Vamos.
Fale comigo.
A situação dos mísseis
foi muito fácil.
Parece que Merlyn
nem estava tentando.
Enquanto isso, ele pôde vir aqui
e pegar o que queria.
Acha que Merlyn
manipulou Andy?
E se Andy nos manipulou?
Eu não estou falando
que não é possível,
mas é o irmão do John.
Ele fez muito pela gente.
Salvou Lyla.
Então devo confiar nele
cegamente?
Não, mas é melhor ter certeza
antes de fazer uma acusação
da qual você e John
não possam recuperar.
É o meu pai.
Tenho que atender.
Socorro!
O que está acontecendo?
Conklin,
ou o que restou dele,
essa coisa que matou
esses homens,
matou Oliver.
Prendeu Reiter.
Vamos!
Algo mais?
Não, obrigado.
Não fique impressionada.
Só aprendi isso com Sara.
Já pensou em como vai contar
para a nova prefeita
que está recusando
a oferta dela?
Pensei,
mas não sei se vou recusar.
Nem precisa pensar. Não pode
trabalhar para uma assassina.
Esse trabalho pode me colocar
por dentro.
Ao custo de ser
Canário Negro.
Desde que a COLMEIA matou
o procurador Bray,
a Procuradoria é protegida
24h por dia.
Eles não te perderão
de vista.
- Dispenso.
- Acha que Ruvé vai deixar?
Nunca achei
que ia dizer isso,
mas estou feliz por ser
a Canário Negro,
estou feliz pelo bem
que vem fazendo,
que fez a você,
mas precisa saber
que ao aceitar esse trabalho,
vai tirar
a máscara para sempre.
Cuidado.
Pode se machucar com isso.
Não sou eu
que quero machucar com isso.
Andy.
- Achei Merlyn.
- Onde você está?
Em uma velha fábrica
de caixas.
- Tem certeza que é o lugar?
- Tenho.
Vamos.
Merlyn está por aqui.
Por que ele não informou
pelo rádio?
- O fiz ficar para reforço.
- Merlyn!
Cuidado!
- Você está bem?
- Ótimo.
O que aconteceu?
- Tomou uma flechada por mim.
- Deixe-me ver.
Não se preocupe.
Cuidamos disso o tempo topo.
- Vamos.
- Precisam ir para Iron Heights.
Se Merlyn não está aqui,
significa que ele está indo
para lá com o ídolo.
Se Darhk tiver o ídolo,
nenhuma prisão irá segurá-lo.
Um dia desses, você vai me dizer
como entra e sai daqui.
Um mágico nunca revela
seus segredos.
E agora? Vai fazer uma moeda
aparecer na minha orelha?
Você é muito desrespeitoso
para alguém que pediu um favor.
Você o tem?
Agora é uma boa hora
de lembrá-lo do nosso acordo.
Você e sua filha são poupados
do Gênesis. É isso que quer?
Não acho que sabe
o que isso me custou.
Pare de ser tão chorão.
O que está errado?
Sr. Merlyn, sabe o que é
o ídolo Khushu?
Khushu é um antigo termo
árabe para humildade,
algo que não associaria
a você.
Quando os "homo magi"
fizeram esses ídolos,
os fizeram a imagem daqueles
cujo poderes queriam canalizar,
então atenção aos detalhes
é essencial.
Está faltando um pedaço.
A pedra Ribalvei.
Devem ter escondido
em outro lugar.
Encontre-a, ou você e sua filha
não precisarão temer o Gênesis.
Vai precisar de alguns pontos,
mas isso deve servir.
Vou precisar de muito mais
do que alguns pontos?
Os homens do Merlyn me viu
lutando ao seu lado.
Darhk saberá que estou
do seu lado.
Sou um homem morto.
Ele não vai se contentar comigo.
Ele vai atrás de você,
da Lyla, Sara. Deus.
Ele não vai atrás de ninguém.
Ele não pode.
Merlyn tem o ídolo.
Deve estar
entregando para ele.
Não, Andy, ele não tem.
- Falta uma parte.
- O quê?
Tiramos uma peça
e colocamos em outro lugar.
Merlyn está entregando
um grande e feio peso de papel.
Darhk achará.
Ele acha tudo.
Escute, Andy.
Ele não vai achar.
Eu mesmo escondi.
John.
Posso falar com você?
Essa informação precisa
ser compartimentalizada.
Ele está assustado
e com razão.
Ele merece saber que temos
tudo sob controle.
Esse controle só é grande
se o segredo for.
Quanto menos pessoas souberem,
melhor.
Ele arriscou tudo
pela gente.
Ele tomou uma flechada
por você.
Ele em minha confiança.
Por que não tem a sua?
Malcolm vai tentar levar
o ídolo para o Darhk,
se já não o fez.
Posso ir como promotora
e fazer uma revista de cela.
Vá.
Speedy, você e Espartano
voltem para o esconderijo,
olhem as câmeras, façam
reconhecimento facial,
qualquer coisa para descobrir
o paradeiro do Merlyn.
- Tudo bem.
- E o que posso fazer?
Vá para casa e descanse.
Já fez o bastante hoje.
E você?
Vou checar uma pista.
Vão para superfície
e vão para os barcos. Vão!
- E você?
- Reiter está nas catacumbas.
Se ele achou o ídolo,
você não vai conseguir pará-lo.
Não precisamos pará-lo.
Precisamos prendê-lo.
Estão fazendo
um ótimo trabalho.
Estava mesmo querendo
redecorar.
Meu escritório
recebeu uma dica anônima
dizendo que você
recebeu contrabando.
Achou algo.
Reviste todas as celas
neste bloco.
Preciso ter certeza que ninguém
está escondendo algo para ele.
Você tem sorte de eu não ser
o homem que pensa que sou.
Se eu fosse o homem
que seu pai fala que sou,
você estaria
com problemas, não?
Está ameaçando uma promotora?
Claro que não.
Só tentando entender de onde
seu pai tirou essa ideia.
Espero que ele não esteja
perdendo a cabeça.
Demência é efeito colateral
do alcoolismo.
Você é um filho da puta.
Mas é bom saber que o coração
dele está no lugar certo.
Um pai faz de tudo para proteger
a filha da escuridão.
Até o julgamento.
Procurando por algo?
Deus, cara!
Não sabe bater?
Conseguiu achar o Merlyn?
Não, mas acho que já
sabia disso.
Vou te perguntar de novo.
O que está procurando?
Escutas.
COLMEIA sabe
que sou irmão do John.
Podem ter colocado escutas.
Deve ter sido assim que seu
amigo de uma mão me achou.
- Você sempre tem uma desculpa.
- Do que está falando.
Acho que você nunca deixou
de trabalhar para o Darhk,
que você e Merlyn têm
manipulado o time,
e agora você está procurando
a parte que falta do ídolo!
Estou do seu lado, lembra?
Até me machuquei
tentando te proteger.
Eu lembro.
Eu disse ao John
para confiar em você,
para te dar outra chance,
mas eu estava errado,
pois homens como você
não mudam.
Agora você vai me dizer
o que Darhk planejou.
Se sou o homem
que acha que sou,
então sabe que tortura
não vai funcionar.
Ainda não comecei
a te torturar.
O que está fazendo?
Mostrando
quem realmente ele é! Diga!
John, ele acha
que sou um traidor!
Eu sei exatamente
onde o kevlar não protege.
Solte-o.
Dig, você não pode
confiar nele.
- Saia.
- John...
Agora.
Você tinha não o direito!
Tinha todo o direito.
É sobre nos manter a salvos.
Não é, Oliver. É sobre controlar
tudo e todos a sua volta.
Andy falou sobre os mísseis.
Nós vamos lá, Merlyn vem aqui
e rouba o ídolo.
Depois ele nos leva até Merlyn,
somos recebidos com emboscada.
- Ele levou uma flechada.
- Que pode ter sido uma farsa.
Quando o confrontei
em seu apartamento,
- ele o estava revirando.
- Procurando por escutas.
Ou estava procurando
pelo último pedaço do ídolo.
John, você sempre falou
que não tem ponto cego
quando se trata da sua família.
Você disse para dar
outra chance para Andy.
Você que quis extraí-lo
da COLMEIA.
Você falou que ele podia voltar
da escuridão, como você o fez.
Mas eu não voltei.
Tentei.
Foi a coisa que mais tentei
nesta vida,
mas, no fim do dia,
sou aquilo que aqueles
cinco anos me transformou,
sou aquilo
em que me transformaram.
Só porque Felicity te deixou,
devo acreditar que não somos
capazes de redenção?
Nem todos são como você, Oliver.
Alguns de nós mudam,
crescem,
evoluem.
Você está preso,
preso na sua autopiedade,
no seu moralismo,
é por isso que Felicity
te largou.
O meu irmão é meu assunto.
Não tem ideia do que ele passou
e não tem o direito de julgá-lo.
Ele não quis dizer isso,
Ollie.
Sim, ele quis.
Como foi em Iron Heights?
Alguns celulares,
heroína, mas sem ídolo.
Bem, hackeamos os sistema
de segurança da prisão,
se acontecer algo,
veremos.
Certo.
Você está bem?
- John e eu não concordamos.
- Sobre Andy?
Estava confrontando Andy
quando Dig entrou.
Devia ter aceitado seu conselho,
procuradora Lance.
Ainda sou promotora.
- Estou recusando a promoção.
- Porque é oferecida por Ruvé?
Porque aceitar o emprego
é largar meu lugar aqui
com você e o time.
O time está de desfazendo.
John está furioso comigo,
Thea está consumida pela raiva
que sente pelo Malcolm e...
Felicity foi embora.
Você trabalhou duro
para se tornar procuradora.
Quis ser procuradora,
mas isso foi há muito tempo.
No tempo da Sara?
Você canalizou seu luto
e se tornou a Canário Negro,
mas a Sara não está
mais morta.
Talvez você deva a si mesma
seguir o caminho onde estava.
- Sério?
- Esta cidade
já tem heróis com máscara
o suficiente.
Com Ruvé Darhk
como prefeita,
precisa
de um herói sem máscara.
Precisa de Laurel Lance.
Recreação.
20 minutos.
Você fica muito
em contato com a terra?
Fica muito tempo
com a mãe natureza?
- Não.
- Seus ancestrais ficavam.
Eles sabiam que a vida
é uma série de fases.
"Tempo de nascer,
tempo de morrer,
tempo de plantar,
tempo de colher".
Tempo de matar.
Controle o paradoxo de mudança
com inconstância,
que a própria força primordial
da natureza
estará a sua disposição.
Meu ídolo, Júlio César.
"Nenhum quartel!
Enquanto desprende
os cães de guerra".
O que houve?
Hora da recreação.
Prisioneiros fora das celas.
Fizeram um guarda refém.
- Quantos são?
- Não importa.
Temos que colocar Darhk
de novo na cela.
- Vamos nos aprontar.
- Oliver,
eu não posso processá-lo
sem colocá-lo sob custódia
primeiro.
Uma última vez.
PRISÃO FEDERAL
DE IRON HEIGHTS
O que está acontecendo aqui?
Não podemos esperar
algo acontecer.
- Quem está no comando?
- Não o senhor. Foi suspenso.
É o Pike, não é?
Eu sabia.
Espere até estarmos
com uma pilha de corpos.
Lamento, senhor.
Volte ao veículo.
Não, preciso falar com ele.
Eu preciso falar com ele agora!
- Não posso permitir.
- Pode, sim. Vá falar...
Não precisa.
Já o vi.
- Senhor...
- Pike!
Pike!
Vi você aí!
- Como passar pelos policiais?
- Lance já pensou nisso.
Atacando o tenente Pike,
pelo jeito.
E ele acabou de socá-lo.
Uma distração para entrarmos.
Vamos.
Eu pensei que tinha dito
para vir sozinho.
Você disse, mas não vim.
Olha, eu sei que você
não confia em mim,
mas estou aqui para provar
que pode confiar.
Darhk está com reféns
no refeitório.
Vamos atacá-los
por todos os lados.
Eu lembro desse cara.
- Esses lábios...
- Que nojento.
Bom aquecimento.
Parecem prontas
para uma revanche.
Chame os outros.
Eu cuido disso.
- Deixa que eu cuido.
- Vá!
Vamos ver se te ensinei bem.
Sabe, a polícia me levou a sério
quando falei em matar reféns
se tentassem invadir
a prisão.
Pena que nossos amigos
justiceiros
não foram informados.
É mesmo uma pena
para você.
Matem-nos.
Isso mostra que você
não tem mais vontade de matar.
Perdeu parte de si mesma
ao ser curada da sede de sangue,
e é por isso
que você nunca vai me vencer.
Andrew Diggle, quanto tempo.
- Solte-o!
- Larguem as armas.
- Não larguem.
- Como quiser.
Depois do três, a parede virará
um quadro de Jackson Pollock
com o cérebro dele.
Um,
dois,
Tudo bem.
Foi tão difícil assim?
Acredito
que tem algo para mim.
Andy?
Desculpe, cara.
Andy.
Rastreio seus passos há meses.
Sei todos os lugares aonde foi.
Só precisava saber se foi você
que escondeu a pedra.
Você teve alguma chance?
Seu irmão está além do alcance,
sr. Diggle.
Agora está tudo acabado.
Tirou as palavras
da minha boca!
Preciso fazer o sacrifício.
Não é o bastante.
Sabe o que fazer.
Kanjigar septum vohnostrum.
Eu me sinto tão melhor!
Desculpe pelos seus amigos,
coisa e tal,
mas eu sei como compensar.
Quem quer dar um passeio
lá fora?
Andy disse
que o irmão dele, o John,
trabalhava
para o Arqueiro Verde,
ou devo dizer Oliver Queen?
Eu sei o que estão pensando,
mas ele não me disse.
Foi um pulo para descobrir
a ligação do Diggle com você,
com sua irmãzinha,
sua ex-namorada,
mas quando você veio resgatar
aquele menino, William,
o seu olhar
era um olhar de pai.
Eu deveria ter reconhecido.
- Temos que sair daqui agora.
- Paciência.
Esperei muito tempo
por esse momento.
Srta. Lance,
há 9 meses,
eu fiz uma promessa ao seu pai.
Contei o que eu faria
se ele me traísse.
Impressionante.
Onde eu estava mesmo?
Eu quero que mande
um recado para o seu pai.
Quero que diga a ele...
que sou um homem
de palavra.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Olhe para mim.
Você vai ficar bem. Vamos.
Socorro!
Socorro, por favor!
Você precisa socorrê-la.
Por favor!
Ela perdeu muito sangue.
Preciso do carro de emergência
e da equipe de trauma!
- Deixe-a.
- O quê?
Preciso que a deixe
para eu fazer meu trabalho.
Agora, vá embora!
A equipe médica vai chegar,
e a última coisa que ela precisa
é de um circo.
Vá!
Vá.
Como sabe fazer isso?
Enterrar alguém vivo?
Você tinha razão
no quanto esta ilha te mudou.
Você ainda olha a sua foto?
Ela é linda.
Quem é ela?
Ela se chama Laurel Lance
e ela era meu tudo
antes disso.
antes de tudo isso.
Não sei o que ela vai achar
de quem me tornei.
Se eu não conseguir
sair dessa ilha,
vá à Rússia,
encontre os meus pais
e conte o que aconteceu
comigo e com o Vlad.
Se você não conseguir sair,
vou encontrar essa Laurel
e contar a ela
como você nos salvou.
Combinado?
Combinado.
Baron, temos que sair daqui.
Não tem saída,
mas com a morte de vocês,
talvez eu ainda viva.
Do que está falando?
Kanjigar septum vohnostrum.
A rebelião
na prisão Iron Heights
preocupou a cidade.
Lopez, o que aconteceu
na prisão?
Você deu um soco no tenente.
Depois disso.
Eles impediram
a fuga dos presos?
Eram muitos,
e um deles, o Darhk,
feriu um deles.
O quê?
Quem ele feriu?
Dos vigilantes.
A Canário Negro.
Supostamente,
ele a feriu com gravidade.
Escute, eu tenho que ir embora,
está bem?
É muito importante,
então, por favor, deixe-me...
Veja se consegue ligar
para o tenente Pike
Ele está supervisionando
a caçada aos fugitivos.
Você tem que ligar para ele,
pois preciso sair por uma hora.
Eu me entrego novamente
aqui.
Tudo bem, mas...
Ligue para o tenente Pike,
por favor.
- Laurel, ela está...
- Em cirurgia.
Eu não sei.
Tentei ligar
para a Lance também, então...
O que aconteceu com Darhk?
Está foragido
com outros 50 presos,
mais ou menos.
E o Andy.
Você me avisou
e eu não ouvi.
Nunca serei capaz
de me perdoar.
Meu Deus.
Acabou de sair da recuperação.
Ela vai ficar bem.
- Sua amiga é forte.
- A mais forte.
Ela pede
a presença de vocês.
Oi.
- O Darhk...
- Não se preocupe com ele.
Preocupe-se só em melhorar,
está bem?
Minha última noite
não foi bem como eu queria.
- Do que está falando?
- É uma longa história.
Eu ia desistir de ser
a Canário Negro,
mas percebi
que não sabia como,
porque sair
para lutar ao lado de vocês
me faz me sentir viva
por dentro.
Eu amo muito vocês.
- Nós amamos você.
Nós amamos você.
Temos que deixar
você descansar.
Vamos estar lá fora,
está bem?
Está bem.
- Você precisa descansar também.
- Nada disso.
Eu vou ficar bem aqui.
Tem um negócio
no meu bolso esquerdo.
- Pode trazer para mim?
- Posso.
- Posso?
- Pode.
Você guardou isso?
Guardei.
É só uma pequena recordação
de quando as coisas
eram mais simples
para nós,
do jeito que éramos.
Eu estou muito feliz
de ter encontrado a Felicity,
espero que você encontre
uma forma de voltar para ela,
e, Ollie, eu sei que não sou
o amor da sua vida,
mas você sempre será
o amor da minha vida.
Por que está
me dizendo isso?
Por que agora?
Porque esta noite
é um lembrete
de que tudo pode acontecer.
Por isso eu preciso
que prometa uma coisa para mim.
Acabei de falar ao telefone
com o capitão Lance.
Ele já vem.
Eu disse a ele
que ela está bem.
Saiam da frente!
Embolia.
Preciso de 0,25ml de heparina.
O que houve?
Eu não sei.
Ela estava bem.
Pás.
- Carregando.
- Pronto?
- Vá.
- Afastem-se!
Nada.
Vamos!
Vamos.
Vamos lá!
Hora da morte, 23:59h.
insubs.com