Anteriormente...
Dr. Palmer fez funcionar
a miniaturização.
Faça!
Eu não estou morto.
É a equipe de campo 237,
a caminho do Banco de Star City.
Estamos sob ataque!
Precisamos de ajuda!
Os Fantasmas estão atacando
carros blindados.
Como os velhos tempos.
Há guardas na traseira.
Vamos pegá-los.
Saia daqui!
Eles queimaram o dinheiro.
Não precisavam dele.
O governo federal mandou
para ajudar o banco.
A COLMEIA quis ter certeza
que isso não acontecesse.
4ª Temporada | Episódio 07
-= Brotherhood =-
Legenda: Batgirl, PsycoWave
Nano, ViniTimm, TimePink
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Já ouvi ter dinheiro
para queimar,
mas roubar dinheiro
para queimar é novidade.
Darhk não está brincando,
ele quer que a cidade morra.
Mas por quê?
O que a COLMEIA ganha com isso?
Uma base de operações.
Eles precisam operar
de algum lugar.
Que lugar melhor
que uma cidade morta?
Com uma Polícia
praticamente morta.
Descobriu algo com o dente
do integrante da COLMEIA?
A deterioração dos marcadores
de DNA não é natural.
Foi causada pelo quê?
Tento descobrir isso
com Curtis há um mês.
Talvez Ray consiga.
Vou perguntar.
Você tem um segundo?
Claro.
Onde você conseguiu isso?
Com o Lance.
Que conseguiu
com Damien Darhk.
Isso é evidência concreta
que a COLMEIA matou Andy
porque as operações criminais
dele conflitaram com as dela.
Isso não bate com as coisas
que me contou sobre Andy.
Oliver, isso não bate
com o que eu sabia sobre Andy.
Acho que nunca
o conheci de verdade.
Tem que ter explicação.
Talvez estivesse infiltrado.
Cara, escute, está tudo aí.
Os fatos são os fatos.
Só estou dizendo
que Andy era seu irmão,
e ele merece o benefício
da dúvida.
Confie em mim. As coisas
nem sempre são o que parecem.
Reiter não vai gostar disso.
Nem um pouco.
Vlad era um bom trabalhador,
e eles o escutavam.
Eu não tive escolha.
Ele ia me matar.
Não parece algo
que ele faria.
Talvez ele não tinha
escolha também.
Talvez alguém o mandou
fazer isso.
Talvez fosse vingança.
Pelo quê?
Taiana.
Aquela ladra de drogas
que você estrangulou?
Vlad era irmão dela.
Obrigado por vir
em tão pouco tempo.
Estou feliz por ter algo
para fazer.
Para ser honesto,
não sei o que fazer
com minha liberdade.
E altura.
Tudo é sempre grande assim?
Se procura
algo para fazer,
por que não declara
que está vivo
e tenta pegar
sua empresa de volta.
Você disse que precisava
da minha ajuda?
- Não mude de assunto.
- Eu não estou!
Sou um CEO
que acabou de voltar dos mortos.
Minha hora é cara.
O que posso fazer por você?
Obrigado, estava imaginando
onde estava meu dente.
Jonh tirou isso
de um Fantasma.
É o plano cianureto
de aposentadoria deles.
Estamos tentando pegar
DNA dele...
Mas está faltando metade
dos marcadores. É impossível.
Impossível como um cara
que pode ficar
do tamanho
de uma batata frita?
Tem algum equipamento.
Meus cromatógrafos acabaram.
Tome isso.
Então, por que não quer voltar
para a Palmer Tech?
Nossas ações precisam
do seu retorno.
É incrível.
O DNA foi degradado
seletivamente.
Achamos que é para
embaralhar os marcadores
para que não sejam
identificados. Mas como?
Parece que foi feito
com um composto químico.
Como um químico
CRISPR/Cas9.
Trióxido Lastrapium.
A Wolfman Biologics
tem a patente.
Obrigado.
Amanhã à noite,
baile da Associação Benevolente
dos Policiais.
É black tie,
precisa de um smoking.
Qual?
Ele tem uns 50.
Talvez antigamente.
Eu não tenho um smoking.
Alugue. Não importa.
Todo prefeito da história
da cidade foi ao baile da ABP.
Você ficará no palanque
com o comissário,
mas o discurso
tem que estar certo.
Temos que falar que a Polícia
precisa da nossa ajuda sem...
- Jogá-los debaixo do ônibus.
- Certo.
Pensei que tinha reprovado
em educação cívica.
Média 4, obrigada.
Alex tem um jeito de fazer ficar
interessante.
Desculpe, número errado.
Do que estávamos falando?
Dar continuidade
a plataforma do Oliver.
Recebi seu e-mail sobre limpar
a Baía de Star City.
Isso!
Com tudo que esta cidade
está passando,
um programa hippie, verde...
Um programa hippie, verde
que vai criar empregos,
revigorar os bairros vizinhos
e encorajar o investimento
de fora.
E vai colocar
os eleitores para dormir.
Vamos focar
em crimes e empregos.
O que esse programa
vai fazer.
Soltarei um
comunicado de imprensa.
- Tenho que atender.
- Tudo bem.
Acho que seu irmão
sabe da gente.
Não. Mesmo se soubesse,
ele não manda em mim.
- Mas ele manda em mim.
- Eu sei.
Ainda bem que seu irmão
não é um assassino.
Speedy!
Speedy...
Thea, desculpe. É um apelido.
Temos que ir.
Felicity ligou sobre a coisa.
O problema dental.
Sim, certo.
Desculpe.
Nossa amiga tem
um problema no dente.
Bom trabalho.
No local.
Podem entrar.
Certo, Felicity,
o que faremos?
Pegarão uma amostra
da substancia.
Com ela, Ray pode desembaralhar
o DNA
para podermos identificar
os Fantasmas.
Onde achamos essa coisa?
De acordo com os computadores
hackeados...
Segundo andar, noroeste.
É um líquido amarelo.
Estou entrando.
Há quatro fantasmas
na entrada norte.
Deixe comigo.
Felicity, estamos dentro.
Procurando pelo componente.
Achei.
Arqueiro Verde e Speedy
precisam de ajuda.
- Obrigada!
- Você tem que ir, saia daqui.
- E você?
- Tenho tudo sob controle. Vá.
Felicity, obterei a identidade
do fantasma que nos atacou.
Espere.
Andy?
Até a morte
não é mais permanente.
- Desculpe.
- Não, está tudo bem.
Nada mais faz sentido.
Andy...
Não acredito nisso.
A COLMEIA forjou a morte dele
como parte do recrutamento
Viu o arquivo,
viu o tipo de homem
que meu irmão era.
O tipo que ele é.
Não sabemos de nada,
não até ouvir a versão do Andy.
- E como faremos isso?
- Tiramos ele da COLMEIA.
Oliver, como você ainda dá
o benefício da dúvida?
Porque ele é da sua família.
Disse que ele era bom.
- Talvez ainda seja.
- Eu não sei.
Eu sei.
No mês passado,
um fantasma podia ter te matado,
mas não o fez.
Lembro de estranhar isso,
a não ser que fosse Andy.
E por causa disso devo esquecer
que ele é um assassino?
Não, mas deve lembrar
que ele é seu irmão.
Não posso pensar assim, Thea.
Esse membro da COLMEIA
não é meu irmão.
O homem que era meu irmão
está morto.
Ele está morto.
Que irmão?
O irmão da prisioneira
que roubou as drogas.
Mas só porque ele o fez
me atacar.
Está louco. Ele te atacou
porque você matou a irmã dele.
Que mentira!
É mais crível
do que eu forçá-lo a te atacar.
Está me perseguindo desde que
descobriu o aparelho!
Já chega!
Eu tenho como
encontrar a verdade.
Porque matou aquele
prisioneiro?
Porque ele me atacou.
Qual é, cara.
Não é lugar para superstições.
Fez aquele prisioneiro atacar
sr. Queen?
Claro que não.
Está mentindo.
De acordo com o quê?
Vários galhos?
Reiter, não faça isso!
Tem que me ouvir!
É ele! Ele é o problema.
Ele é o problema!
O que fará com ele?
Nada. Acredito que o prejudicado
é que deve acertar as coisas.
Você queria me ver.
Tão educado.
Isso é um pouco atípico.
Quem apanha muito, uma hora
descobre quem manda.
Aparentemente não.
Desculpe.
Do que está falando?
Depois da nossa reunião,
tive um encontro desagradável
com o Arqueio Verde
e sua turma.
Minha segurança pessoal
acredita
que marcou aquela reunião
para que pudessem
me seguir.
Sua segurança não confia em mim.
O que você acha?
Confiança
é como uma orquídea...
Linda, mas delicada.
Precisa de condições ideais
se quiser prosperar.
Sem essas condições,
ela morre.
Trate-a com cuidado,
Quentin.
Acredite ou não,
a morte da sua filha
não é a pior ameaça
que eu posso fazer.
Não quero falar
com você.
Então por que
atendeu a ligação?
Porque, eu...
Eu ia dizer que estava
por perto,
mas você não atendia
minhas ligações.
- O que você quer?
- Ajudar você.
Aqueles homens que você matou
em Nanda Parbat...
O efeito dessas mortes
devem estar acabando.
- Estou bem.
- A sede de sangue voltou, não?
Ela está sob controle.
Você não pode controlar,
Thea.
Quem é Lawrence Tanner?
Um pedófilo. Várias acusações,
mas sem sentença.
Mora a três quarteirões.
O mundo precisa
de menos pedófilos.
E você precisa
de um mês de paz.
Eu vou sair, tudo bem?
E quando eu voltar,
é melhor não estar aqui
ou ligo para a polícia.
Alex contratou
uma equipe de segurança,
se quiser ficar fora dessa.
Vou ficar no bar.
Deve ser melhor do que
suas noites habituais.
Usando couro
e amarrando as pessoas.
Aqui está você.
Estão esperando por você
no palanque.
- Está pronto?
- Prestes a descobrir.
Boa noite.
É um grande privilégio
estar aqui nesta noite
honrando o Departamento
de Polícia de Star City.
Um grupo de homens
e mulheres
que arriscam suas vidas
diariamente.
Nunca foi um trabalho fácil.
Certamente nunca foi tão difícil
quanto é agora em nossa cidade.
São essas pessoas que mantêm
nossa cidade a salvo.
Que cuidam da gente.
Eles nos protegem.
Por isso, sou grato.
Assim como o resto da cidade.
Nada mal.
Não tão poderoso
quanto o do Arqueiro Verde,
mas nada mal.
Talvez eu deva pedir
que ele me apoie.
Preciso de um favor seu.
A localização de um soldado
do Darhk.
Pode ser difícil.
Darhk me chamou hoje para dizer
que não confia mais em mim.
Você está em perigo?
Espero que não.
Mas vi algo na mesa dele
quando estive no escritório.
Algo sobre Cais 52
nas docas.
Se os Fantasmas estarão lá,
talvez também estará
quem você procura.
- Obrigado.
- Beleza.
Ei, querida.
Como você está?
Obrigada.
Club soda.
Tem que ser.
O guarda-costas do candidato
não pode ficar bêbado.
Quer falar disso?
Entendo de irmão
que ressuscitou.
Não é a mesma coisa,
Laurel.
Sara não era...
Membro de uma organização
de assassinos?
Deve estar pensando
em um monte de coisas agora.
Só peço para apreciar
o fato de seu irmão
estar vivo.
Para quê?
Para eu ter
uma falsa esperança
de que ele possa ser decente?
Ele não merece isso.
Provavelmente não,
mas você merece.
Uma parte de você
morreu com Andy também.
E agora é sua chance
de curar.
Como devo fazer isso?
Quando tive que olhar
meu sobrinho nos olhos
e dizer a ele...
que jamais veria
o pai de novo...
Os meses após a morte de Andy
foram os piores da minha vida.
Eu teria dado tudo
para ter Andy de volta.
Teria sacrificado minha vida
para que ele voltasse
para esposa e filho.
Eu teria trocado minha vida
por um estranho.
- Sr. Queen, é um prazer.
- Obrigado.
Acha que vai conseguir
mais fundos para a Polícia?
É uma prioridade.
- Que boa notícia, obrigada.
- Claro.
Sr. Queen.
Sou um grande fã.
- Obrigado, senhor...
- Darhk.
Tenho ideias de como posso
contribuir para sua campanha.
- Tem um minuto?
- Claro.
Não se trata apenas
de suporte financeiro.
Tenho boas relações de negócios
e com a mídia.
Isso tudo é muito bom,
mas não tenho oponente.
Então não entendo
como pode me ajudar.
Não se trata de ganhar.
Mas o quanto realizaríamos
se trabalhássemos juntos.
- Certo.
- Sem querer ser indelicado,
mas muito mudou desde que
seus pais tinham poder.
As alavancas de poder
mudaram.
E não entender isso, foi o que
acabou com Jessica Danforth.
O que quer, sr. Darhk?
Li o comunicado de impressa
sobre seu novo projeto.
A restauração
da Baía de Starling.
Reconsidere seus planos.
Deixe a Baía assim.
E se eu recusar?
Então terá um oponente.
Sr. Queen.
Sr. Darhk.
Lutar com Ra's
numa montanha,
infiltrar na Liga de Assassinos,
namorar a Caçadora...
O que está fazendo?
Listando suas péssimas ideias
dos últimos 3 anos,
se juntar a Damien Darhk
seria a pior.
Não vou me juntar
a Damien Darhk!
Estou usando-o
para chegar à COLMEIA.
Lance já não está lá dentro?
Lance perdeu a confiança dele,
essa é a única forma...
De se matar.
Lembra da última vez
que tentou derrubar de dentro
uma organização do mal?
- É diferente.
- Por quê?
Porque seria
como Oliver Queen?
E sua campanha?
Não pode ser um bom
candidato a prefeito
e ser fantoche infiltrado
de Darhk.
Acabar com Darhk
é mais importante,
ainda mais agora
que controla o Andy.
Primeiro, há muitas coisas
que não sabemos sobre Andy.
E não decidiu ser prefeito
para acabar com Darhk.
Foi para dar à cidade algo
que o Arqueiro Verde não pode.
Esperança.
Inspiração.
Não perca isso de vista.
Nem pelo John.
Esse homem nos traiu.
Ele mandou
um homem inocente,
um homem útil para a cova.
Ele conspirou contra mim,
contra vocês, todos os irmãos.
- Barão, por favor...
- A punição não virá de mim,
mas daquele
que ele tentou machucar.
Oliver, por favor,
não faça isso.
Estou implorando.
Vamos, Queen.
Por favor.
Sinto muito por tudo!
Por favor, não faça isso!
Mais forte!
Vamos ver se entendi,
seu amigo reencontrou
o irmão depois de oito anos?
- Loucura, não é?
- Loucura.
Já deu sua coroa para ele?
O recorde é seu por achar
por cinco anos
que Oliver estava morto.
Não imagino como deve ter
sido difícil para você, Thea.
Desculpe.
Melhor eu atender.
Alex falando. Desculpe.
O que foi?
Olá.
O que está bebendo?
Posso te comprar mais um.
Não acho que minha companhia
gostaria muito.
Não o vejo aqui.
Você parece o tipo de garota
que "não" significa "sim".
Vamos, querida.
Thea! Pare!
O que está fazendo?
Não consegue?
Não consigo acreditar
que Andy voltou.
Como devo contar isso
à Carly?
Ela tem o direito de saber,
Johnny.
Ela está melhor
com a morte dele.
Com certeza
não é uma decisão sua.
Não tenho certeza de nada.
Quando eu descobri
sobre o Flash,
o Poço de Lázaro
e o que ele fez com a Thea...
Comecei a sonhar
que Andy voltaria.
Pensava nessa ideia.
De meu irmão voltar.
Nunca achei
que isso aconteceria.
Eu sei.
Eu vou atender.
- Oi, Lyla.
- Oi, Oliver.
- Posso entrar?
- Claro.
Darei um tempo a vocês.
Como você está?
Tão bem quanto o esperado,
sabe?
Não tenho
com o que comparar.
Pelo menos não nesta semana.
Lance tem uma informação
para nós.
Cais 52 nas docas.
Felicity verificou,
e a área toda estava fechada.
- Os Fantasmas planejam algo lá?
- E talvez seu irmão.
É uma roleta-russa
enfrentar eles.
Não arrisco vocês pelo Andy.
Não está arriscando.
Estamos oferecendo.
Está bem.
Mas só nós.
- Thea e Laurel ficam de fora.
- Está bem.
Senhores, vocês vêm
de lugares diferentes,
de caminhos diferentes.
Mas todos
com o mesmo conhecimento...
Que este mundo está doente.
Felizmente,
há uma cura para essa praga.
Essa cura, cavalheiros,
é a COLMEIA.
Essas pílulas
que vocês tomaram,
fazem
algumas coisas interessantes.
Inclusive
fazer vocês cooperarem.
Entendo que vocês se ofereceram
e isso é muito bom.
Acho que concordamos
que obediência nunca é demais
em qualquer
cadeia de comando.
Talvez uma demonstração.
Ajoelhem-se.
O povo desta cidade,
ou o que resta deles,
eles chamam vocês
de Fantasmas.
E eles não têm ideia
de como estão certos.
Lá em cima!
Matem o de verde.
Não é culpa sua, John,
foi ideia minha.
Não deveria
ter te deixado fazer isso.
- Felicity, nos dá um segundo?
- Acho que eu devia ficar.
Lembrei
que tenho essa coisa
que não importa o que é.
Oliver, esqueça isso, cara.
Eu esqueci.
Você quase se matou.
Já estive mais perto
outras vezes.
- Andy fez a escolha dele.
- Você não sabe disso.
Você viu o que aconteceu hoje.
Aqueles homens estavam
sob a influência de algo.
A pílula está mexendo
no DNA deles,
está fazendo-os suscetíveis
às sugestões de Darhk.
A sua família é seu ponto fraco,
não é o meu.
- Não se trata disso.
- O cacete que não.
Família é exatamente
do que se trata.
Criminoso ou não.
Sob influência ou não.
Andy deixou o filho e a esposa
acreditarem que ele morreu
por oito anos, Oliver.
Oito anos!
E não há nenhuma desculpa
para isso!
- John, você não sabe...
- Oliver, você não sabe.
É inexplicável você perdoar tudo
só porque é família.
Não é inexplicável!
Estou te pedindo...
Peço para ter esperança
quanto ao Andy,
porque
preciso dessa esperança.
Preciso acreditar
que não importa o que aconteça,
não importa o quanto
a escuridão nos infecte,
preciso acreditar
que podemos voltar!
Foi esse mesmo pensamento
que levou você para a Liga,
no ano passado.
Não parece
que você aprendeu com isso.
- Felicity te contou?
- Uma parceria com Darhk?
Não sei como
pôde considerar isso.
Vamos derrubar esse cara,
e nenhuma ideia
está fora de cogitação.
Achei que você agiria diferente,
Oliver.
Lutar com Darhk por dentro,
é lutar nas sombras.
Quer fazer as coisas diferente?
Você quer ideias, tudo bem.
Vamos derrubar esse desgraçado
na luz do dia.
Chegou na hora.
- Para quê?
- Lagarto assado
com uma pitada de coentro
e sal do mar.
Tive que remover a pele
com um pedra afiada.
Eu já comi.
Obrigado.
- Você está bem?
- Dia difícil.
Taiana...
Preciso...
Preciso te dizer algo
sobre seu irmão.
Vlad?
Ele está bem?
Não.
- Sinto muito.
- O que quer dizer?
- Ele...
- Taiana, sinto muito.
- Oi.
Pedi para o Curtis
trazer mais brinquedos
para continuar trabalhando
no seu dente.
Tudo bem. Não acho que hoje
usaremos a mesa para comer.
Oliver e John estão ocupados
brigando sobre o irmão dele.
Quero saber?
Digamos que você é o único
a voltar dos mortos.
Mas o irmão do John
tem uma boa desculpa.
Diferente de alguns.
Você viu alguém?
Claro que não.
Estou ocupado com o dente.
Está enrolando.
Quando se volta dos mortos,
deve-se voltar a viver.
O que está acontecendo?
Andei me atualizando
sobre os últimos seis meses.
Minha empresa, minha cidade,
minha vida.
Sinto-me como Tom Sawyer
vendo o próprio funeral.
Mas, no meu caso,
ninguém se importa.
Isso não é verdade.
Renomear Starling
para Star City é legal,
mas veja o que aconteceu
com o lugar.
E minha empresa que deveria
viver mais do que eu,
está morrendo.
Porque ela precisa de você.
Para fazer o quê?
O mesmo que eu fazia
antes de morrer?
Obviamente não fez diferença.
Autopiedade não lhe cai bem.
Não acho que seja isso.
Acho que é autorreflexão.
Se tenho que voltar à vida,
tenho que saber
pelo que vivo.
Certo.
Brinquei um pouco
com seu pré-molar.
O composto com certeza
quebrou o DNA residual.
É bem esperto, na verdade.
Há algum jeito
de reconstruir o DNA
para tentarmos
identificar os caras?
Não. Depois que os alelos
se decompõem, já era.
Já que é um beco sem saída,
olhei de novo o polímero
do qual o dente falso
foi feito.
Achei rastros mínimos
de fluoreto de sódio.
Como da água?
Não tem como a concentração
ser tão alta
para deixar resíduos.
Seria se tivesse
muito fluoreto de sódio
na água potável.
Como no prédio que foi fechado
por essa mesma razão.
Centro de Psiquiatria Muller.
Tem que admirar a ironia.
Darhk mantendo seu exército
em um hospício desativado.
Nada mal para um cara
que acha que a vida dele
não fez diferença.
Nunca vou viver
mais que essa.
Todos sabendo o plano?
Eu não estava
nas primeiras 80 vezes,
mas acho que entendi agora.
O que está acontecendo?
Felicity achou a localização
provável da base dos Fantasmas.
Eles não serão fáceis
de derrubar.
Como está se sentindo?
Não tentaremos derrubá-los.
Não temos essa força.
Vamos atrás do Andy.
Pessoal, Oliver quase se matou
tentando ajudar o Andy.
Não deixarei
que façam o mesmo.
Desculpe, mas isso
não depende de você.
Fiz tudo para trazer
minha irmã de volta
e acho que seu irmão
merece o mesmo.
Não, Laurel.
Acho que ele não merece.
- Não sei se Oliver contou...
- Ele contou o que importa.
Darhk está controlando Andy
e que temos que tirá-lo de lá.
Não posso deixar que arrisquem
a vida por quem não merece.
É a sua escolha.
Mas fizemos a nossa.
Vamos indo.
Chegamos.
O satélite está pegando
muita atividade para às 3h.
Chuto uns 50 Fantasmas
e sei lá quantos recrutas.
Espere, se os Fantasmas
estão com a fantasia normal,
como saberemos
quem é o Andy?
É para isso que servem
suas novas câmeras.
Um presentinho do Curtis.
As lentes infravermelho devem
desmascará-los virtualmente.
- Maneiro.
- Certo, prontos?
Estou em posição.
Em posição.
Não é só uma base de operações.
Parece uma área de teste.
- Para o quê?
- Equipamento.
Caixas militares
marcadas com G65.
Isso quer dizer algo?
- Talvez estejam jogando bingo.
- Imaginemos que não.
Bingo mortal.
Precisamos identificar o Andy.
Quando conseguirmos,
esperem meu sinal
antes de entrarem.
Posso não ter essa opção.
- Speedy?
- Ela foi vista.
- 3º andar, sudeste.
- Fui vista também.
Posso estar vendo
nosso alvo!
Esperando confirmação.
É ele, pegou ele,
na sua direita.
Ele que me pegou!
Peguei ele. Parece pesado.
Preciso de ajuda aqui.
Estou indo.
É a Mérida.
Já não passou
da sua hora de dormir?
Vi um pouco
do seu estilo de luta.
Foi treinada
pelo Ra's al Ghul.
Diga-me.
Como anda o Malcolm?
Isso normalmente funciona.
A Canário Negro pegou o Andy,
mas precisa de ajuda.
- Deixe comigo!
- Tem certeza?
Vai!
Que bom que apareceu.
Meu irmão precisava de mim.
O verde.
Obrigado, muito obrigado.
A todos vocês.
Até você, Palmer.
Obrigado.
O prazer foi meu.
É bom fazer algo útil.
Já fazia um tempo.
Isso significa
que trabalhará amanhã?
Bem... Não.
Não posso continuar fazendo
as mesmas coisas inúteis.
Tenho que fazer
algo diferente.
Vou dar um tempo
para descobrir o que é.
Mas podem me chamar
quando precisarem.
Para onde está indo?
Tenho que colocar
a conversa em dia com meu irmão.
Espero que esteja certo.
Eu também.
- Você estava certo.
- Sobre o quê?
Darhk. Pensei sobre o que disse
sobre como lutar contra ele.
- Farei isso à luz do dia.
- Ótimo. O que tem em mente?
Você vai ver.
Nunca deveríamos ter entrado
no maldito barco.
Os homens do Reiter sequestraram
o iate em que trabalhávamos.
Eu era instrutora de mergulho
e Vlad era taifeiro.
Mataram todos da nossa equipe
e nos trouxeram para cá.
O que aconteceu
com o Vlad?
Conklin.
- Vou matar aquele monstro!
- Taiana, espere.
- Vou matá-lo pelo que fez!
- Escute...
Conklin é terrível,
mas ele não é o problema.
- Ele é só um peão.
- Peão para o quê?
Para o plano do Reiter.
O que é isso?
É um mapa de Lian Yu,
e acho que nos levará
ao que Reiter
estiver procurando.
Você consegue segui-lo?
Não sem um
mapa detalhado
da área da ilha.
Onde conseguiríamos
algo assim?
Bem, eu tenho uma ideia.
É um tiro no escuro,
mas não custa tentar.
Para chegar lá,
precisarei da sua ajuda.
Obrigada por vir.
Tem certeza que a polícia
não me espera na cozinha?
Não seja paranoico.
Você ameaçou
chamar a polícia
da última vez que eu vim.
Então...
Você reconsiderou
meu conselho?
Sim.
Não vou segui-lo.
Acho que encontrei
outro jeito
de controlar
minha sede de sangue.
Um jeito que não inclui
matar pessoas.
- O que inclui?
- Damien Darhk.
Ontem, fomos atrás
da COLMEIA,
e dei de cara com o Damien.
Eu vi o que ele pode fazer
com seus poderes,
mas quando tentou
usá-los em mim,
eles falharam.
E minha sede de sangue
sumiu.
Pelo menos por um tempo.
Quero que me ajude
a descobrir um jeito
de tornar isso permanente.
Andy, nem sei
por onde começar.
Andy, preciso entender.
Pode me ajudar a entender?
O que está
nesse arquivo é verdade?
Andy, me responda.
É verdade.
Tudo o que está aí.
Tem bastante mídia para...
Como você chamou isso?
- Programa verde e hippie.
- Isso.
Sempre fico feliz em admitir
quando estou errado.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Desculpe o atraso.
Tudo bem.
Ainda nem começou.
Então,
ainda não fui presa
por agressão.
Fico pensando que o teria matado
se eu não tivesse te detido.
Tive uma noite
muito ruim mesmo.
Só estou pedindo
para ser
um pouco mais paciente comigo.
Obrigado pela presença
de todos.
Meu estrategista de campanha
não acha que salvar a Baía
seja o certo,
devido ao estado
em que a cidade se encontra.
Mas gostaria que soubessem
que vejo os problemas da cidade.
E não estaria aqui hoje
se não tivesse certeza
que esse programa ajudaria
a resolvê-los.
Escolhi a Baía
porque é no centro da cidade.
Está lá
para todos verem.
A luta para salvar Star City
não será nas sombras.
Será em plena luz do dia.
E prometo a todos vocês
que nunca desistirei de lutar
para salvar esta cidade.
www.insubs.com