Anteriormente...
Sei quem é sua admiradora
não tão secreta, mas louca.
Carrie Cutter.
Ela é ex-policial.
O amor é como um tiro
no cérebro.
Meu herói!
Sou Cupido, idiota.
E se eu não te ajudar?
Acho que deixei claro
que você não tem escolha.
Trabalha
para Damien Darhk?
Fiz o que precisava
para te proteger.
Tudo o que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
- Quem é William?
- Meu filho.
Oliver, precisamos conversar.
Não posso aceitar isso.
Felicity.
Meu Deus.
Está tudo bem.
Não precisa fazer
o que está planejando.
Deixe-nos ir.
- Não vamos contar para ninguém.
- Não mesmo.
Que bonito.
Acordo é o cimento que une
os tijolos do amor.
Quanto vocês dois se amam?
Com tudo o que tenho.
E a namorada?
Quanto ela ama o namorado?
Mais do que tudo no mundo.
Que fofinho e patético.
O quê?
O amor é como um tiro
no cérebro.
Ou uma flecha no coração.
4ª Temporada | Episódio 16
-= Broken Hearts =-
Legenda: Bassi, Nettera, John93
Gabim, DeVil, SongMade
Revisão:
Billy
Sentados, por favor.
Primeiro, vou ouvir
os interessados na fiança.
Meritíssima, o réu quer
desistir da fiança,
para que o tribunal foque
no nosso pedido de anulação.
O réu foi apreendido no local
do sequestro de uma criança.
Porque ele também foi
sequestrado.
Meritíssima, esses documentos
confirmam que meu cliente
é Kenneth Bender,
cidadão de Markovia.
Meritíssima,
isso é ridículo.
O nome do réu
é Damien Darhk.
De acordo com quem? Você?
Oliver Queen? A imprensa?
Meritíssima,
não há evidência alguma
que prove que meu cliente
é Damien Darhk.
E muito menos
que ele cometeu esses atos
dos quais Damien Darhk
é acusado.
Meritíssima, nós temos provas
e vamos apresentá-las.
Quando meu cliente
apodrecer na prisão?
Felizmente, ele não está mais
em Markovia, certo?
- Porque na América...
- Temos audiências preliminares
para determinar se o estado
pode prover o ônus da prova.
- Meritíssima...
- Tem provas, srta. Lance?
Prepare-se para mostrá-las.
Sr. Darhk, sr. Bender,
ou qualquer que seja seu nome,
está devolvido para custódia
do Departamento de Correções,
onde ficará detido até a decisão
do pedido de anulação.
Fiz um sistema para maximizar
a eficiência da mudança.
Primeiro colocamos
as caixas pesadas no caminhão,
criando uma base sólida
para o resto das caixas.
Isso fornece
tempo máximo de recuperação
durante os momentos
mais físicos de movimento.
E também há
menos chance de danos.
Contratei um carreteiro.
Eu não me meteria
no trabalho de um profissional,
mas a distribuição apropriada
pela massa e densidade de caixas
dentro do caminhão em movimento
pode cortar gastos da empresa,
melhorando o rendimento
do caminhão.
Ótimo.
Você está bem com...
É incrível o quanto progrediu
em pouco tempo.
Paul deve ser
um gênio de fisioterapeuta.
Sim, como uma sinfonia
dos talentos.
Curtis e Paul
são o time perfeito.
Casados...
Péssima escolha de palavras.
Minha especialidade.
Tudo bem.
Não é como se eu
não soubesse como é.
Estávamos noivos
e não estamos mais juntos.
É assim que é.
Pode cancelar o salão,
por favor?
Sim, vou cancelar o salão.
Ótimo.
Obrigada.
E eu vou desconvidar
os convidados.
Certo.
Os carreteiros podem vir
quando você quiser, é só ligar.
Vejo você quando te vir.
- Então, hoje à noite?
- Hoje?
Sim...
Não conversamos sobre isso,
mas eu já era parte da equipe
antes de namorarmos...
Hoje à noite,
como todas as noites.
É claro.
Você é parte da equipe
sempre e para sempre.
Continuem andando.
Parem aqui.
É isso.
Achou o que procurava,
então não precisa mais de nós.
- Podemos...
- Não.
Esse não é o fim, sr. Queen.
- É o começo.
- De quê?
Cresci em uma pequena vila
na África.
Um país que mudou de nome
várias vezes durante os anos.
Um dia,
ladrões vieram à minha aldeia.
Eles queriam água,
ouro e mulheres.
Uma vez que os levaram,
a única coisa que sobrou
em minha aldeia foram cinzas.
Minha casa e todos que amava
desapareceram da face da terra.
Eu estava impotente
para detê-los.
E jurei que nunca mais
me sentiria impotente de novo.
Matar todas as pessoas
que está mantendo refém
vai ajudá-lo
a não se sentir impotente?
Como isso te torna
diferente das pessoas
que destruíram sua aldeia?
Isso me faz
muito diferente.
Deixe-me mostrar.
Como foi lá fora esta noite?
Foi tranquilo.
A cidade não tem uma noite
tranquila há quatro anos.
Não acredito
que a COLMÉIA está quieta
porque Damien Darhk
está na prisão.
- Não por muito tempo.
- Do que está falando?
A Lei precisa de provas.
O fantasma que pegou William,
tomou cianeto.
- E não há testemunhas.
- E meu irmão?
Aquele que foi declarado morto
há cinco anos?
Vai ser divertido
entrar com ele no tribunal.
- E quanto a nós?
- Sim.
Damien nos sequestrou.
Somos testemunhas.
Na verdade, isso é bom.
A noiva do candidato a prefeito
é uma história convincente
O que foi?
Oliver e eu não estamos
mais noivos,
ou morando juntos,
ou juntos.
- Felicity.
- Tudo bem,
existe um código universal para
não querer falar sobre isso.
- Partes do ídolo do Darhk.
- Sim.
Como você está?
Felicity contou à vocês?
É sobre seu filho?
O fato de que menti para ela
sobre ele, sim.
Você tem um filho, cara,
é muito coisa para lidar.
Mas não se preocupe.
Ela vai voltar.
Dê tempo a ela.
Ela quer continuar
na equipe.
É um bom sinal,
eu acho.
Lance ligou. É um problema.
COLMÉIA?
Disse que era
uma velha amiga.
Pessoal, descansem.
Você está bem?
Está um pouco mais sombrio
que o habitual.
Você disse que sabia
quem fez isso.
Parece familiar?
Cupido!
Ela deveria estar na ARGUS,
em custódia.
Mesmo?
Diga isso a eles.
O que estava ali?
Ela deixou um bilhete.
O amor está morto.
Ninguém vai dizer?
É cupido, estúpido!
Ela mudou o MO um pouco.
O amor está morto.
Talvez ela não seja
tão louca afinal.
Pensei que ela estava presa
em uma cela da ARGUS.
Não está mais.
Falei com Lyla.
Waller estava falando sério
sobre prisioneiros, como Cupido,
trabalharem na Força Tarefa X.
- Ela foi liberada.
- Começamos com as vítimas.
- Já identificaram?
- Analisando digitais.
Sério? Nenhum dos seus peritos
leem sites de fofoca?
Vamos supor que não.
Esse é Blaine
e essa é Shannon.
Certo.
Sério, pessoal?
É o casamento da década.
Por que a Cupido matou o casal
mais importante da cidade?
Bem, descobrindo isso,
descobrimos o próximo alvo.
- Como sabemos que haverá outro?
- Não acho que ela mudou muito.
Temos que ir
para o tribunal.
Vou ficar trabalhando
no caso.
Foi uma festa no escritório
da campanha de Oliver Queen.
Houve um tiroteio.
O segurança no local
foi morto.
Então ele entrou.
Deixe registrado
que a testemunha
apontou para o réu.
Por que o réu foi ao escritório
de Oliver Queen?
Ele era o líder do atirador.
Ele levou Thea Queen, eu
e Felicity Smoak como reféns.
E enquanto
era mantido refém?
Damien Darhk,
ou seja lá como se chama,
estava dando as ordens
o tempo todo.
Passo a testemunha.
Essa festa, você...
Você estava lá
como um convidado?
Não. Trabalho como segurança
para o sr. Oliver Queen.
E tenho sido
nos últimos três anos.
Mesmo após ele perder o emprego
de CEO na Queen Consolidated?
Quanto ele te paga,
dez centavos a hora?
- Objeção. Relevância?
- Mantida.
- Seja breve, sr. Fitzmartin.
- Claro, meritíssima.
Certo. Vamos falar sobre
a outra refém, alegadamente,
Thea Queen.
Não é verdade
que há cinco meses
você a ajudou a comprar
US$74 mil em cocaína?
Antes de responder deve saber
que tenho uma declaração
dos fornecedores
da srta. Queen.
O que não significa nada
porque é irrelevante.
Credibilidade, meritíssima.
Oliver Queen difamou
meu cliente
acusando-o de comandar
um ataque terrorista.
Se o sr. Diggle pode trabalhar
de graça para o sr. Queen
para ajudar a srta. Queen
a comprar drogas,
não seria fácil acreditar
que ele cometeria perjúrio
para apoiar a campanha
de difamação do sr. Queen?
Você me viu fazer
um juramento!
E então vi você quebrá-lo.
Sem mais perguntas,
meritíssima.
Não tenho formação em Direito,
mas não acho que fomos bem.
Poderia ter sido pior.
Se Fitzmartin continuasse,
tudo o que fizemos
seria ser exposto.
Valeria a pena
se incriminasse Darhk.
Exceto que não o prenderia.
Vigilantes
não são boas testemunhas?
- Não, mas são ótimos presos.
- Pois é.
- Onde isso nos deixa?
- Não podemos deixá-lo escapar.
A não ser que achem
uma testemunha
que o Fitzmartin não detonará,
então isso acontecerá.
Então,
me chame para depor.
Não tenho identidade secreta
e posso testemunhar
sobre a conexão dele
com a COLMÉIA.
E passar o resto
da sua vida na cadeia.
Se for numa cela
perto do Darhk, tudo bem.
- Não, acharemos outro jeito.
- É a Felicity.
Coloque-a no viva-voz.
Felicity, o time está ouvindo,
o que foi?
A boa notícia
é que achei a Cupido.
- Ótimo, onde está?
- É a má notícia.
Ela sequestrou
outro casal famoso,
- Allison Lee e Robert Joyce.
- "Allibert."
Pode rastrear o GPS
dos celulares?
Quando disse que sei onde estão,
como acha que eu consegui?
Certo, Felicity, e agora?
Aonde devemos ir?
Eles estão se movendo,
indo para Pennytown.
- Entendido.
- Eu iria com você, mas...
Não, o que faz aqui
é mais importante.
- Pegue o Darhk.
- Pegue a Cupido.
Até que a morte nos separe.
Não se preocupem,
não terão que esperar tanto.
Penetras de casamento.
Segurem firme.
Thea, cuidado!
Ela está no centro.
- Estou bem.
- Fique com a Speedy.
- Deixe-os te ajudar.
- Eu pego a Cupido.
Eu diria para aproveitar
o pós vida,
mas sabemos
que isso é só solidão eterna.
Eu amava o Arqueiro,
mas você não é ele,
apesar de que eu gosto
sem as mangas.
Peguei ela.
Acho que você não pegou ela.
Isso traz um novo significado
a ex-namoradas doidas.
E você sequer aproveitou
as melhores partes.
Sinto muito.
Cutter se apaixonou
pelo Floyd Lawton ano passado.
- Cara sortudo.
- Ficou mal quando ele explodiu.
Não, a Thea está certa.
A Cutter é patológica.
Digo, matando casais felizes?
Por favor.
Faz sentido se olhar
pelo lado dela.
O amor a traiu, agora ela está
em guerra contra o amor.
- E isso faz sentido?
- Faz sentido para ela.
Ela não está matando
casais normais.
Está matando casais famosos.
É para chamar atenção
à cruzada antiamor dela.
Lance enviou policiais
para proteger os casais
Vou analisar isso.
Vamos para as ruas,
veremos se encontramos a Cutter.
Certo, quer falar
do outro óbvio problema?
- Sim, o elefante na sala?
- Felicity e eu estamos bem.
Ouvindo as indiretas dela,
sabe que está errado.
John, foi você quem disse
para eu dar um tempo a ela.
Certo, quer voltar com ela?
- Eu quero.
- Então conte isso a ela.
Mesmo que quebre a cara,
ela tem que saber disso.
Ela precisa saber
que você conseguirá se abrir.
- Estou disposto a dizer.
- Ótimo, o que te impede?
Por que fez isso?
Não.
Deixe-o morrer.
Reiter, você é insano!
A diferença entre insanidade
e em acreditar
está apenas no número
de pessoas que acreditam.
Esse é o poder de uma vida.
Terei muitos
sob meu controle.
O prisioneiros estão reunidos.
Os homens estão em posição.
Diga para atirarem.
Vamos, vamos!
Como foi o resto do dia
no tribunal?
Se tivesse sido bom,
não estaria aqui fazendo isso.
Eu estava pensando,
e o resto das pessoas na festa?
Todas viram o Darhk.
Sim e é por isso que todas
têm medo de testemunhar.
- Poderia intimá-los.
- Eu fiz isso hoje.
Um mentiu, outro foi preso
porque se recusou
a testemunhar
e outro até tentou
alegar a 5ª emenda.
Tem um homem
disposto a contar tudo.
Pai, perguntei ao meu chefe
para lhe dar imunidade
das acusações.
Ele disse que preferia
ser reeleito.
- Não me importo com isso.
- Mas eu me importo.
Pai, não vou deixar
você se incriminar.
Você não iria fazer nada.
Seria eu e seria o certo.
Eu que fiz acordos
com o Darhk.
Eu tomei as decisões e deveria
pagar por isso, querida.
É a única maneira
de acabar com ele.
Se fizermos isso, testemunhará
que agiu sob coação.
Que Damien ameaçou
minha vida.
Assim posso falar
o quanto amo minha garota.
Felicity mãos de tesoura.
Não achamos uma pista
sobre a Cutter.
- O que é isso?
- Não consegui colocar
toda a luva
no cromatógrafo gasoso.
Falando no diabo.
A luva contém fibras
de 60 tipos diferentes
de seda branca.
Seda branca,
como nos vestidos de noiva?
Isso seria irônico. Também tem
traços de polipropileno.
- Para que usam isso?
- Armazenamento de tecidos.
Talvez Cutter esteja
onde guardam vestidos de noiva.
Colao Vestidos de Noiva
é o único lugar na cidade
que usa polipropileno.
Rua 28 com a Hamilton.
Fica a duas quadras de onde
estavam as primeiras vítimas.
O único movimento que vejo
no prédio são vocês.
Fiquem atentos.
Achei algo.
Ela ama santuários, não é?
Agora sabemos
como ela escolhe os alvos.
Os primeiros casais tinham
casado recentemente.
Carter sequestrou um casal
depois do casamento.
Sim, mas Blaine
e Shannon, "Blannon",
tiveram um casamento secreto
48 horas antes de serem mortos.
Precisamos saber qual casal
de celebridades é o próximo.
Sei de um
que podemos tirar da lista.
Ao desistir do noivado
saímos da mira da Cupido.
Sabia que teria
um lado bom disso.
Ela tem como alvo
grandes casamentos.
Só temos que vigiar
o próximo.
É muito arriscado
usar um casal inocente.
Não arriscaremos
um casal inocente.
Precisamos casar.
- Que romântico.
- Mas, Felicity...
- Foi a pior ideia que já teve.
- Na verdade, não é a pior.
Até você, John?
Perdemos a pista, Felicity,
isso pode atraí-la.
Para ela me matar.
Passo. Não, obrigada.
John e eu iremos de apoio.
Pena que já avisei
o fim do noivado.
Claramente vocês nunca viram
sites de fofocas.
Blogueiros adoram
um casamento secreto e privado.
Vazo a notícia, dizendo
que queriam casar em segredo.
Se tornará a melhor matéria
do site.
É uma armadilha
para a Cupido.
Temos que fazer isso rápido
para que ela não mude o MO
e comece a matar
mais inocentes.
- Podemos fazer amanhã?
- Pode ser amanhã.
O local ainda está reservado.
Eles mudarão a data.
Você falou
que cancelaria isso.
Eu disse e vou,
mas ainda não cancelei
porque quando peguei...
Quando pegar o telefone,
significa que acabou.
Mas acabou.
Taiana, espere.
Espere.
Acho que os despistamos.
Reiter não vai mandar nos matar
se não tiver essa coisa.
Quando pegou, salvou-nos.
Se isso é verdade,
deveríamos destruí-la.
Não, espere.
- Oliver Queen.
- Pegou o rádio dele?
Sei que ainda está aqui,
sr. Queen.
Deveria ter estudado melhor
os mapas.
A única maneira de sair
dos túneis é por onde veio,
o que quer dizer
que deve passar por mim.
Pode retornar
de boa vontade
ou me forçar a procurá-lo.
Mas tente achar um jeito
de sair dessa.
Afinal, sou o único entre nós
que tem homens
e armas.
Agosto passado, Darhk me pediu
os planos de férias
do chefe do Departamento
de Bombeiros.
Objeção.
Darhk, Bender.
Qualquer que seja o nome dele.
Informei onde estava o chefe.
No outro dia, o lugar explode.
Objeção.
Conjectura.
Você poderá questionar isso
na sua vez.
Continue, srta. Lance.
O que mais você fez
para o réu?
Ele queria que eu desse acesso
ao servidor da Polícia.
Eu dei.
Ele queria o horário
das patrulhas.
Eu dei.
Ele queria
que eu instalasse um vírus
numa fazenda de servidores.
Instalei.
Ele queria informações
sobre a liderança da cidade.
Eu dei.
Três dias depois,
a liderança estava morta.
Você fez tudo isso
para o réu?
E para a organização
para qual ele trabalha. COLMÉIA.
Objeção.
Boato.
Testemunho contra interesse,
meritíssima.
Negada.
Capitão Lance,
por que fez essas coisas?
No começo, eu não sabia
as intenções dele,
como com o chefe
dos bombeiros.
Ao confrontar Darhk
sobre isso,
ele me disse que se eu
não fizesse o que ele pedia,
tudo o que pedia,
ele te mataria.
Sem mais perguntas,
meritíssima.
Sr. Fitzmartin,
sua testemunha.
Capitão Lance,
alguma vez
você testemunhou pessoalmente
o meu cliente cometer
alguma ilegalidade?
Ameaçar a filha de um policial
não é legal, advogado.
- Objeção.
- Negada.
O que importa é que vi o seu
cliente no esconderijo dele
com seus homenzinhos.
Os Fantasmas.
Ouvi repetidamente ele dizendo
que quer destruir a cidade,
e, se eu não ajudasse,
ele mataria a minha filha.
E dizendo isso,
talvez eu tenha colocado
um ponto final na minha carreira
e na minha vida.
Então por que eu faria isso
se não fosse verdade?
Em posição.
Não há nenhum psicopata aqui
além dos paparazzi.
Entrei nas câmeras de segurança.
Tudo limpo.
Tudo bem?
Está.
Você está perfeita.
Queria dizer que não vou falar
nada para a imprensa.
Estou feliz
por fazer parte deste dia.
- Obrigado.
- Podemos acabar com isso?
Mal posso esperar
para casar com esse cara.
Neste caso...
Sei que escreveram
seus próprios votos.
- Felicity...
- Os votos.
- Sim.
- Tudo bem...
Oliver,
você tem muitas qualidades...
Muitas qualidades
impressionantes.
Eu mal posso esperar para passar
para o próximo capítulo.
Tudo bem.
Oliver?
Felicity...
Antes de te conhecer,
eu tinha um plano.
Eu ia ser de um jeito.
Mas quando você entrou
em minha vida...
Ou eu apareci
no seu cubículo...
Você mudou tudo.
Eu estava na escuridão.
Mas com sua gentileza,
sua generosidade,
compaixão,
inteligência, perspicácia
e sua confiança...
Você me trouxe para a luz.
Você me fez perceber
que eu mereço.
Você era essa luz.
E não sei se ainda mereço
essa confiança,
se eu mereço você.
Provavelmente não.
Mas o que quer que tenha
acontecido ou que vá acontecer,
o jeito que você me faz
me sentir
é a melhor parte
da minha vida.
Você pode me pedir para falar
que eu não te amo...
Que eu nunca mais
vou mentir para você.
Você é o meu sempre.
Só quero a chance
de ser o seu.
Oliver.
Olá, amantes.
Corra.
Estão vendo?
Entendido.
Estou aqui.
Vimos.
Aguente firme.
O seu pequeno discurso,
estava errado em uma coisinha.
Ela não é a melhor coisa
na sua vida.
Porque isso significaria
que você a ama.
E amor significa
que você é mole.
E moleza significa morte.
Deixe-me mostrar.
Desculpe. Eu não verifiquei
a sua lista de presente.
Uma explosão que derrubaria
este prédio estava na lista?
Seu noivado,
aquele tiroteio horrível,
sua recuperação milagrosa...
Foi como um conto de fadas.
Camelot em Star City.
- Obrigada.
- Mas quando Camelot morrer,
todos vão conhecer
a minha verdade...
Que o amor
é um tiro na cabeça.
Não é.
Kevlar sob o smoking.
Meu guarda-costas insistiu.
Qual era o plano dele
para o C4?
Essa é uma boa pergunta.
Você não tem que fazer isso.
Eu tenho.
As duas palavras que começam
todos os casamento: "Eu aceito."
O amor verdadeiro.
As pessoas precisam ver isso.
Eles precisam saber
a piada que é.
Não é.
Eu amei apenas dois homens
na minha vida.
Com toda minha alma.
Os dois estão mortos agora.
Não importa o que aconteça,
o amor sempre termina em morte.
É por isso
que está nos votos.
Estou apenas
cortando o intermediário.
O amor é a morte.
Não é.
Você viu todas
aquelas pessoas lá fora?
Elas estão lá fora
porque o amor é real,
porque o amor é vida.
Se eu morrer esta noite,
ficará tudo bem
porque eu fui
uma dessas pessoas
que teve a sorte
de experimentá-lo.
No momento
que ele entrou na minha vida,
tudo mudou.
Tornei-me uma pessoa
que eu nem sabia
ser capaz de me tornar.
Tornei-me a melhor versão
de mim mesma.
Isso nunca teria sido possível
sem o nosso amor.
O nosso amor
dá a minha vida significado.
Dá propósito à minha vida.
E ele...
nos traz mais alegria
do que você pode tirar de nós.
E vale a pena viver por isso.
Por tudo isso.
Você sabe como fazer uma menina
acreditar no amor novamente.
- Você está bem?
- Estou.
Obrigada por dar esperança
ao resto de nós.
- Você está bem?
- Estou.
Sobre o que você disse
para a Cutter,
talvez pudéssemos nos encontrar
e falar sobre isso
- esta noite ou...
- Esta noite não.
Estamos exaustos
do que quer que foi isso.
Amanhã.
Pessoal,
Laurel mandou uma mensagem.
A juíza Sakow
está segurando o julgamento
- e está se decidindo.
- Eu devo me trocar.
Este traje
tira um pouco o foco.
Ouvi, o que a Felicity
disse lá dentro.
Ninguém gosta
de um "eu te disse", John.
Só estou dizendo
que ela precisa de tempo.
Cuidado.
Pode ser uma armadilha.
Eles deixaram isso para trás.
Por que eles fariam isso?
Largue a arma.
Talvez você deva
chamar o Reiter.
- Por quê?
- Agora temos armas também.
O ônus de prova
para uma audiência preliminar
é menos grave
do que para um julgamento.
Mesmo assim,
as provas contra o réu
são muito poucas.
Não há nenhuma evidência
forense ou circunstancial
que diga que o réu é culpado.
Mas achei
o testemunho de Quentin Lance
particularmente atraente.
A credibilidade dele
é reforçada por seu status
como um capitão de polícia.
Mas o fato de que estava
disposto a se incriminar
para ver a justiça ser feita,
torna seu testemunho
especialmente crível.
Com a força disso,
estou negando o pedido da defesa
de anulação
e estou levando o réu
a julgamento.
Sr. Darhk ficará preso
sem fiança
ou possibilidade de liberdade.
Está bem. Próximo passo,
condenar esse filho da puta.
Próximo passo.
Certo.
Estamos bem?
Eu não fui gentil
quando te interroguei.
Fico feliz. Por causa disso,
a defesa de Darhk ruiu.
Ele passará o resto da vida
atrás das grades.
Quentin, você tem um minuto?
Tenente Pike, se eu pudesse
falar com o senhor...
Tudo bem, querida. Sabíamos
que isso ia acontecer. Frank?
Você está suspenso durante
a investigação da Corregedoria.
Vou precisar
de seu distintivo e arma.
Sinto muito por isso, Quentin.
Sei que vai esclarecer
que estava sob coação.
Estou bem com isso, Frank.
De verdade.
É um revés temporário.
Vou representá-lo
na Corregedoria.
Foque em pregar Darhk
em uma cruz, certo?
Estou orgulhoso de você,
querida.
- Oi.
- Achei que estaria dormindo.
- Não consigo dormir.
O que está fazendo aqui?
Eu só vim
pegar algumas coisas.
Não foi assim que imaginei
o nosso casamento.
Não sei. Ser sequestrada
por criminosos psicóticos
tem sido o tema
do nosso relacionamento.
Eu quero que saiba...
que o que eu disse
durante a cerimônia,
eu quis dizer cada palavra.
Eu te amo...
com toda minha força.
Mas o que eu disse
não se aplica a nós.
Não posso estar com você.
Não posso casar com você.
Sim, você pode.
Sim, você pode
porque é o que queremos.
Sabe, as coisas
podem ser diferentes.
Eu posso ser diferente.
E estou prometendo,
estou jurando para você
que não haverá mais mentiras.
Não importa
o quanto você me ame,
sempre haverá uma parte de você
que o padrão é o homem
que estava
naquela ilha sozinho.
Que voltou para salvar
a cidade sozinho.
E mais cedo do que pensamos,
você estará em uma situação
onde terá
que tomar a decisão
que requer que esconda
coisas de mim novamente.
- Você não sabe isso.
- Eu sei, e você sabe disso.
Essa é a vida.
Sinto muito.
Há cinco meses, convenci você
que poderíamos ter tudo,
que poderíamos
ter esse trabalho
e ter um ao outro.
Eu estava errada.
E pensei que podíamos voltar
para como as coisas eram
antes de irmos
para Ivy Town.
Deus, isso foi tão louco
como a Cupido.
Então, o que significa?
Significa que é muito difícil
estar aqui todas as noites
e não ficar com você.
Não é justo para ambos.
Disse que trabalhou
em uma magia da tecnologia
para devolver o dinheiro
que Adam Hunt tirou das pessoas.
Você não precisa de mim.
Você ficará bem.
Você não desiste.
Isso é
o que te torna um herói.
Mas não tem
como consertar isso.
Temos que deixar
um ao outro ir.
Fique com isso para sempre
desta vez, por favor.
Eu não quero te deixar ir.
Mas eu já estou longe.
insubs.com