Anteriormente...
Ele não pode saber que você
é o pai dele, ninguém pode.
Samantha, tem alguém
na minha vida.
Por favor, não me faça
esconder isso dela.
Você irá se quiser
conhecer meu filho.
Eu sei que é a pessoa mais
importante para Oliver Queen.
Nora, tem alguém que quero
que conheça. Este é o William.
É um bioestimulante
implantável.
Isso vai me fazer andar
de novo?
Depois de implantado
na sua espinha, sim.
Posso fazer isso.
Com certeza posso fazer.
Você pode, mas estamos com você
caso precise.
Não há pressão, srta. Smoak.
O implante do Curtis
é um tiro na escuridão.
Esperava mais otimismo do marido
do gênio que inventou isso.
Meu homem faz maravilhas
com tecnologia,
mas o corpo humano
não joga pelas mesmas regras.
Vamos nessa.
- Aqui vamos nós.
Estamos indo.
Está tudo bem.
Eu te peguei.
Bem, isso não deu em nada.
Curtis te contou
como nos conhecemos?
Ele estava com
tendinite no tendão calcâneo.
Ele estava treinando
para as Olímpiadas,
então ele só ligava
para os resultados.
Levei semanas para fazê-lo focar
no que realmente importava.
O quanto era lindo
o terapeuta dele?
Na cura.
Você tem que ser paciente.
Essas coisas demoram.
Tem certeza que Conklin
te contou a verdade?
Conklin estava morrendo.
Ele não tinha razão
para mentir.
Qualquer que seja o plano
do Reiter, ele matará todos.
Sr. Queen, parece que estamos
perto do meu prêmio.
Quero vocês dois do meu lado
quando o pegar.
Eu não ligo para sua cruzada
supersticiosa!
Mas vocês serão testemunhas
do sucesso dela.
- Você está bem?
- Eu?
Sabia que você me perguntaria
isso, decidi perguntar primeiro.
Você está bem?
Um cara brilhante
diz que pode colocar um chip
na minha espinha
que vai me fazer
andar de novo.
Sou geek suficiente para saber
o que é ficção científica.
Está desapontada?
Um pouco...
É besteira.
Fale comigo.
Queria poder andar até o altar
no nosso casamento.
Vocês acabaram de derreter
meu coração gelado.
Quase me fizeram acreditar
no amor de novo.
Bom te ver, sr. Queen.
Como foi de Natal?
Filho da...
Você é tão corajoso
para um político e ex-festeiro.
Desculpe pelo limusine,
adorei a cadeira de rodas.
Posso sugerir
uma motorizada?
Temos amigos poderosos. Não sabe
com quem está se metendo.
Se te deixar feliz,
isso acaba hoje.
Tentei te trazer
para o meu lado, sr. Queen,
tentei sequestrar
seus entes queridos,
tentei te matar,
mas nada funcionou.
Como ela disse, não sabe
com quem está se metendo.
Suspeito
que isso seja verdade,
mas como dizem,
ou deveriam,
a quarta vez é a da sorte.
Vá em frente.
Dê uma olhada.
Eu espero.
William acha que sou amigo
da mãe dele.
Engraçado.
Às 6h de sexta, você fará
uma coletiva de imprensa
para avisar
que desistiu da candidatura.
Aliás, é às 18h.
Estarei em case te assistindo
na minha nova televisão.
O que ele mostrou no telefone?
Quem é William?
É meu filho.
4ª Temporada | Episódio 15
-= Taken =-
Legenda: Nettera, Aurus,
Gabim, domingoss
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Por favor, diga algo.
Felicity, posso explicar.
Pare.
Eu não posso ouvir
outra mentira.
É mais complicado que isso.
Oliver, você é a única pessoa
que acha a verdade complicada.
Para ser clara,
não ligo que tenha um filho.
Eu não acredito que tem um filho
e não me contou.
O que isso diz
sobre nosso relacionamento
se seu instinto
é sempre esconder a verdade?
A mãe do William
botou uma condição
que eu só veria meu filho
se não contasse para ninguém,
nem mesmo para você.
Quem faz
esse tipo de ultimato?
Só uma mãe que está tentando
proteger o filho,
ela pensou que o melhor para ele
era ficar longe do meu mundo.
Por tudo que passamos,
acha que ela estava errada?
Bem, não funcionou, não é?
De algum jeito,
Darhk descobriu.
Recebemos seu "911".
Darhk nos fez uma visita.
Ele fez refém uma criança
de 10 anos, irá libertá-lo
quando Oliver desistir
da candidatura.
Vamos pedir para o Alex marcar
uma coletiva na sexta às 18h.
Você não fará isso, não é?
O garoto que Darhk pegou,
William,
ele é meu filho.
Acabei de descobrir também.
Parece que só Oliver e Darhk
sabiam sobre William.
Na verdade,
eu descobri também.
Qual nosso próximo plano?
- William mora em Central City?
- Sim.
Vou ligar para o Barry,
ver o que a polícia pode fazer.
Está tudo bem
se eu disser ao Barry...
Ele também sabe.
Vamos entrar em contato
com Malcolm.
Ele tem rancor
pelo que houve com a Liga e...
Malcolm também sabe.
Talvez seria mais fácil
fazer a lista
das pessoas que não sabem
sobre seu filho.
Samantha está aqui.
- Quem é Samantha?
- A mãe do William.
Alex.
Ela disse que seu nome
era Samantha Clayton.
O nome que disse
que não seria um problema.
Não vai ser um problema.
Então por que recebi
uma mensagem da Thea
dizendo que você sairá
da disputa?
Tem notícias do William?
Sabe onde ele está?
Não sei, mas estou fazendo
tudo o que posso.
Eu sabia.
Quando percebi
que ele tinha desaparecido,
sabia que você tinha
um envolvimento nisso.
O que eu estava pensando
quando deixei você conhecê-lo?
Dois meses depois,
ele desaparece.
Samantha, preciso que me conte
o que houve.
Não, você que precisa me dizer
o que está acontecendo
e precisa devolver
meu filho agora!
Estou tentando, mas precisa
me contar tudo, por favor.
Subi as escadas para pegá-lo
para jantar, e ele sumiu.
Sumiu.
Nenhum recado,
sem sinal de luta.
Simplesmente desapareceu.
Liguei para polícia,
estão procurando,
mas nada surgiu
após 48h.
Então,
o perito me chamou
e disse que eu precisava
falar com você.
- Barry Allen?
- Sim, ele mesmo.
Oliver, você prometeu.
Prometeu que não contaria
a ninguém sobre meu filho.
Barry descobriu,
mas não é importante agora.
O importante
é que vou fazer tudo,
absolutamente,
tudo que eu puder,
e vamos pegá-lo de volta.
O que você pode fazer,
Oliver?
O que você pode fazer
que a polícia não seja capaz?
Samantha...
eu sou o Arqueiro Verde.
Isso não faz
o menor sentido.
Como eu disse,
não sou a pessoa
que costumava ser.
Samantha,
esses são meus amigos.
Ele vão nos ajudar
a encontrar o William.
Você provavelmente
lembra...
Laurel Lance.
Sinto muito por estar passando
por isso, Samantha.
Vamos ajudar
a recuperar o William.
Veja, Laurel.
Foi uma vez,
e eu sabia que você e Oliver
estavam juntos,
mas eu era nova,
idiota, egoísta
e deveria ter sido honesta
com você.
Não.
Oliver deveria ter sido.
Vamos.
A polícia de Central City
tem alguma coisa?
Não.
Não deixaram rastros.
Temos outras possibilidades
além do Malcolm?
Encontrá-lo não é o problema.
Derrotar Damien Darhk é.
Toda vez que o enfrentamos,
somo completamente derrotados.
Não podemos com mágica.
Precisamos lutar mais,
de forma inteligente.
Sabe, Oliver, insanidade
é fazer a mesma coisa
esperando resultados
diferentes.
Precisamos de uma nova
estratégia.
- E o Constantine?
- Está no inferno.
- Sério? O que aconteceu?
- Literalmente no inferno.
Mas conheço outra pessoa.
Seu nome é Mari McCabe.
Ela tem um totem mágico.
Ela se denomina de Vixen.
Que diabos foi aquilo?
Não nos pagam
o suficiente para descobrir.
Rápido!
Venha aqui.
Enfrente-nos como homem!
Tenho uma ideia melhor.
Que tal eu te arrebentar
como uma mulher?
- Eu tinha tudo sob controle.
- Eu sei.
O quê? Star City
não está o mantendo ocupado?
Preciso de sua ajuda.
Tenho que ter um desses.
- Mari.
- Oi, Laurel.
- Bom te ver.
- Você também.
Mari, esse é John Diggle
e minha irmã, Thea.
Prazer.
Prazer conhecê-la.
Pena que em péssimas
circunstâncias.
Você falou com Felicity
ao telefone.
- Olá.
- Oi.
Esta é Samantha,
mãe do William.
Ela é uma amiga,
uma heroína chamada Vixen.
Mari e eu
tivemos um encontro ano passado.
Mantivemos contato
desde então.
Como vai ajudar
a encontrar meu filho?
Com mágica.
Mágica.
É uma longa história,
mas resumindo,
esse totem me dá habilidade
para canalizar
o "axé", ou espírito,
de qualquer animal.
Tem alguma coisa do William
com você?
Sim, eu tenho isso.
É o favorito dele.
Não ouse contar ao Barry
sobre isso.
Ele está na cidade.
Acho que posso achá-lo.
Ótimo. Dig e eu
vamos te cobrir.
Laurel, fale com seu pai.
Vamos avisar a polícia.
Felicity, preciso...
Você pode trabalhar
com a Samantha?
Em um perfil de busca.
Claro.
Obrigado.
Thea.
Malcolm está vindo.
Vou falar com ele.
Vamos achá-lo.
Ele ficará bem.
Você pode sentir?
A energia, primordial.
O que é isso?
Destino, sr. Queen.
Destino?
Não.
Somos algo muito maior...
Eu sei que está aqui.
Não há necessidade de esconder
nas sombras como o bicho-papão.
Você não me vê
há algum tempo.
Eu não sou o homem
que costuma ser.
Eu sei.
Eles me falaram.
Não é bonito, não é?
Poderia ter sido bem pior.
Poderia ter sido a cabeça.
E teria sido melhor para ele.
Ele tomou a Liga de mim
e deu para Nyssa al Ghul.
E isso é mais importante
que salvar a vida da sua filha?
Ouvi essa história também.
Recusando negociar com a Nyssa
para me salvar.
Minha intenção era salvar você
e manter o poder,
seria o melhor para o mundo.
Você contou ao Darhk
sobre o filho do Ollie?
Acha mesmo que eu faria
algo assim?
Responda a pergunta.
Não.
Eu não responderei, pois você
devia me conhecer melhor
do que me perguntar isso.
Conheço você muito bem.
Você devia saber uma coisa,
Thea.
Não importa o que aconteça,
sempre vou te amar.
É o que pais fazem.
Mundo maluco em que vivemos.
Meta-humanos, mágica,
Oliver Queen é pai.
Desculpe por não te contar.
Eu entendo.
Samanha te colocou
em uma situação difícil.
Não deve ter sido
uma decisão fácil.
Entendo por que você a fez.
Ela estava certa.
William estava mais seguro
quando você não sabia dele,
então se eu nunca descobrisse...
Não faça isso, cara.
Os "se" e "talvez"
vão te comer por dentro.
Parte de ser um pai.
A coisa mais importante agora
é focar em salvar seu filho.
John...
Como você faz?
Eu sei onde Sara está
toda noite, Oliver.
Sei o que está fazendo,
com quem ela está.
Ela vê meu rosto todo dia.
Estou presente para ela,
ela sabe, e eu sei
que nunca deixarei que nada
de ruim aconteça com ela.
Eu a mantenho perto, cara,
e é assim que você mantém
seu filho a salvo.
Ele estava usando capuz azul,
camisa xadrez,
calças cinzas e um boné
de beisebol do Diamonds.
Ele é um grande fã.
Oliver também gosta.
Espero que a influência do pai
pare aí.
Ele tem algum marca
característica,
sardas, marca de nascença,
algo assim?
Oliver me disse que tinha
alguém na vida dele,
alguém especial
e que se chamava Felicity.
Ele queria te contar,
mas não deixei.
Eu não sabia
quem ele era agora,
não sabia que tipo de pessoa
ele era.
Isso acontece.
Só tente lembrar que eu
que fiz ele escolher
entre você
e conhecer o filho dele.
Tudo bem. Fiz o departamento,
o que sobrou dele,
procurar por William.
Obrigada.
Você não parece
tão surpreso.
Que Oliver Queen
engravidou alguém?
Estou surpreso que não tenha
um exército de filhos dele.
Talvez tenha.
Ele bem que tentou antigamente.
Você está bem.
Eu não sei.
É a mãe, Samantha.
Ela estava com ele
enquanto eu estava com ele.
Querida.
Eu não sei por que
ainda doí.
Foi há muito tempo,
e não é que eu não soubesse
que Oliver me traiu.
Mas isso é uma coisa.
Saber que ele tem um filho?
Sinto muito, querida.
Vem aqui.
Obrigada.
É Oliver.
Ele sabe onde William está.
Contei quatro guardas
patrulhando o telhado.
Mari está em posição.
Imaginei quanto tempo levaria
para Oliver te envolver nisso.
Onde está o garoto?
Ele está bem. O tirei daqui
2 minutos antes
de você e sua posse
atrapalharem minha noite.
Que saber? Talvez deva aprender
a ser mais discreto.
Considerou preto
em vez de verde?
Me diga onde ele está?
Ou quê?
Vai atirar uma flecha em mim?
Acho que já vimos
esse filme antes.
Eu ganho, você perde,
rebobinar, repetir.
Desta vez será diferente.
Sério?
Onde está o garoto?
Você tem amigos
bem interessantes.
Não vejo esse amuleto
há muito tempo.
Província de M'Changa, certo?
Fique.
Eu não gosto de muitas pessoas,
mas de você eu gosto.
Te peguei!
O que aconteceu?
Para onde ele foi?
Não posso rastreá-lo.
Darhk está protegido
por mágica.
Não só Darhk.
Perdi William.
Onde está William?
O que houve?
Tivemos um contratempo,
mas não desistimos.
Contratempo?
Como assim?
Número bloqueado.
- Alô?
- Oliver.
Como está a sua noite?
A minha
está bem interessante.
Alguns dos seus amigos vieram
na minha casa sem avisar.
Muito rude.
Quero falar com meu filho.
Quero saber se ele está bem.
É a primeira vez
que seu filho é raptado,
pois claramente você não sabe
como isso funciona.
Eu faço as demandas.
Vocês as fez,
e eu concordei.
Sairei da corrida
na sexta feira à noite.
Vamos dar menos tempo para o seu
amigo verde estragar as coisas.
Então, ache uma câmera
de televisão.
Quero saber se meu filho
está bem!
Aliás, você vai apoiar
Ruvé Adams,
vai evitar que o pessoal
vote em você do mesmo jeito.
Ele diminuiu o prazo.
Quer que eu saia hoje
da corrida. Thea, avise o Alex.
Sinto muito.
Sei que me trouxe
para lutar mágica com mágica...
Mari, não é sua culpa.
Há muito que não sabemos
sobre o poder do Darhk.
Nem sabemos
qual é a fonte dele.
Espere. Meus poderes
vêm do colar.
Sem ele, sou apenas
uma designer de moda
que mora
com seu pai adotivo.
Todos que enfrentei
que tinham poderes místicos,
tinham algo parecido
com o meu colar.
E se Darhk tiver um objeto
que o ajude com a mágica?
Acho que ele tem.
Eu já o peguei algumas vezes
mexendo no armário,
dentro dele
tinha algum tipo de ídolo.
- Pode desenhar?
- Posso fazer um esboço.
Oliver, e se esse projeto
de arte não der resultados?
- Bem..
- Se demorar muito?
Mari e o capitão Lance
estão trabalhando em uma maneira
de parar o Darhk.
Agora,
tenho que salvar William.
Nenhum estranho irá passar.
- O que ele está falando?
- Não deve ser bom.
Vocês morrerão
por essa violação.
Temos que sair daqui agora!
Reiter, o que está fazendo?
Provando minha teoria.
Você não pode
nos deixar aqui!
Reiter!
Você.
Você é digno de passar.
Obrigado por virem
em tão pouco tempo.
Quando entrei nessa corrida,
foi porque ninguém queria ficar
sobre o holofote.
Sempre tive esperança
que minhas ações
inspiraria outros.
Após quatro meses,
inspiraram.
Imediatamente, estou
suspendendo minha campanha
e apoiando totalmente
Ruvé Adams.
Quero um momento para agradecer
todos que apoiaram
por todo o trabalho árduo.
O que fizeram
não será esquecido.
Obrigado.
Novos números saíram,
está liderando por 16 pontos.
Alex, sinto muito.
Sei que colocou o coração
e a alma nessa campanha e...
E seus dias de discurso
ficarão para trás.
Eu não quero desculpas.
Só quero uma explicação.
É por isso que sinto muito.
É chato não poder falar
a verdade.
Samantha contou-me
sobre o ultimato.
Achei que um dia
ela iria confiar em mim.
Você iria aplicar
o charme de Oliver Queen.
Eu não queria fazer parte
da vida do William
sem que você também fizesse.
John deixou bem claro que
eu deveria ter feito mais
para fazer parte
da vida do William.
E que a melhor forma
de deixá-lo seguro
seria tê-lo por perto,
mesmo com tudo isso.
Sua desistência já é notícia,
Darhk falou algo?
Ainda não.
Falando no diabo,
literalmente.
Não é o Darhk, é a Mari.
Ela tem algo.
Eu enviei o desenho
do capitão Lance
para um amigo em Detroit.
E ele reconheceu?
É um ídolo Khushu,
muito raro e poderoso,
mas seu poder
requer conexão constante
com as das Linhas de Ley
na Terra.
Nunca achei que diria isso,
mas o quê?
Pense em um wi-fi
para a magia,
e o ídolo é
a conexão de internet.
Se a teoria estiver certa
e o mapa também...
Darhk deve estar perto de uma
dessas Linhas de Ley
para poder pegar
um sinal mais forte.
Procurarei nos locais
que encontramos Darhk.
Você saiu da campanha. Por que
ele não devolve meu filho?
Ele irá e tudo ficará bem.
Continua dizendo isso,
mas ainda não está.
Está fazendo tudo que pode.
Não pode se culpar por isso.
Você não me conhece
muito bem, não?
Antes do Natal,
Darhk pegou
Thea, Felicity, John.
Concordamos que eu seria
trocado por eles.
Eu fui...
Darhk não cumpriu
sua parte do acordo.
Está preocupado
que isso aconteça de novo.
Pegaremos William de volta,
Oliver.
E quando conseguirmos,
deve considerar
que deixá-lo ir
talvez não seja ruim.
O que quer dizer?
Ouvi o que disse à Felicity
sobre deixá-lo por perto.
Orelhas de coruja.
Nunca conheci
meus verdadeiros pais.
Cresci em um orfanato.
Por toda minha vida,
me perguntei
quem eu era,
de onde tinha vido,
por que meus pais
não me queriam?
Um garoto deveria saber
quem é seu pai.
Ele deveria e irá.
Mas sabendo
pelo que William está passando,
percebi que não estava pronta
para respostas.
Aprender sobre minha herança,
meus poderes...
O mal do qual minha mãe fugiu
para me proteger,
Nenhuma criança deveria
carregar este fardo.
Olhe à sua volta.
Oliver, o melhor presente
que pode dar é a infância.
Deixá-lo o mais longe possível
do seu mundo
por quanto tempo puder.
Não posso imaginar
um sacrifício maior.
Não é isso que é ser pai?
Pessoal, achamos algo.
Darhk sempre move o ídolo,
faz sentido, mas...
Fica mais difícil
localizá-lo.
Após cruzar
dados de satélites,
imagens térmicas
e as Linhas de Ley,
acho que Darhk está
nas Florestas Sky.
Alô?
Discurso muito bom,
você fica ótimo na televisão.
Praça Nelson em 3 horas.
William estará lá.
Darhk libertará William
em 3 horas na praça Nelson.
Não há garantias com Darhk,
pode ser uma armadilha.
Temos a chance de acabar
com o poder dele.
Ollie, sem a magia, ele não fará
isso com mais ninguém.
Será o fim.
Samantha...
Ele é seu filho.
A escolha é sua.
Ele é seu filho também,
Oliver.
Traga-o de volta
e mate o Darhk.
- Contei 17 fantasmas.
- Entendido. Canário Negro?
- Pronta.
- Espartano?
- Estou pronto.
- Vamos lá.
Vixen, é com você.
Acho que o seu seguro
não vai pagar por isso.
Que gracinha.
Tchau.
Quando estiver morta, darei
melhor uso para esse totem.
Tirou as palavras
da minha boca.
Bem, aconteceu.
Speedy, Canário, não tenho
um tiro limpo! Cadê vocês?
A caminho.
Achem o William.
Cuido do Darhk.
Sinto muito, não posso ouvi-los
com suas gargantas fechadas.
Fique aí.
Peguei o totem.
Teve algum efeito?
Separar do Darhk não fez nada.
Use o plano B.
O que é o plano B?
Por favor, não os machuque.
William.
Saiam daqui!
- Mãe!
- William!
Os médicos o checaram.
Ele está com a saúde perfeita.
Graças a Deus.
Tem alguém aqui
que você deve ter sentido falta.
O que está errado?
Eu não quero
mais o Flash.
Quero o boneco
do Arqueiro Verde.
O Arqueiro Verde
é bem incrível.
Vou deixar vocês
conversarem.
Está tudo bem?
Os detetives falaram com William
enquanto os médicos o checavam.
Darhk não o raptou.
Foi um cara
com uma mão faltando.
Seu filho da puta!
Tinha toda fé do mundo
que sobreviveria, sr. Queen.
E quanto aos outros?
Você é minha única
preocupação.
Chegamos até aqui
por causa de você.
Vamos terminar.
Você também, srta. Venediktov.
Sr. Queen parece se comportar
quando você está por perto.
William ficará bem?
Vai.
Ele é forte.
Como o pai.
Não teria conseguido
sem você.
Obrigado.
Quando quiser.
Pensei no que eu disse?
Acabei de pegá-lo de volta.
Tirando a frustação que tive
sobre ser doada pelos meus pais,
sou muito grata por ter sido
criado em uma situação
que isso era o meu maior
problema na vida.
A melhor coisa que meus pais
me deram, foi essa liberdade.
Isso e esse totem.
Isso me deixa fodona.
Você não precisa de um totem
para isso.
Com certeza não preciso.
Cuide-se, Oliver. Estou apenas
a uma ligação de distância.
Eu também, Mari.
Eu também.
Ouvi que achou o garoto.
Estou muito aliviado.
- Pare com a baboseira!
- Perdão?
Eu sei que foi você.
Você o pegou por vingança.
Por nós. Tem que acreditar
que fiz por nós.
Você colocou ele em perigo
de propósito.
Quer saber?
Não vou mais fazer isso.
Esse negócio
de vir no meu apartamento
falar suas mentiras,
acabou!
Thea, eu fiz isso
para nos proteger.
Cala a boca. Não tem
nenhum "nós" para proteger.
Sabe, às vezes,
fico deitada à noite,
e pensando o que o Robert
acharia da nossa relação.
Ele me criou, ele me amou.
E joguei tudo isso pela janela
no momento que virei sua filha.
Sim, jogou,
e a escolha foi sua.
E queria nunca ter feito.
Não ouse falar assim comigo.
Já teria morrido várias vezes
se não fosse por mim.
Eu te ensinei a lutar,
a se tornar mais forte.
Você era uma garota mimada
e agora é uma guerreira
e em retorno,
só ganho o seu desprezo!
Por uma razão muito boa!
Não tem ideia
no que está se metendo.
Você é incapaz de enxergar de
um modo mais amplo, mas eu não.
E prefiro que me odeie
e continue viva,
do que me ame
e esteja morta.
Oi, William.
Espero que esteja bem
e que esteja seguro.
Tem uma coisa
que eu quero te falar.
Eu queria falar antes,
mas agora é melhor.
Eu sou seu pai.
Seu pai biológico.
Em relação a ser seu pai
de fato,
ainda não ganhei
esse direito.
Um pai deve estar
do lado do filho todos os dias,
acima de tudo,
para garantir que ele
se sinta amado, seguro,
e uma criança deve
confiar no seu pai
e ir até ele
para conselhos e segurança.
Eu falhei em fazer isso
por você.
E agora, vou falar o porquê.
Eu sou o Arqueiro Verde,
e minha vida é muito perigosa,
por isso...
decidimos deixar você por fora
durante esses anos.
O que aconteceu com você
em Star City,
foi culpa minha.
E não posso deixar algo assim
acontecer novamente.
Por isso,
pedi para sua mãe
te levar para longe.
E não falar para ninguém
onde fica esse lugar,
incluindo a mim.
Também é por isso que pedi
para ela mostrar esse vídeo
quando você tiver 18 anos.
Eu queria te dar
uma infância de verdade.
este presente.
Tchau, filho.
Espero que
não seja para sempre.
Você ouviu muita coisa?
Ouvi o bastante.
Oliver, precisamos conversar.
Sobre várias coisas,
acredito.
Vamos começar com...
Não posso fazer isso.
Quando seu filho
estava em perigo,
tive que guardar
tudo o que estava sentindo,
mas agora que tenho
mais espaço,
- percebi que preciso de espaço.
- Felicity.
Eu sei a posição
que a Samantha te colocou,
era uma decisão impossível,
mas você tinha razão.
Você deveria ter me falado.
Casamento é inclusão.
É se apoiar no seu parceiro
quando as coisas
estão difíceis.
Eu acho que você
não sabe fazer isso.
Estou tentando.
E agora, está mandando
William embora, e eu entendo.
Você sabe que entendo,
mas outra vez,
você me deixou de fora
da decisão.
Felicity?
- Meu Deus.
insubs.com