Anteriormente...
Você deve pensar
que é sua culpa.
Estou aqui para dizer
que não é.
É culpa de um único homem,
e nós vamos pará-lo.
Você lembra
o que eu prometi?
- Um novo começo.
- E você o terá.
Eu vi o que ele pode fazer
com os poderes.
Mas quando ele tentou
usá-los em mim,
eles falharam,
e minha sede de sangue sumiu.
Ajude-me
a tornar isso permanente.
Um dia terei o meu momento
e vou matar você.
Levem-na.
Nem se incomode,
ela não vai comer.
Ra's al Ghul ordenou
para mantermos
a prisioneira saudável.
Pode levar esse também.
A comida atrai moscas,
e eu prefiro a solidão.
A pimenta veio
de nossos jardins.
O jardim cresce forte
mesmo em sua ausência.
Por favor, experimente.
Vá, alerte os outros.
Ela escapou!
Rápido, devemos...
A montanha será nossa
pela manhã.
Devemos ser rápidos.
O usurpador vai retornar
com seus seguidores.
A lótus foi encontrada?
Em Kyushu, e é bem protegida.
Uma vez esse lugar
também era.
Boas notícias, o ladrão
está indo em sua direção.
Más notícias, o ladrão
Parado!
Onde ele aprendeu isso?
- No Cirque du Soleil.
- Ele foi para o telhado.
Obrigada, Canário Negro.
É com vocês, Arqueiro e Speedy.
- Ela está...
- Abusando dos codinomes?
Sim, faça o mesmo.
Pegamos ele, Observadora.
Não sabe
como eu amo ouvir isso.
Na verdade, sabemos.
Há duas portas no terraço.
As plantas mostram
que a escadaria se divide.
Ele pode vir
de qualquer porta.
Eu o peguei.
Speedy!
4ª Temporada | Episódio 12
-= Unchained =-
Legenda: Brunobrb, John93
PenélopeC, Nano, phcs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Como Thea está?
Ela está bem,
está descansando em casa.
Ela disse que foi exaustão.
Não acreditamos nisso,
não é?
O que mais poderia ser?
O poço.
A sede de sangue
a torna selvagem,
não a faz desmaiar.
E Thea não é agressiva
há meses.
Exato,
pode ser um efeito colateral
por estar tentando
controlar.
Isso parece um "chute".
Ollie,
no que você está pensando?
Que eu deveria
ter cuidado melhor dela.
Ela disse que a sede de sangue
voltou há dois meses,
e eu nem sabia.
Estive focado na campanha,
indo e voltando
para Central City,
Como você sempre
se culpa por tudo?
É o superpoder dele,
Arqueiro Culpado.
O ladrão roubou
mais alguma coisa da AmerTek?
Um mapeador de rede.
Uma tecnologia
cuja função é escanear
redes próximas
por potenciais
vulnerabilidades.
É o último golpe dele?
É melhor torcermos para ser.
AmerTek é uma das últimas
empresas viáveis em Star City.
Acontece que Palmer Tech
é uma dessas empresas viáveis.
- Pelo menos por enquanto.
- O que isso quer dizer?
O conselho,
em sua infinita sabedoria,
decidiu adiantar a entrega
da tecnologia inovadora
de Curtis de abril para agora.
E adivinhe quem será o rosto
desse desastre em potencial?
Quer que eu vá com você
para apoio moral?
Não, ficarei bem.
- É só uma simulação.
- Certo.
Nos últimos 30 anos,
a tecnologia das baterias
está paralisada,
com baterias
que não duram mais
do que duravam em 1970.
Droga.
Mas a bateria da Palmer Tech
representa
um avanço substancial.
Desculpe.
Eu devia ter usado
o projetor de teto
Sr. Holt.
Pode nos ceder a sala,
por favor?
Isso vai ser difícil,
já que o prédio
é propriedade...
Estarei ali fora.
Felicity.
Posso ser muito honesto?
Você nunca demonstrou
ser capaz de não fazer isso.
Certo.
Esta empresa flerta com
a falência desde o seu retorno.
E a sua lesão não ajudou a subir
o valor das nossas ações.
O futuro da Palmer Tech
é essa matriz energética.
Precisamos nos erguer
e dar o nosso melhor.
Isso é algo que não consigo
fazer no momento.
Desculpe,
escolhi mal minhas palavras.
Quis dizer que talvez
seja melhor
outra pessoa fazer
essa apresentação.
Com isso, você quis dizer
alguém que não seja deficiente.
Isso é sobre fazer o melhor
para a empresa.
O lançamento deve ser perfeito,
senão afundaremos.
Você está certo.
Por favor,
avise ao conselho.
Olá.
Vim ver como você está.
Acho que a resposta
a essa pergunta está evidente.
A sede de sangue da Thea
é o equilíbrio de uma equação.
Foi dada vida a ela,
agora ela tirar.
Malcolm, já sabemos disso.
O que não...
O que você não sabe,
o que eu não sabia
até ela entrar em colapso
é que, se a vida que ela deve
não vier de outras pessoas,
virá da hospedeira.
Por favor, não se refira
a mim como hospedeira.
Isso não é uma piada.
Se não saciar a sede por sangue,
você vai morrer.
Eu não entendo.
Sara não ficou assim.
Ele recuperou a alma da Sara,
restaurando o equilíbrio.
Thea,
achei que estava indo bem.
Porque a sede de sangue
foi temporariamente saciada.
Pelo quê?
Damien Darhk.
Quando salvamos Andy da COLMÉIA,
eu o encontrei.
Tentou me matar com aquele
toque mortal dele,
mas não funcionou.
Conseguiu parar a sede de sangue
por um tempo.
Precisamos achar Damien Darhk
e fazer isso ser permanente.
Oliver, se isso fosse possível,
mesmo que pegasse Damien
querendo cooperar,
ele e a COLMÉIA se esconderam.
Ou você não percebeu?
Pois não?
Nosso amigo ladrão
agiu de novo na Cadmus Tech.
Está a 2 quadras de você,
indo ao sul.
- John, não posso agora.
- Ele roubou uma arma agora.
Pode ir,
nada vai mudar em 1h.
Estou indo.
- O que estou procurando?
- Estamos trabalhando nisso.
Achei.
Roy?
Primeiro a Sara, depois o Ray,
depois o irmão do John.
Qual retorno chocante
teremos a seguir?
Oliver, perguntarei
só por perguntar. Tem certeza...
Era o Roy.
Com certeza.
Ou talvez seja alguém que pode
se transformar no Roy.
Não aja como se fosse loucura,
depois de tudo que já passamos.
O que é loucura é o Roy
roubando empresas de tecnologia.
O que ele levou desta vez?
Bomba com capacitor.
Algo pequeno de grande explosão.
É o Alex ligando
pela 500ª vez.
- Olá.
- Iria te mandar mensagem agora.
Como você...
O escritório da campanha
tem um elevador secreto.
- O quê?
- Estou brincando.
Vim pela lateral
para evitar a mídia.
- Pediu socorro, está tudo bem?
- Não, não mesmo.
O "Ledger's" imprimirá amanhã,
mas já sabemos.
Mais alguém será candidato.
- Quem?
- Alguém novo na política.
Ainda não sei quem ela é,
mas parece que veio do nada
para ter um escritório
de campanha em Pennytown.
Ruvé Adams.
Você a conhece
de algum lugar?
Não, só estou surpreso
por ter uma oponente.
Isso muda tudo.
Com licença.
Muda mesmo.
Você é resiliente, sr. Queen,
mas você me contará.
Porque precisa desses mapas?
Ele não vai contar
se você o matar.
Tirem ela daqui.
Não!
O que suas tatuagens
revelam?
O que estava
tentando achar?
Oi, Oliver.
É bom ver você de novo.
Está aqui para me apoiar?
Quero uma reunião
com seu marido.
Não acho que sobreviveria
outra reunião com ele.
Sem luta desta vez.
Tenho uma proposta para ele.
Estou ouvindo.
Amanhã, 22h30.
Kershaw com 8ª.
Temos um novo problema.
Eu estava vendo os esquemas
dos pedaços de tecnologia,
tentando descobrir
onde Roy vai atacar.
- Alguma sorte?
- Não no começo.
Uma bomba
e um mapeador de rede,
parece um ventilador
e um brócolis.
- Combinação confusa.
- Combinação é o segredo.
Parei de tentar entender
o que eles tinham em comum
e comecei a ver como seria
se eles se combinassem.
Os componentes.
- Diga algo bom.
- Depende do que acha bom.
Mas o mapeador de rede
e o capacitor
podem ser usados para criar
uma web-nuke.
Uma bomba?
O Roy já roubou uma bomba.
Estou falando de algo
que destrua a internet.
Sistemas bancários,
arsenais, rede elétrica.
Ano passado o Roy
não entendia nada disso.
- Se Roy o construiu...
- Por que não usou?
Está incompleto.
Um aparelho desses
precisa de muita energia
para poder funcionar.
Adivinha qual empresa inventou
uma bateria revolucionária.
- Não quero te machucar.
- Também não quero isso.
Preciso levar isso.
Então acho que vai ter
que me machucar.
Roy, pare.
Tem algo errado com ele.
Acho que isso
já foi definido.
Vamos falar sobre isso, Roy.
Estou em posição.
Roy, o que está fazendo?
Ouça com cuidado.
- Tem certeza?
- Tenho.
Não, espera.
O que você fez?
Tire o tranquilizador
com cuidado.
Espero que gaiola de Faraday
do Cisco funcione.
- O quê?
- É um escudo
contra tudo que seja
eletromagnético.
- Em que olho viu a tecnologia?
- No direito.
- Como sabia disso?
- Os olhos do Roy são azuis.
Acho que isso
transmitia vídeo
para quem estava roubando
a tecnologia.
Ele pode nos contar
quando acordar.
- Onde eu estou?
- Está tudo bem.
Tiramos a lente,
parece que você morreu.
- Você está a salvo.
- Enquanto estou aqui.
Lugar novo, legal.
Eu soube
do que aconteceu.
Sinto muito.
Roy, o que houve
com você?
Me descobriram.
Estava com novo nome,
nova vida, e recebi um e-mail.
- Dizendo o quê?
- Para roubar umas coisas?
Ou ele me exporia
como Roy Harper.
O Arqueiro
não estaria mais morto
e a polícia
iria te investigar de novo.
Quem é o chantagista?
Não sei, nunca o conheci.
Mas ele se chama de Calculador.
É o que acontece
quando os vilões inventam nomes.
Roy, podia ter
nos procurado antes.
- Não podia.
- Ele está certo.
Tem uma câmera nisso.
Tecnologia incrível.
Ele via tudo que eu fazia,
todos com quem falava.
Não podia expor vocês.
- Teríamos dado um jeito.
- É o meu problema.
Porque estava
resolvendo o meu.
O problema é que o Calculador
tem tudo que precisa
para acabar com a internet.
Sem internet...
Então precisamos encontrá-lo,
e rápido.
Pode descobrir
para onde está indo o sinal?
- Leu minha mente.
- Vou te costurar.
Não acredito que você
atirou em mim.
Mesmo?
Mei?
Shado.
- Shado morreu.
- Eu sei.
Você está tendo uma visão.
Resultado dos seus ferimentos.
Você não é real.
Não.
Mas o que vim te dizer é.
O que veio me dizer?
Precisa se perdoar
pelo que fez.
Você precisa ser
mais específica.
Você teve a chance de sair daqui
e voltar para a sua família.
Eles sentem sua falta.
Não posso voltar
para minha família.
Não como sou agora.
Então é hora
de começar a mudar.
O único jeito de sair
é através, Oliver.
Foi isso
que Amanda Waller disse.
Através de quê?
Da sua escuridão.
Deixe-a ir.
Não sei como.
Eu vou te ensinar.
É isso.
Não vejo um altar.
A floresta é o altar,
Talibah.
As pessoas do Japão
achavam deuses em todo lugar.
A natureza
era o templo.
Preciso fazer isso sozinha.
Se eu não voltar
em uma hora,
diga aos outros
que a guerra acabou.
Você está perdida?
Não, encontrei
o que eu procurava.
Olá, Tatsu.
Você parece bem.
Ser um membro
da Ordem Crescente te fez bem.
Encontrei o meu propósito.
Qual é o seu, no Japão?
Eu vim pela lótus.
É minha responsabilidade
mantê-la segura.
Eu sei.
É uma pena.
Nós somos iguais.
Uma deve desistir,
ou isso durará eras.
Não tenho compromisso.
Eu tenho.
Em um problema que envolve
Oliver Queen.
Eu vejo duas opções.
Continuamos lutando
até uma cair de exaustão
ou abaixamos as espadas
e você me escuta.
Talvez possamos fazer algo
que não envolva uma flecha.
Só uma ideia.
Sinto muito por te colocar
nessa situação.
Eu me coloquei
nessa posição.
Lembro que não ficou feliz
por eu te proteger.
Eu não devia ter permitido.
Você se cansa de carregar
o peso do mundo nos ombros?
Você parece com a Felicity
e com o Diggle.
Grandes mentes.
Então pelo que você
está assumindo responsabilidade?
Thea.
Meu Deus.
Estou alucinando?
É mesmo você.
Como você está?
Já estive melhor.
Onde esteve?
O que está fazendo aqui?
Quanto tempo você...
Thea?
O que está acontecendo?
Eu não sei.
- É a ferida do Ra's.
- Vou chamar a emergência.
Nenhum médico pode ajudar.
Fique conosco, Thea.
Seja forte.
Espere, vai passar.
Você está bem.
Como está?
Esse pedaço de plástico
tem mais computação
do que muitos notebooks.
Estou quase aproveitando
para a Palmer Tech.
Mas primeiro...
Achei uma falha no código do SO,
devo poder explorar
para abrir uma passagem
para o computador dele.
Isso não poderia nos expor?
Meu orgulho
por você me entender
sofreu com sua falta
de confiança em mim.
Eu confio demais.
Faça.
Já fiz.
Seja você quem for,
estou impressionado.
Ninguém nunca conseguiu
quebrar minha encriptação.
Parabéns.
Disfarce sua voz.
Obrigada.
Eu consideraria um elogio
se não fosse de um maluco
que quer destruir
a internet.
Por que eu iria querer isso?
Não só uso para trabalhar,
sou viciado em vídeos de gatos.
Se não quer derrubar a internet,
por que precisa da web-nuke?
Muito inteligente me fazer falar
para tentar passar meu firewall.
Está tentando me contar
seu plano maligno?
Vou colocar assim.
Se quiser declarar algo,
você não destrói um sistema,
você destrói uma cidade.
Droga!
Ele me expulsou.
Não antes de indicar
qual seria o plano.
Como você acaba com uma...
- Droga.
- O quê?
Andei pensando
no que aconteceria
se ele usasse a web-nuke
para desligar a internet,
mas, se usasse certo,
sobrecarregar a eletricidade,
desligar hospitais,
falhas na distribuição
de água...
Ele poderia matar todos
na cidade.
Então uma web-nuke precisa
ser implantado em algum lugar.
Precisamos saber onde
o Calculador quer.
Não vou chamá-lo assim
por princípio,
é um codinome horrível.
Ainda precisamos ver...
Estou verificando
os nós e sub-nós,
pontos de acesso
onde a web-nuke
causaria maior dano.
- Alguma sorte?
- Por que sempre pergunta isso?
Se eu tivesse sorte
em encontrar,
eu estaria te contando
e não procurando.
Desculpe,
estou estressada.
Em adição
ao nosso lunático da semana,
tenho que cuidar
da Palmer Tech.
Palmer Tech.
Ray fez um negócio ano passado
chamado aríete,
que passaria
pela segurança da internet.
Nenhuma aplicação comercial.
Pode usar para voltar
ao sistema do Calculador?
Pare de chamá-lo assim,
falo sério.
Sua escuridão é culpa.
Você tirou muitas vidas.
Mais recentemente,
a vida do irmão do seu amor.
Não estou apaixonado
por Taiana.
Ela te ajudou a recuperar
mapas do Amazo.
Ela te ajudou a melhorar.
E tudo que recebeu em troca
é uma mentira.
Abra os olhos.
O que é isso?
Curtis Holt,
você viu o aríete?
É uma pecinha muito foda
que Ray inventou ano passado.
Forma cilíndrica,
feito de titânio.
Estou me preparando
para um ataque.
- Cuidado...
- Preciso de poder de fogo.
O banquinho.
Deixa pra lá.
Você aprendeu a usar a cadeira
nas últimas 24h.
- O que aconteceu?
- Achei!
Valeu, Curtis.
Você é o melhor.
Eu não fiz nada.
Foi você
que entrou aqui com tudo.
É o que acontece
quando a cidade está em risco.
Mas quando é apenas
uma empresa...
O sr. Dennis disse que não vai
mais apresentar a bateria.
Minha simulação
foi um desastre.
É, eu sei.
Foi uma falha espetacular.
- Foi ruim mesmo.
- Certo.
Mas não seria se fosse
"essa" Felicity.
A que entra aqui a todo vapor,
como foi agora.
- Isso é diferente.
- Não é.
Há duas Felicitys,
Felicity.
A da sala de reuniões
do conselho,
cuja cadeira
faz com que duvide de si mesma,
e essa Felicity,
uma brilhante
força da natureza.
Esta companhia precisa
da segunda Felicity.
Laurel me contou.
Você está bem?
Sinto-me um pouco melhor.
Estou trabalhando
em uma coisa.
Se for um pedófilo
para eu matar,
Malcolm já ofereceu.
Você não é assassina, Thea.
Isso não é jeito de viver.
Mas talvez
Damien Darhk seja.
Ele deve estar com muita vontade
de nos fazer um favor.
Vamos descobrir.
Marquei uma reunião.
Ele não vai querer
me ajudar.
Talvez tenha algo
que ele queira,
- algo que podemos trocar.
- Ollie, isso é loucura.
Sem falar que é estúpido.
Não posso deixar
que deva um favor ao Darhk.
E não vou te deixar morrer.
Não vou.
Não cabe a você.
Sei que você assume
responsabilidade por tudo,
pelos problemas de todos.
É uma das coisas
que mais amo em você.
Mas não pode consertar isso,
Ollie.
Preciso tentar.
Não precisa.
A escolha é minha.
A vida é minha.
Ela é teimosa, não é?
- Herdou do seu lado da família.
- Não importa.
Porque você vai
de capuz na mão
até o Damien Darhk.
Sou a Cabeça do Demônio.
Tenho meus recursos.
E sei escutar pela porta.
Ignorando a estupidez épica
do seu plano,
Thea tem razão,
a decisão não é nossa.
Malcolm, você quer
que ela morra?
Claro que não.
Não sabe como quero colocar
uma faca na mão dela
e forçá-la a matar alguém.
Cheguei perto de trazer alguém
para ela matar.
Não fiz isso, pois se trataria
de meus sentimentos,
não os da Thea.
Oliver, às vezes,
o maior ato de amor
é não agir.
A vida é dela.
A escolha é dela.
Parece que estou trapaceando.
Usando a tecnologia do Ray.
Consegui.
Está instalando a web-nuke
na Flint Hill Data Farm.
- Instalando?
- Neste exato momento.
Avise o Oliver.
CALCULADOR
NA FLINT HILL
- Plantei o dispositivo.
- Muito bom.
- Espere um pouco.
- Sentiu minha falta?
Eu realmente senti
saudade disso.
Observadora,
estamos prontos.
Estou procurando a web-nuke,
mas estou sendo expulsa.
Eu vi os protocolos dele.
Se a web-nuke for ligada,
matará 8 mil pessoas.
Isso é uma estimativa baixa.
Só a explosão da rede de gás
matará 3 mil.
Espere para ver os planos
para o metrô.
Que legal.
Mande-me uma carta da prisão.
A sua entrada
foi um bom truque,
mas você só vai me parar
removendo a web-nuke.
E suspeito que você
não sai muito.
É para isso que tenho amigos.
Alguém sabe
como desconectar essa coisa?
Eu trouxe amigos também.
Mercenários contratados.
É incrível o que se acha
na dark web.
Precisa fazer
uma bela entrada, não?
Desculpe, eu tinha uma reunião
que decidi não ir.
Há um tempo que não faço isso,
mas isso não é coisa boa, certo?
Eu quase me sinto mal
por vencer você.
É raro achar alguém
com os seus talentos.
O que você fez?
Acredito que o termo técnico
para isso é: Eu te detonei!
Seja como for, é mais rápido
passar pelo seu firewall
do que tirar as proteções
dos álbuns dos Beatles.
Pessoal, a web-nuke
está programada.
Preciso que a explodam.
Quanto tempo temos?
Algo em torno de "I Want To Hold
Your Hand" e "Hey, Jude."
Colocando o explosivo.
- Alguma coisa não está certa.
- Ele está bloqueando o sinal.
Vamos fazer à moda antiga
e acioná-lo manualmente.
Como faremos isso
sem nos explodir juntos?
- Alguém tem que ficar.
- Eu ficarei.
Mesmo se você usar uma flecha
para acionar o C4,
ainda terá que fugir
da onda de choque.
- Eu consigo.
- Você não é o Flash, Roy.
Não disse
que não seria arriscado.
Você acabou de ter
um recomeço.
Não quero que jogue
tudo fora.
Eu trouxe esse cara
para as nossas vidas.
Eu preciso fazer isso.
A escolha é minha.
É a minha vida.
Tudo bem.
Te vejo lá fora.
Boa sorte.
Corra como nunca correu.
Vocês vão querer sair daqui.
Vamos, Roy.
Vamos!
Igual a andar de bicicleta.
É bom ter você de volta, Roy.
Sentimos sua falta.
Não se acostume comigo aqui.
Vou ter que sumir de novo.
Ainda mais agora
que o Calculador sabe quem sou.
O que impede que ele
poste na internet?
Eu instalei um vírus
no sistema dele
que apagou tudo
que ele tinha contra o Roy.
Sinto muito
por eu não poder ficar.
Não só por vocês,
mas pela Thea.
- Ela vai entender.
- Ela vai ficar bem, Oliver.
O que ela decidir,
vou apoiá-la.
Graças a Deus!
Achei que a febre não ia passar.
- Vou pegar água para você.
- Taiana.
Preciso lhe dizer uma coisa.
Tudo bem.
Isso pode esperar
até você beber água.
Eu menti para você.
Quando eu disse que Conklin
matou seu irmão,
era uma mentira.
Eu não estou entendendo.
Eu tenho essa escuridão
dentro de mim
tenho tentado escapar
por muito tempo.
Acho que encontrei
um jeito,
mas antes preciso merecer
o seu perdão.
Pelo quê?
Eu não sabia que Vlad
era seu irmão.
Existem razões,
mas elas não importam,
elas não mudam o que fiz.
Eu matei o seu irmão.
Não.
Eu não acredito que deixei você
me convencer.
Você vai se sair bem.
Quebre uma perna.
Desculpe.
Tudo bem.
Bem-vindos.
Este é um dia que esperei
por muito tempo.
Porque hoje,
eu fico ao lado de gigantes.
Nikola Tesla, Thomas Edison,
Ray Palmer e Curtis Holt.
Eles sempre trabalharam para
fazer do mundo um lugar melhor.
Hoje,
damos outro passo
em direção a esse objetivo.
A tecnologia das baterias
está paralisada há décadas,
a duração e carregamento
é o mesmo desde 1970.
Até agora.
Hoje a Palmer Tech
apresenta a Power Cell.
Bateria 100% reciclável.
Pode sustentar um carro elétrico
por milhares de quilômetros.
No momento,
além de sustentar
esta apresentação,
também está
sustentando o prédio.
Ela é única, não é?
Você não tem ideia.
Você devia ser enfermeiro
em sua nova vida.
É bom nisso.
O único problema é que sou
homem de um paciente só.
E já me comprometi com você.
É por isso que está indo?
Sei que Star City está cheia
de gente que pode te reconhecer.
Pensei em ficar
de qualquer jeito.
Por você.
Sabe o que pode fazer
por mim?
Viver uma vida incrível.
Casar, ter filhos.
Comprar uma minivan.
Vá ser normal.
Nada neste mundo
me faria mais feliz.
Se eu pudesse
fazer tudo de novo,
eu faria tudo isso com você.
Eu também.
Eu te amo, Thea Queen.
Eu te amo, Roy Harper.
Você estava incrível.
Obrigada.
- Como Thea está?
- Estou indo vê-la agora.
Tenho que falar com Curtis,
mas me avise como ela está.
Deus.
Pai?
Como ela está?
Descansando.
Onde está seu novo amigo
Damien?
Eu não sei.
Como você disse.
É decisão da Thea, não minha.
Oliver, sei que parece errado,
mas você fez a coisa certa.
Não importa o que parece,
não conseguiria fazer sem você.
Malcolm, obrigado.
Por tudo.
Oliver, é a Thea.
Por quanto tempo
ela ficará em coma?
No momento,
ela está em 3 na escala Glascow.
Prognóstico não é bom.
Sinto muito.
Thea, por favor, não vá.
Só tem um jeito
de prevenir isso.
Meu pai me falou
de um elixir chamado Lótus,
ele é capaz de combater
os efeitos do Poço de Lázaro.
Uma arma secreta desenvolvida
pelos inimigos da Liga.
- Você tem?
- Tenho.
E te darei com uma condição.
Quero que mate
Malcolm Merlyn.
insubs.com