Anteriormente...
Então, meu irmão
é um fantasma?
Há 10 anos,
descobri que estava traficando.
Você me convenceu
a me alistar.
Viu o tipo de homem
que meu irmão é.
Ele é da sua família.
Disse que ele era bom.
- Talvez ainda seja.
- Eu não sei.
O dano na medula espinhal
é permanente.
Ela nunca mais vai andar.
Se não chegarmos logo em casa,
a babá vai cobrar a mais.
Deveríamos ter
usado o carro.
Serão só US$15
por mais meia hora.
É uma pechincha
pelo dobro do preço.
Lyla.
- Meu Deus.
- Alan?
Desculpe estragar
sua noite.
Então ligue
como pessoas normais.
Não tenho um trabalho normal
e fui comprometido.
- Não sou mais da ARGUS.
- O faz você ser confiável.
Preciso que conte
para Waller...
Foi atingido!
Alan!
Johnnie!
Você está bem?
Você estava certa.
Devíamos ter pego o carro.
4ª Temporada | Episódio 11
-= A.W.O.L =-
Legenda: Brunobrb, Urahara626
John93, SongMade, TNNetto, jotakretli
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tenha cuidado.
Devagar, devagar.
Cuidado, cuidado.
Quer que eu seja cuidadoso?
Esse é o Oliver 2.0, não é?
Você acha que ser fofo
vai me distrair?
Missão realizada.
Não precisa fazer tudo
para mim,
embora eu não negaria
um cobertor.
O doutor disse
para tomar dois comprimidos
para manter seu regime
de controle da dor.
Aprecio o que está fazendo,
mas tem uma cidade para salvar,
uma campanha,
um vilão estranho
que move coisas com a mente.
Nada disso é mais importante
que sua recuperação.
- Obrigado.
- Acho que as pessoas da cidade
que Darhk quer destruir
discordariam.
Elas deveriam saber
que não tenho chance de pará-lo
sem a sua ajuda.
Vai ter que ser sem mim.
Tenho uma lesão
na medula espinhal.
Talvez nunca me recupere.
Isso é no pior caso,
e você continua sendo
um membro vital da equipe.
Seu poder
está bem aqui.
Meu novo codinome
poderia ser Hot Wheels.
Continue pensando nisso.
Tirando as piadas,
como você disse,
meu poder é minha mente
e, no momento, ela está cheia.
Então fale comigo.
Eu não acho
que estou pronta para voltar,
e sou a última que precisa em
uma situação de vida ou morte.
Vamos concordar
em discordar.
O que está acontecendo?
- John e Lyla foram atacados.
- Eles estão bem?
John foi baleado.
Ferida superficial.
Eu deveria ir vê-los.
Deveríamos ir vê-los.
Boa tentativa.
O jantar está na geladeira.
Reaqueça no forno.
Eu te amo.
Eu também te amo.
E simplesmente
deixaram vocês lá?
Sim, mas não antes
de fazerem isso.
Temos certeza de que
não foi a COLMÉIA?
Eles pareciam militares.
Mas você disse que Chang
disse estar comprometido,
e ele disse
para ir falar com Waller.
Conhecendo ela, Alan trabalhava
em algo fora dos livros.
- Preciso ligar para a babá.
- Certo.
Precisamos achar Chang antes que
esse sequestro vire algo pior.
A van não tinha placa
e o telefone dele é da ARGUS,
ou seja, é irrastreável.
Precisamos da ajuda
da Felicity agora.
Ela não está pronta ainda.
Verificarei na polícia se a bala
está conectada com algum caso.
Posso procurar na cena do crime
por evidências.
Você devia ir ao hospital
para dar uma olhada nisso.
Eu vou ficar bem.
Comer um cheeseburger
é uma opção melhor?
Não é para mim.
É para o Andy.
O que aconteceu
com seu braço?
Nada.
Risco da profissão.
Não achei que era do tipo
vigilante mascarado.
Ambos somos cheios
de surpresa, Andy.
Quer saber?
Você continua vindo aqui,
fazendo todas essas perguntas,
mas nunca pude
fazer perguntas.
O que você quer saber?
Como acabou trabalhando
em um porão,
ou onde quer que estejamos,
e combatendo o crime
com um cara de capuz verde?
Ele é um bom homem,
e não estamos
combatendo o crime.
Estamos ajudando uma cidade
que está tentando não ruir.
Não se lembra de quando isso
era a sua missão?
Aprecio terem se voluntariado
para essa missão.
Ir em uma missão com meu irmão?
Não perderia isso.
O Talibã não está pronto
para os irmãos Diggle.
O Comando quer
o carregamento de ópio
que financia
o comércio de armas.
O pegamos, e os terroristas
vão ter que lutar com gravetos.
Entendido, senhor.
Está preparado?
Veículo se aproximando!
Fiquem atentos!
Entendido.
RPG!
Perímetro!
Vamos!
Vamos, mexam-se!
Estamos ferrados
se eles derem a volta.
Verei se consigo ganhar tempo.
Mexam-se.
- Vou atraí-los.
- Vai que eu te cubro.
Vamos, venha logo!
Está colocada!
Andy!
Fala comigo, cara!
Você está bem?
- Nós os pegamos?
- Você os pegou, irmão, vamos.
Por que eu não fui convidada
para essa festa de lamentações?
Olá?
Pelo menos você achou
algo que anima a festa.
Três pílulas é um exagero,
mas quem sou eu para julgar.
Quem quer seja,
escolheu a mulher errada,
na noite errada
para irritar.
Por favor, nós duas sabemos
que não pode fazer nada.
Se pudesse, estaria de volta
ao mundo e não presa aqui.
Meu Deus,
o que está acontecendo?
O que está acontecendo?
Meu Deus!
Meu Deus, estou ficando louca.
Estou completamente louca.
- Agora estou falando sozinha.
- Não exatamente.
Laurel Lance, promotoria.
- O que temos aqui?
- Homem morto.
35 anos, asiático com contusões
dilacerações múltiplas
- e traumatismo contundente.
- Já investigaram a área?
Pode ter uma testemunha.
Não preciso de uma promotora
para me ensinar a trabalhar.
Estou certa que há
um assassino solto
que gosta
da sua falta de iniciativa.
Examine-o.
Uma empresa o encontrou
no inicio do turno da madrugada.
Esse é o Chang.
Quem fez isso teve calma.
Dilacerações no joelho,
um braço quebrado,
- ao menos 3 unhas arrancadas.
- Eles o torturaram por algo.
Informação não era a única coisa
que eles queriam.
Não é da conta de vocês
em que Chang trabalhava.
Achamos que ser mutilado,
torturado e morto, mudaria isso.
Acho que está na hora
de ir embora, sr. Diggle.
Isso é o discurso da ARGUS
para se afastar.
Você sempre aprendeu rápido.
Digo isso com sinceridade.
Sua ausência é muito sentida.
Mesmo que não demonstre,
sinto muito pela morte de Chang.
Espero que nos vejamos de novo
em circunstâncias melhores.
É claro.
O que foi aquele olhar?
"Ketorolac, efeitos colaterais
incluem: suor nas mãos e pés,
aumento de apetite, infecção
e alucinações." Ótimo.
Achei que eu fosse
mais esperta que isso.
Você não sou eu,
e, com certeza, não é real.
Eu era você,
ou você era eu,
forte, confiante, morena.
Mas você desperdiçou tudo isso
para brincar de super-herói.
E veja onde isso te levou.
Waller disse
que não diria nada,
então te deu o pen drive?
ARGUS tem vigilância interna
24h por dia.
Não queria que ninguém soubesse
que ela me deu isso.
A pergunta é:
O que ela te deu?
- Já vi esse símbolo antes.
- Na verdade, é um logotipo.
Shadowspire é uma unidade
do exército dos EUA.
ARGUS a derrubou há três anos,
por lucrarem com a guerra.
Em uma operação de Alan Chang.
- E esses dois outros caras?
- Estão sumidos há dois dias.
Se são agentes que faziam
parte da Shadowspire...
Então o resto da Shadowspire
estará numa missão de vingança.
Precisamos achar os outros dois
antes que fiquem igual ao Alan.
Acho que encontrei algo.
Aquele logo que está
no pen drive que Waller te deu.
- Shadowspire.
- Reconheci de algum lugar.
Deparei-me com vários deles
no Afeganistão.
Preciso falar
com meu irmão de novo.
Quem imaginaria que o prêmio
por confiscar uma carga de ópio
seria protegê-lo.
O que você queria,
um beijo do presidente?
Como estão meus dois
heróis conquistadores?
- Molhados e cansados.
- Estamos bem, senhor.
- Trabalharam bem hoje.
- Obrigado, senhor.
Já pensaram no futuro
trabalhando longe daqui?
Eu não sei.
Segurança pessoal,
guarda-costas, talvez.
Vocês foram feitos
para serem maiores que isso.
Nós três podemos lucrar
se alguns "tijolos" de pó afegão
sumissem antes do amanhecer.
Sabe que terei
que declinar, senhor.
Mamãe me ensinou a não confiar
em quem lucra com a guerra.
Tome cuidado
com seu tom de voz.
Pode acabar pior que aqueles
inimigos de ontem.
Como queiram.
- Olha só para você.
- O que está falando?
Em Starling, você pegaria
qualquer chance de ganhar mais.
Este lugar tem sido bom
para você.
Estou orgulhoso, Andy.
Quantas organizações do mal
você está associado?
- Estou perdendo a conta.
- Do que você está falando?
Shadowspire, seus amigos
do exército estão em Star City.
Eles torturaram e mataram
um agente da ARGUS
- e sequestraram outros dois!
- Não tenho nada a ver com eles.
Depois que saí, me cortaram,
eles só querem alistados.
Como eu não percebi isso?
Estava comigo o tempo todo!
Porque você viu
o que queria ver!
Você queria acreditar
que o exército me ajeitou.
Eu sou seu irmão,
mas não sou igual a você.
Não queria ser militar
como você.
Você via o mundo como algo
a ser consertado.
Eu só o via quebrado,
por isso peguei o suficiente
para sobreviver aqui.
Você fingiu ser alguém diferente
perto do seu irmão?
Evitou que eu visse
esse olhar na sua cara.
Mas talvez algo bom
possa sair disso.
Andy, do que está falando?
Os dois agentes sumidos,
acha que eles estão vivos?
- Posso acreditar.
- E eu posso ajudar.
Eu sei
como a Shadowspire opera.
Se forem consistentes,
usarão um porto livre como base.
O melhor lugar
para esconder algo ilegal
é perto de algo legal.
É chamado de porto livre,
é onde ficam as commodities
enquanto vão de um país a outro.
- Não tem muita segurança.
- Eles melhoraram a segurança.
Sensores de movimento, alarmes
a laser, fechaduras digitais.
Conheço alguém
que pode ajudar.
Não vai atender?
Jogada esperta.
- Oliver.
- Estou em campo, na verdade.
Encontramos uma tecnologia
do tipo que você resolve rápido.
Sei que você disse
que não está pronta para voltar,
mas precisamos da sua ajuda.
Você não vai cair
nessa de novo, não é?
Onde vocês estão?
Porto livre Pacific.
O sistema foi desativado.
Isso foi incrível.
Tudo que precisa fazer
é voltar ao jogo.
Achei que vomitar na boca
era só um expressão.
Estou dentro do sistema
de segurança.
Vejo sete caras bem ameaçadores
guardando alguns contêineres.
Um contêiner
está emitindo infravermelho.
- Vou tentar abri-lo.
- Salve os reféns.
Nós cuidaremos
da Shadowspire.
Contêiner aberto
a três metros de vocês,
segundo contêiner à direita.
Entendido.
Achamos os agentes da ARGUS.
- Estão ambos mortos.
- Saíam daqui.
- E quanto a você e o Espartano?
- Cuidaremos disso, vão!
- Felicity, o que houve?
- Não sei...
Ativei o mecanismo antifalhas.
O sistema está sobrecarregando.
Ouvimos tanto desses vigilantes,
mas nunca vi um em pessoa.
Queria dizer o mesmo
de um assassino a sangue frio.
Nós já nos encontramos?
Certo, vamos embora!
Estou com o Espartano,
estamos bem!
Não graças a você.
Olá.
- Você está bem?
- Depende.
- O John está bem?
- John está ótimo.
Mas parece que você acha
que o ocorrido foi sua culpa.
Estou certa que fui eu quem
não manteve a porta aberta.
E fui eu quem te pressionou
a se envolver sem estar pronta.
Não deixei isso
tão claro assim.
Desculpe ter te pressionado.
Só achei que, se você fosse
para o teclado de novo,
as coisas
pareceriam normais.
Amo que consideramos normal
brincar de super-herói.
Mas não voltaremos
a ser normais.
- Sabe o que quero dizer.
- Eu sei o quer dizer.
Mas quero dizer que não posso
mais fazer parte do time.
Por causa da sua lesão?
- Não pode deixar isso te parar.
- Mas me parou.
Olha para mim, Oliver.
Passei a última semana e meia
presa neste apartamento.
Não consigo me mexer.
Não consigo dirigir.
Não posso ir na rua
para comprar café.
E se hoje foi uma indicação,
então não posso mais fazer
a única coisa
que eu ainda deveria poder.
Você só precisa
ter paciência.
Fale comigo.
Vá em frente, conte a ele.
Conte que está alucinando.
Isso vai deixá-lo louco.
- Não vou fingir que entendo...
- Vamos, Felicity, conte a ele.
pelo que está passando. Mas você
é pessoa mais forte que conheço.
Vamos cuidar de você
do jeito que cuidou de nós.
Não tínhamos chance de derrotar
os guardas ontem à noite...
Cale a boca!
- Não quis dizer isso.
- Não quis incomodá-la.
Não, não.
Não é você, não é você.
Posso ficar sozinha
por um tempo?
Sabe, achei que, dando
informações sobre Shadowspire,
você me deixaria
sair da minha cela,
mas isso não é
o que tinha em mente.
Lyla.
Já faz um tempo.
Andy.
Sr. Diggle.
Sou a diretora da ARGUS.
Os três homens mortos
eram meus agentes.
Quero interrogá-lo sobre
sua relação com Shadowspire.
Antes você nem conseguia dizer
Shadowspire.
Eu estava tomando
uma precaução compreensível
por causa de uma potencial
falha de segurança.
Os dois agentes
que encontrou
tinham ordens para proteger
canhões elétricos confiscados.
Mas era
uma operação secreta.
Estou interessada em saber
como a Shadowspire sabia.
Amanda,
você não vê o problema maior?
Essas coisas disparam
projéteis eletromagnéticos.
Um tiro derrubaria
um prédio.
- O seu ponto?
- O meu ponto é que,
se Shadowspire
quer esse tipo de arma...
Estou mais preocupada
com a falha de segurança
na minha organização.
Não importa.
Shadowspire não quer
canhões elétricos.
E se estiver errado, Andy?
Achei que não tinha ligação
com Shadowspire.
Não tenho,
mas conheço o jeito que operam.
A Shadowspire
é sobre distração.
Uma unidade
militar de elite?
Uma fachada
para uma organização criminosa.
Um roubo de carregamento
de canhões elétricos?
Não.
Distração.
Eles estão atrás
de outra coisa.
- Você quer falar sobre isso?
- O que há para falar?
Felicity está chateada,
eu não sei como ajudá-la.
Parece bem simples.
Como a única pessoa aqui
que teve o privilégio
de te namorar, um conselho.
Não seja tão duro
consigo mesmo.
Tudo o que está acontecendo
é culpa minha.
Eu sabia
que iria dizer isso.
Mês passado, quando enfrentamos
Vandal Savage,
Barry viajou pelo tempo
- e mudou as coisas.
- O quê?
Barry
pode viajar pelo tempo.
Ele me avisou que,
quando você muda o passado,
o passado revida.
Desde o mês passado,
tenho sido torturado
com ideia
de que o que houve
com a Felicity,
aconteceu
porque eu não o escutei.
A única pessoa responsável
pelo que houve com a Felicity,
é Damien Darhk.
John.
Estamos indo.
John acha que Shadowspire
vai atrás de canhões elétricos.
- Pode chamar a Thea?
- Deixa comigo.
Oliver.
A Felicity
faz as próprias escolhas, sabe.
Sei que essa é uma das razões
pelas quais você a ama tanto.
"O Iluminado."
Não sei se devo ficar lisonjeada
ou insultada.
Meu Deus. Morra!
Suma de uma vez!
Já que eu sou você,
isso pode ser um pouco difícil,
não acha?
Certo.
Estou aqui, você está,
então, por que estamos aqui?
Tem algo interessante para dizer
além das piadas que faz?
As piadas
são para chamar sua atenção.
O que você quer me dizer?
Não estou aqui
para te dizer nada.
Estou aqui para te mostrar.
Na última vez que éramos assim,
Cooper tinha fingiu estar morto.
O que isso tem a ver
com meu ex?
No dia que achamos
que ele tinha morrido,
você mudou
a cor de cabelo,
largou as lentes de contato
e decidiu
que não dependeria da ajuda
de ninguém. Nunca mais.
Seria só você contra o mundo,
e isso seria a sua armadura.
Acho que deveria
ter escolhido o kevlar.
Pare. Pare de sentir pena
de si mesma!
- E pare de fingir!
- Fingir?
Fingindo que essa
é você de verdade.
O cabelo loiro,
os óculos,
moda casual.
As pessoas usam máscaras
por uma razão,
para esconder quem são,
como você tem feito há 5 anos.
Decidiu se inscrever para ser
a garota mais qualificada em TI,
depois decidiu tentar
ser uma heroína...
Olhe o que você conseguiu...
Um assento na primeira fila
pelo resto da vida.
Você achou que era durona.
Waller disse que o carregamento
está no fundo daquele caminhão,
que sairá
em menos de uma hora.
O que Shadowspire quer
com canhões elétricos?
Nada de bom.
É bom ter você de volta,
agente Michaels.
Parece os velhos tempos.
O que isso me lembra
é você guardando segredos
que podem matar
pessoas do bem.
Não te ocorreu que Alan
e os dois agentes estariam vivos
se não tentasse manter secreta
a operação antisshadowspire?
Claro que me ocorreu,
mas a parte feia
dos nossos negócios
é que, às vezes, a segurança
tem de ser paga com sangue.
Obrigada.
E eu me perguntava por que saí.
Não sei com que está
preocupado, cara.
Sua equipe não terá ação.
E não estou com eles,
porque estou aqui como sua babá.
Onde eles estão?
Algo está errado.
Não há movimento
no carregamento dos canhões.
Mãos para cima!
Mãos na cabeça!
Não se mexa!
Amanda, há quanto tempo.
Tenente Joyner, eu gostaria
de poder dizer que é um prazer.
Cara, pare de se mexer.
Você está me deixando tonto.
Meu Deus.
Eu te disse, John.
Os canhões elétricos
eram uma distração.
ARGUS é o objetivo.
Se isso for retribuição
por eu e o agente Chang
incapacitarmos a Shadowspire,
claramente não funcionou.
Vingança e retaliação
são inúteis.
Até porque não pagam.
Estou aqui por Rubicon,
e você vai me dar
os códigos de acesso.
Eu não posso fazer isso.
Eu sei, por isso mantive
essas pessoas vivas.
Vou dar 20 minutos
para você.
E depois,
vou perguntar de novo.
Droga, eles devem estar
interferindo no sinal.
Sem sinal de celular
ou rede sem fio.
Pode explicar
o que você está fazendo?
Esses monitores funcionam
como televisões,
recebendo sinais de transmissão
na banda de 700MHz.
Uma amiga entende dessas coisas,
às vezes, eu presto atenção.
Se eu puder trocar
o circuito integrado
para o modo de transmissão,
posso falar com meu time.
Lyla não tem tempo
para esperar pela sua equipe.
- Temos que fazer algo.
- Você não está ajudando.
Sua esposa está ali!
Agora não é a hora
de não confiar de mim!
Vamos logo.
Filho da puta.
Você estava fazendo
fingindo?
Solte-me.
Qual é o seu problema?
Vi você falando com o Joyner,
pareciam unha e carne.
Pode relaxar?
Estávamos falando
sobre blackjack.
Falei sobre contar cartas,
como você me ensinou.
- Mesmo, Andy?
- Sim, é mesmo.
Tudo bem.
Você não pode
vacilar de novo.
Eu concordei
com toda essa coisa de exército.
E eu cumpri
minha parte no acordo.
Agora eu preciso
que você cumpra a sua.
E preciso que comece
a me tratar como irmão
e não como um criminoso.
Tudo bem.
Desculpe.
Você está certo.
John, a Shadowspire
nunca atacou o carregamento,
então qualquer que seja
a próxima ação deles,
não será sobre os canhões.
Ligue quando conseguir algo
do seu irmão.
Certo.
Estou tão feliz pelo novo covil
ter acesso por elevador.
Olá.
Curtis se proclamou
meu motorista particular.
Chique.
Foi bom
ele não perguntar muito
sobre vir ao seu comitê
no meio da noite.
O que você está
fazendo aqui?
Eu estava em casa,
sentindo mais autopiedade
que jamais havia sentido,
foi quando percebi...
É assim que eu sou.
Eu quis vir junto
na sua aventura de super-herói,
porque eu queria
ajudar as pessoas.
E no passado,
eu tinha raiva do mundo.
Mas a raiva
nunca conseguiu nada,
só criou mais raiva.
E algumas escolhas terríveis
de estilo pessoal.
Eu queria fazer
algum bem no mundo.
Foi um bom discurso.
Era para você
se impressionar.
Foi um bom discurso, mas...
Mas, como é mesmo?
Se eu te conheço,
e sei que conheço,
você provavelmente acha
que é sua culpa.
Estou aqui
para dizer que não é.
E também não é minha.
A culpa é de um único homem,
que tem um nome
muito bem escrito e sonoro.
E nós vamos pará-lo.
Não por culpa, vingança
ou arrependimento.
Vamos pará-lo
por que é isso que fazemos.
É quem nós somos.
- Esse foi um bom discurso.
- Foi.
Fico feliz de ouvir isso.
Precisamos
de algumas rampas.
ARGUS foi comprometida,
Lyla foi feita refém.
Achei isso no seu escritório.
Espero que não se importe.
Tenente, captamos
uma transmissão não-autorizada
- vinda da área de detenção.
- Leve alguém e investigue.
Sim, senhor.
Vá em frente.
Pode não ter outra chance.
Passaram-se 20 minutos.
Terei que diminuir
sua organização ainda mais?
- Aparentemente.
- Isso é sangue frio.
Você não a conhece mesmo,
não é?
A sra. Michaels é uma
das minhas agentes de confiança.
Ela sabe melhor do que ninguém
que sou capaz de ver
você executar todos
nesta sala
e, mesmo assim,
não te darei o código de acesso.
Isso é verdade,
sra. Michaels?
É verdade.
Por isso que eu saí.
Amanda Waller não toma decisões
baseadas no valor da vida.
Que pena.
Não!
Sra. Michaels,
agente de confiança,
parece que você tem
20 minutos.
John.
- Meu Deus, não!
- John! John!
John, por favor!
Ele vai matá-la.
Precisa confiar em mim.
- Observadora, estamos no local.
- Perdão?
Achei que era hora
de você ter um codinome.
- O que acha?
- É perfeito.
Era para ser Oráculo,
mas já tem dono.
Shadowspire tem toda a área
ao redor do comando trancada.
- Vocês estão sozinhos.
- Pode nos deixar entrar?
Assim, você quer dizer?
- Já era hora de vocês virem.
- Quem é você?
Sargento Andrew Diggle,
52º regimento, 5º batalhão.
- O que faz trancado?
- Longa história.
Resumindo:
meu irmão é idiota.
Mas o seu líder e eu
temos história.
Se querem mesmo
que Lyla Michaels dê os códigos,
avisem ao Tenente Joyner
que o cara que o ensinou
a contar cartas está aqui
e quer ajudar.
Andy Diggle.
Está ótimo para um homem morto.
E eu achei
que tinha engordado.
O que faz na ARGUS
e ainda vivo?
Amanda Waller me trouxe
pela minha antiga associação
com vocês,
mas é um mundo pequeno.
Sua amiga, a sra. Michaels,
é a minha cunhada.
Assim sendo,
o marido dela está rastejando
pelos dutos de ventilação
neste exato momento.
Se apontar uma arma para ele,
ela contará tudo que quer saber.
Seu filho da...
Entregando seu próprio irmão.
Frio como gelo.
Sabe melhor do que ninguém
que John e eu não somos iguais.
Cavalheiros,
chequem os dutos de ventilação.
- Observadora.
- Três andares abaixo, nordeste.
Só nos dê alguns minutos.
O outro Diggle.
Não é singular?
Se eu me livrar dessas algemas,
verá quão singular posso ser.
É uma pena que você não seja
como o pequeno Diggle.
O pragmatismo dele
provou ser um trunfo.
Se o seu irmão estiver certo,
você deve convencer sua mulher
a me dar o que quero.
Johnnie, se o Rubicon
cair em mãos erradas...
Sra. Michaels,
em cinco segundos
o cérebro do seu marido
vai ter um buraco.
4...
3...
2...
Dê a ele.
Dê a ele, Lyla.
Está tudo bem.
Excelente.
Se não têm ninguém
para socar,
o Espartano precisa de ajuda.
Duas, na verdade.
Diga-nos o que fazer.
Shadowspire
está recebendo códigos
para um cofre no subsolo.
Estou tentando pará-los
mas precisarei da Canário
e da Speedy como seguro.
Aonde quer que eu vá?
Está demorando demais.
Algo está errado.
Alguém está me trancando
para fora do sistema.
Vá embora.
Não sou mais você.
Não sou você faz tempo.
Não consigo acessar.
Tenho os códigos,
mas alguém de fora
está impedindo meu acesso
ao cofre do subsolo.
Isso é uma pena.
- Você está bem?
- Estou.
- Vocês estão bem?
- Sim, estamos bem.
- Bom trabalho.
- É como você disse.
Era o único jeito
de chegarmos aqui.
Lembre-se de quem
foi a ideia.
Está esperando o quê,
um beijo do presidente?
À Amanda Waller?
À Amanda Waller.
Lembra da vez que ela tentou
destruir a cidade
com um ataque de drones?
- Bons tempos.
- Obrigado pela ajuda hoje.
Estou feliz por ser útil.
Bom trabalho
com a televisão.
Tentando te deixar orgulhosa,
Felicity.
Você deixou.
O que vai fazer
quanto ao Andy?
Ainda não me decidi.
Mesmo depois de ele
ter salvo a sua vida?
Vocês tiveram muito a ver
com isso.
Mas é a primeira vez
em oito anos
que vejo resquícios
do meu antigo irmão.
Queria me ver, senhor?
Já recebi meu pagamento.
É um presente de agradecimento
do chefe.
Trocou o ópio
por outra coisa.
Como o quê?
Pergunte você mesmo.
Obrigado pela ajuda,
sr. Diggle.
O tenente Joyner
te elogiou bastante.
Fico feliz em ajudar.
O que conseguiu com o ópio?
Uma lenda fala sobre um lugar
com poder imensurável.
Muitos desapareceram
procurando por esse lugar,
os moradores referem-se a ele
por uma palavra...
Purgatório.
Achei que já tivéssemos
desempacotado tudo.
Só me agrade.
O que pego?
Isso.
A caixa branca.
Isso, isso...
Preparado?
Quando disse que fez algumas
escolhas de estilo ruins,
não estava brincando.
Essa é a "antiga eu",
uma hacker morena rebelde
que não ouvia a mais ninguém
além de si mesma.
Não é mais essa pessoa?
Não.
O que fez ontem foi incrível.
- Detonei.
- Detonou.
A antiga eu teria roubado
os planos do Rubicon
para liberá-los
como uma declaração política.
O antigo eu teria
matado Joyner.
Sim.
Nós evoluímos.
Obrigado por sempre estar
do meu lado.
Não queria estar
em outro lugar.
Me dê a cesta de lixo
e esse isqueiro.
Quanto remédio tomou?
- Absolutamente nada.
- Certo.
Só me certificando que meu
passado fique no passado.
- Mais uma coisa.
- O quê?
O médico disse que sua
condição é permanente,
e não acho que é saudável
ou produtivo
para nenhum de nós...
viver em negação.
Mas...
Já vi pessoas correndo,
encolhendo,
voando.
Vimos um amigo voltar
dos mortos.
Esse é o mundo
em que vivemos agora.
E não vou parar de procurar
até encontrar uma forma
de fazer você andar de novo.
Tem certeza disso?
Porque eu não tenho.
Melhor do que ficar
naquela cela, certo?
Pode esperar do lado de fora.
Eu cuido daqui.
Fique à vontade.
Lyla está cozinhando algo.
Se isso é para se reconectar
com Carly e Andy,
bom...
Eu entendo, Andy.
Um passo de cada vez, certo?
Andy.
Estou fazendo
lombinho assado.
- Johnny disse ser seu favorito.
- Sim, é mesmo.
Tenho outra surpresa
para você, cara. Só um segundo.
- Ei, Lyla. Eu...
- Nenhuma palavra.
Eu e John concordamos.
Ela está animada
em conhecer você.
Essa é sua sobrinha...
- Ei.
- Sara.
E esse é o seu tio Andy.
Andy.
Isso.
Ela tem os olhos da mamãe.
Bem-vindo ao lar, cara.
insubs.com