Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei com um objetivo.
Salvar a minha cidade.
Meu jeito antigo
não foi o bastante.
Precisei me tornar
uma pessoa diferente.
algo diferente.
Precisei me tornar
o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Quem é Lonnie Machin?
Ele é tipo um ex-namorado
da Thea.
Diga-me onde eu posso
encontrar Damien Darhk.
Você não precisa de outro homem
para atrapalhar sua mente.
Alex, corra!
Sumiu.
Lyla, você precisa nos dizer
o que é Rubicon.
Rubicon controla todas as armas
nucleares dos países da OTAN.
Temos 12 horas para parar.
Darhk é carregado pela morte,
se uma dessas ogivas caírem...
Ele será invencível.
Perdemos um.
Ele está no ar.
Impacto em Havenrock.
- Quantas mortes?
- Milhares.
Olá, Oliver.
Você chegou na hora certa.
Eu acho que você vai precisar
de flechas bem maiores.
Legal.
Eu nem queria fazer isso.
Transformo flechas de aço em pó,
e achou que chumbo funcionaria?
- Ele não é mais humano.
- Eu ainda sou humano.
Só que melhorado.
Não te dá o direito
de refazer o mundo.
Por que não? Já foi feito antes.
Noé e a inundação.
Pessoas até idolatram
o responsável.
Isso pode doer um pouco.
Estou sugando oxigênio
do corpo de vocês,
molécula por molécula,
mas tenho uma boa notícia.
Eu não vou matar vocês.
Pelo menos, não agora.
Ao invés disso,
retomarei o controle do Rubicon.
Assim, quando o mundo der uma
de "Dr. Fantástico",
você poderá sentir sua pele
queimar com o armageddon.
Oliver, vamos embora!
Vamos!
Temos que ir agora!
4ª Temporada | Episódio 22
-= Lost in the Flood =-
Legenda: John93, JJOw
Gabim, Snow
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Por favor.
O que aconteceu aqui?
É uma pena.
Eu gostava dele com você.
Onde está Machin?
Eu não sei.
Ele sumiu.
Eu não estava prestando atenção.
Por que não consigo acreditar
em você?
Soltem-me!
Sem querer soar como seu pai,
mas você precisa de um tempo.
Oficiais do governo não puderam
confirmar o número de mortos.
Entretanto, vários relatos
dizem em dezenas de milhares.
Esforços para evacuação
das áreas próximas continuam...
O que está fazendo?
Não podemos nos dar o luxo
de ficar de luto agora.
Consegui ganhar 24h ao fazer
os algoritmos do Rubicon
ficarem em loop infinito,
mas se não for permanente...
Deus, o que estou fazendo?
- Tudo bem, querida.
- Não me chame de querida.
Você não pode fazer isso,
mas você está certo.
Não posso ficar
enrolada nisso.
Você assistiu ao noticiário?
Não consigo parar.
Semana passada,
minha mãe falou como é ruim
viver em Star City.
Entre os terremotos,
os ataques de vírus,
os supersoldados homicidas,
por que alguém moraria aqui?
Acontece que vivemos no segundo
pior lugar da América.
- Curtis.
- Sinto muito.
Não sabia
que você tinha visita.
Esse é meu pai,
Noah Kuttler.
Noah Kuttler?
É engraçado,
porque há um super-hacker
que é procurado pelo FBI,
que também chama Noah Kuttler.
Ele é muito importante
na Dark Web.
Acho que pode eles poderiam
ter usado uma foto melhor
para o pôster de procurado.
Espere,
você é o Noah Kuttler?
E se você é pai da Felicity,
você foi casado com Donna,
e você faz muito mais
sentido agora.
Exatamente.
Era um grande mistério.
- Eu queria descobrir como...
- Chega!
Temos trabalho a fazer.
COLMÉIA está por trás
da explosão em Havenrock.
Roubaram uma arma cibernética
chamada Rubicon
e a usaram para ganhar controle
das ogivas do mundo.
Temos menos de 24 horas
para parar isso,
ou o mundo virará uma sequência
de "Jogos de Guerra."
Teve uma sequência em DVD,
em 2008,
mas era uma bomba também,
então a referência ainda vale.
SENDO MANTIDA PELA COLMÉIA
E MERLYN, EMERGÊNCIA - T
Eu tenho que ir.
Não esquenta, seu pai foragido
e eu cuidamos de tudo.
Acabei de perceber
que disse isso em voz alta.
Hoje deveria ser Natal,
mas ganhei uma pedra de carvão.
Foi porque
fui levado este ano?
É porque Kuttler e a filha
brigam conosco pelo Rubicon.
Por isso eu quis melhorar
nossa tática.
Sr. Seldon,
prazer te conhecer.
Você sabe qual é a melhor parte
de liderar uma fuga de prisão?
Uma longa lista de criminosos
que te devem.
Amar, Brickwell
e, agora, sr. Seldon.
Parece uma parada
para comprar valentões.
Sou hacker, não valentão.
Acontece que ele e srta. Smoak
tem história.
Menino conhece a menina,
menino se apaixona
é preso por ela.
O menino tenta matá-la
por dinheiro.
Falando de valentões,
temos um novo problema
em Tevat Noah.
Esse cara de novo não.
Não se preocupe, querido.
Estou cuidando dele.
Dê ao sr. Machin
meu amor, querida.
Está começando parecer
muito com o Natal.
Um míssil KN-08
de longo alcance
foi responsável
pela explosão nuclear
em Havenrock.
O Pentágono
não comentou nada.
O serviço de emergência
e a Gestão de Emergências...
O que está acontecendo?
O que aconteceu em Havenrock?
- Foi o Darhk.
- A cidade está em pânico.
Felicity está com isso
sob controle,
mas minha esposa e o governo
procuram uma solução permanente.
- Não consigo falar com a Thea!
- Tudo bem, ela falou comigo.
Obrigada por não estar morto.
Todos estaremos se você ficar
longe do seu computador.
Curtis e Kuttler
lidam com Rubicon.
Onde a Thea está?
Más notícias,
a COLMÉIA está com ela.
- Tem a localização?
- Estou rastreando.
Devia ter pego mais
processadores da Palmer Tech.
Erraram em te demitir,
vão perceber.
E se não,
aceito sugestões de vinganças.
A mensagem dela
veio do cruzamento
da Berkley com a Childress,
no Glades.
Pensei que ela tinha viajado
com o namorado.
Achei que tinham.
Vamos!
- Vou com vocês.
- Quero que fique aqui,
se algo der errado, a cidade vai
precisar de alguém confiável.
O que foi?
Diga alguma coisa!
Seus olhos
estavam brilhando.
Igual o Reiter?
Meu Deus. O que está
acontecendo comigo?
Não importa, vamos resolver,
mas precisamos ir. Vamos!
Oliver!
É incrível.
Agora sei por que Reiter
buscou este poder.
Quando você franze a testa
desse jeito, parece a Moira.
Não ouse falar da minha mãe.
Tudo bem. Vamos falar
do futuro então.
Gênesis está vindo.
Com o Machin por aí,
não podemos ter
outro maluco solto.
"Nós"?
E os senhores da COLMÉIA?
Que seja,
preciso da sua palavra
que você não causará
nenhum problema.
Ou o quê?
Ou terei que fazer algo,
para garantir sua obediência,
que eu realmente
não quero fazer.
Quando não quero fazer algo,
eu faço logo.
Isso vai melhorar tudo.
Observadora, tem certeza
que este é o lugar certo?
Não tem nada aqui.
Impossível.
Não impossível,
mas o rastreamento
é 99.9999% preciso,
então, a menos que esse seja
o 0.00001%...
É só uma rua vazia.
Procure por algo
fora do lugar.
O que a COLMÉIA construiu,
é provavelmente recente, novo.
Era pra ter acesso
para o esgoto aqui?
De acordo com a cidade, não.
Aguardem
Ajude-me com algo, Malcolm.
Como esse jovem irritante
Machin ainda é um problema?
- Machin é...
- Na verdade, mudei de ideia,
não estou interessada
em desculpas, só resultados.
Sim?
Dois hostis invadiram
pela entrada sudeste.
Um de verde
e outro de preto.
Mande uma tropa
para a entrada.
Verde e preto.
Oliver provavelmente veio
atrás de sua irmã.
E como ela está aqui por causa
de você, ele é problema seu.
Você tem muito a fazer, Malcolm.
Sugiro que comece.
Vamos, querida.
Como a COLMÉIA construiu isso
escondido?
Ajuda ter alguém controlando
a infraestrutura da cidade.
Não acho plantas arquivadas
em "Covil Subterrâneo
com Entrada no Esgoto."
Acredite,
não existe nenhuma planta
para isso.
Inacreditável.
Igual ao Mount Weather.
Instalações do governo
construído na Guerra Fria,
para o caso
de ataques nucleares.
Achamos a arca
que a COLMÉIA construiu.
O que foi?
- Perdi o sinal.
- Consiga de novo.
PROBLEMAS
VOLTE AGORA
Preciso voltar
para Curtis e Kuttler.
Tomo conta das comunicações.
Qualquer coisa, te aviso.
Qual é a emergência?
Rubicon está estável?
Onde está Kuttler? Ele fez algo?
Você está bebendo cerveja?
Sabia que ser filha
de divorciados era difícil,
mas não sabia da gritaria,
dos xingamentos.
Coitadinha.
Do que está falando?
Escute o que está falando.
Estou aqui para tirá-la de você?
Saia da minha cabeça.
Podemos não brigar com ela aqui?
Ela está aqui.
- É mesmo o fim do mundo.
- Ao pedir para se acalmarem,
as pessoas fazem
o contrário.
Querida,
estive tão preocupada com você.
Meu Deus.
Sabe que eu liguei?
Liguei várias vezes, querida.
Liguei, liguei e liguei.
- Você está bem?
- Estou.
- Só um pouco distraída.
- Com seu pai?
Obrigada por me contar.
Aconteceu tão rápido.
O quê?
Sente-se.
Tenho que te contar algo.
Eu vou ser vovó!
- Vou ser vovó!
- Não, não vai.
Sabia que não era burrito
estragado, no outro dia.
Sabia que era mais que isso.
- Não.
- Querida!
Eu não estou grávida!
Só essa notícia
que uma mulher pode dar?
O mundo está sob ataque,
e preciso que Noah
me ajude a parar o ataque.
O que aconteceu
em Havenrock foi terrível,
mas não significa
que o mundo acabará.
- Ela fala a verdade.
- Eu sei...
O que claramente ela puxou
do meu lado da família.
Eu sei quando
minha filha mente.
Ela mentia
quando era adolescente,
- não que você soubesse.
- Aqui vamos nós.
Isso não é sobre você, Dee.
- Está me chamando de Dee?
- Há mísseis nucleares...
Alguém fure meus olhos!
Havenrock
se repetirá no mundo todo.
Precisamos impedir.
Vamos conseguir.
Querida, por que acha
que há algo que você possa...
Porque eu trabalho
com o Arqueiro Verde, mãe.
- Há quanto tempo?
- Três anos.
E tem escondido isso de mim?
Sim.
Tem mais em comum
com seu pai do que achava.
- Mãe.
- Podemos conversar depois...
que você salvar o mundo.
Os dois melhores hackers
do mundo lado a lado.
Isso é história.
Digo, não é grande coisa.
- O que aconteceu?
- Meu Deus.
É loucura. Tire os psicopatas
e os macacões...
E seria como Ivy Town.
Todos parecem felizes.
Felicidade é fácil quando
se usa uma pílula amarela.
Vamos assumir que não fomos
convidados para essa festa.
Qual é o plano?
Nos dividimos
e procuramos por Thea.
Procure nas casas ao norte.
Vou para o sul.
Boa tarde.
É um lindo dia,
temperatura de 29ºC.
É um bom dia para passear.
Enquanto curtimos
Tevat Noah,
quero expressar
minha gratidão.
Quero agradecer vocês...
Achei Thea.
Quarta casa ao sul.
Há dois hostis com ela.
Speedy, vamos sair daqui.
Você está bem?
Peguei o invasor.
Mexa-se, e eu te mato.
Thea...
Não se mexa.
Escute-me.
Você não está
pensando claramente.
Em defesa dela,
ela está drogada.
Eu devia ter cortado
a sua cabeça.
Esse sempre foi seu problema.
Não faz o que é necessário.
Laurel está morta
por sua causa.
O que você vai fazer?
Já estabelecemos
que você não vai me matar.
Mas que merda.
- As pílulas amarelas.
- Filho da puta.
Eles estão na varanda!
Temos que ir.
Vamos!
Apesar ser bom ver você digitar,
quando terei de volta o Rubicon?
Hackear não é tão fácil
quanto balançar a mão.
Entendido.
Você e Felicity Smoak.
Não entendo.
Ela era bem diferente.
Tudo limpo. Parece que temos
alguns minutos.
John, esse lugar é enorme.
Não sei como vamos
achar a Thea.
Só temos que evitar
que os fantasmas nos achem.
O "tudo limpo" já era.
Nós não vamos
machucar vocês.
Então para que são as armas?
Tem uma mulher sendo mantida
contra a vontade dela.
Só viemos buscá-la.
Cidadãos de Tevat Noah,
tenho notícias perturbadoras.
Estamos sendo atacados
por um homem de capuz verde
e por outro usando
um capacete preto.
Não os deixem atrapalhar
Gênesis.
Esses indivíduos são uma ameaça
para a nossa casa,
para o nosso futuro
e o de nossas crianças.
Achem-nos e os matem.
Droga.
Está tudo bem, Oliver.
Sei o que fazer agora.
Finalmente entendi
o que Reiter queria.
- Taiana, Reiter era maluco.
- Por quê?
Ele disse que após
a vila dele ser destruída,
ele nunca mais
seria impotente.
Também tenho uma vila,
Krasnoyarsk,
comandada por um ditador
do governo chamado Kovar.
Agora sei o porquê do destino
ter me trazido aqui...
Para me dar o poder
para libertar minha casa.
Tudo bem.
Você pode voltar para a Rússia
enfrentar Kovar,
mas agora há pessoas aqui
que precisam de nossa ajuda.
O que Vlad iria querer
que você fizesse?
O que o seu irmão
iria querer?
Achem esses inimigos.
Nada pode ficar no caminho
de Gênesis.
Obrigada.
Eu não sei se matar vigilantes
está na alçada
de seus fiéis seguidores.
Torça para que eles não achem
o sr. Queen e o sr. Diggle
antes de você, Malcolm,
ou serei forçada a questionar
qual é o seu propósito aqui.
Derrubo um firewall,
mais cinco aparecem.
Parece que o sr. Darhk
tem um hacker.
- Ele é bom.
- É.
Tudo bem.
Posso ter algo.
Até o FBI dar um jeito,
smartphones são criptografados.
Se não acertar a senha
após algumas vezes,
o aparelho bloqueia, certo?
Curtis,
não tenho tempo para isso.
A questão é: em vez de burlar
a criptografia do Rubicon...
O bloqueamos.
Como um smartphone...
Sobrecarregamos Rubicon
com pedidos de acesso.
E ele se desliga.
Duvido que a ARGUS deixaria
Rubicon tão vulnerável assim.
Deixe-os tentar.
Você sempre foi do contra.
Claro!
Vamos seguir conselhos
de uma mulher
que só o smartphone
como espelho.
Tão engraçado.
Não é.
Ela pode ter a sua inteligência,
mas a criatividade é minha.
Combinar delineador de lábios
com batom não é criatividade.
Posso não ser o pai do ano...
Tente das últimas décadas.
Recentemente tomei um tiro
pela nossa filha.
Não no sentido metafórico.
Aliás, metafórico é...
Sei o que significa, assim
como abandonar sua família.
Sério? Porque lembro que
não tive muita escolha.
- Felicity?
- Olá, Felicity.
- Lembra de mim?
- Cooper.
O seu sistema
está sob meu controle,
assim como Rubicon estará
em cinco minutos.
Mais um vez, você perdeu.
- Merda.
Quem é esse cara?
Cooper Seldon, ex-namorado dela.
Como eu poderia esquecer?
Estava morto,
mas ele voltou mau.
Oliver, dr. Palmer,
esse cara.
Você tem uma história
romântica complicada.
Não é a melhor hora, Curtis.
Seja honesta, Felicity,
de hacker para hacker.
Você prefere assim, não?
Como se fosse destino?
"Mais uma vez pela abertura..."
Ele está dando uma
de Jornada nas Estrelas VI?
Desligou nosso sistema
com um vírus.
É um algoritmo binumérico
de eixo x.
Eu sei. O criei na faculdade.
Como você sabe?
Só porque não estava
em sua vida,
não quer dizer que não estava
tomando conta.
Ele está mandando pulsos
elétricos para nossos IPs...
O que quer que seja,
funciona.
Mas retorna sua localização.
Pensa o mesmo que eu?
Colocamos nosso código
no backtrace.
Curtis, sua ideia.
Quanto tempo para um executável?
- 20 segundos.
- Ótimo.
Se isso funcionar,
vai mandar o último pulso
para a origem,
fazendo Rubicon se bloquear.
Eu não entendi nada.
Só pegue o filho da puta.
Armado e...
carregado.
Peguei você.
Droga.
O que foi?
Ser ou não ser...
Funcionou?
- Acho que sim.
- Funcionou.
A energia continua ligada.
Isso é bom, certo?
Rubicon está desligado.
Ele vai precisar mais que um
hacker fajuto para consertá-lo.
Por causa de você, querida.
Obrigada, pai.
Mãe?
As ruas estão cheias.
Ruvé mobilizou toda a arca
para nos procurar.
Eles estão aqui!
- Quieto.
- Você não pode vencer.
Não pode parar Gênesis.
E se você morrer, como vai
desfrutar desse novo mundo?
Espartano.
Calma.
Ele quase nos matou.
Estão iguais a Thea.
Não estão pensando direito.
Fala das pílulas?
Não tomamos.
Nenhuma.
Nenhum de nós.
Estamos aqui
porque acreditamos,
porque sabemos que o mundo
é mau e sombrio.
Não tem mais salvação.
Como pode acreditar nisso?
Porque vivemos nele.
Todos os dias.
Muitas promessas foram feitas
para salvar a cidade,
mas nenhuma concretizada,
e nós é que vivemos
nos restos dela.
Damien Darhk
nos deu esperança.
Vocês podem dizer o mesmo?
Tem um avião a leste.
Fiquem aqui, vamos segurar
os homens do Reiter.
Taiana, me ajude com essa cara.
Está vivo.
- Ajude-me com ele.
- Ele está muito mal.
Ele vai nos atrasar,
nos impedir de ajudar outros.
Não vamos deixá-lo aqui.
Você está certo.
O que está fazendo?
A mote dele é inevitável.
Por que desperdiçar a vida dele
se ela pode me fazer mais forte?
O que está fazendo
com minhas roupas?
Quando fico estressada,
gosto de dobrar.
Eu sei.
Quando vocês eram casados,
era como viver na Gap.
O que Noah quis dizer quando
disse que não teve escolha?
Sempre achei
que ele tinha ido embora.
Ele não foi embora, querida.
Eu fui.
Nós fomos.
Eu tinha uma filha de 7 anos,
sabia tudo sobre apostas,
e não estava disposta
a apostar que seu pai...
poderia mudar.
Ele me fez acreditar
que tinha nos abandonado.
Eu não...
Eu não sei o que falar,
querida.
Digo, acho...
Acho que ele não queria que você
também perdesse sua mãe.
Olhe para mim.
Eu não te perdi.
Perdi?
Nunca.
Sinto muito.
Já parou para pensar que talvez
Darhk tenha razão?
Não, Darhk é psicótico.
Todos aqui são.
Tem certeza?
Ele não está errado.
O mundo está acabando,
assim como Star City.
Está pior do que nunca.
Porque Darhk passou
o ano todo tentando destruí-la.
Por que ele está dando mais
esperança do que nós?
Vão para o quarto!
Se protejam!
Vão!
Vou segurá-los.
Ache Thea.
Vá!
Thea.
Essa não é você, Thea.
Eles estão tentando
te controlar,
mas você é mais forte que isso.
Pode lutar contra isso.
Não posso.
Sim, pode.
Todos os dias
lutamos para proteger a cidade,
não importa o quanto
esteja ruim,
você sempre
continua lutando!
Nunca desiste!
Eu me recuso a acreditar
que vai desistir agora!
Então lute!
Drogue-me de novo,
e irei te matar, filho da puta.
Oi, pessoal.
Tio Lonnie aqui.
Eu simplesmente amo
sua pequena comunidade.
É tão acolhedora
com forasteiros,
mas é estruturada demais.
Terei que consertar isso.
Sr. Darhk, lembra de mim?
O servidor leal
que você rejeitou e traiu?
Em 20 minutos,
matarei alguém.
Pode ser sua esposa...
Mas, Damien,
ela é a primeira opção.
Está nas suas mãos, colega.
E seja rápido,
porque em 21 minutos,
explodirei seu pequeno mundo
subterrâneo.
Tudo bem?
Machin está aqui?
Uma peste que ainda temos
que exterminar.
Ele matou Alex,
que me trouxe aqui,
porque Ruvé o drogou,
como você fez comigo.
Podemos discutir
isso depois.
- Machin é a ameaça imediata.
- Para Darhk e sua esposa,
não vejo por que
me preocupar.
Porque ele já tentou matar
todos aqui.
Malcolm está certo.
Não deixaremos
mais ninguém morrer.
Este lugar não é seguro.
Preciso que tire sua família
daqui, para protegê-los.
Por favor.
Você sabe a saída,
então, se não pararmos Machin,
- irá liderar a evacuação.
- Não lembro de me voluntariar.
E mesmo que tivesse,
para onde eu os levaria?
Tudo acima de nós estará
sobre uma nuvem de cogumelo.
Recuso-me a acreditar nisso.
- Porque você é tolo.
- Porque eu tenho esperança.
Vamos.
Taiana, não deixarei
que o mate.
Sou a única que pode
parar Reiter. Esse é o jeito.
Preciso do poder dele!
Escute a si mesma!
Essa não é você.
O ídolo está
deturpando sua mente.
Não, nunca foi tão claro.
Agora saia da minha frente!
Não!
Déjà vu de novo.
Você como isca,
eu esperando
para matar seu marido.
Espero que eu consiga
desta vez.
Não tem ideia do poder
que está enfrentando.
Olhe só você.
Não é mais a vítima chorona.
Mamãe é tão forte
e impressionante.
- Não é?
- Percebe que planejou
destruir o último lugar seguro
no planeta, não é?
Sinto muito.
Deixei a impressão
de que eu era racional?
Essa é a minha mamãe.
Ela não é bonita?
- E ela trouxe amigos.
- Acabou.
Está mais para afundou.
Mexi na engenharia.
O lugar todo é energizado
por uma liga de estrela anã.
Muito poderosa,
mas um pouco sensível,
então deve ter cuidado
ao mirar
porque um erro
pode explodir tudo.
Não deixaremos
você sair daqui.
Neste caso...
A não ser que queiram morrer,
vamos embora!
Tchau, mamãe.
Não há tempo.
Salve minha filha.
Por favor.
Prometa.
Eu prometo.
Precisamos sair daqui agora.
Finalmente, a parafernália
eletrônica foi consertada.
Senhor, tem algo acontecendo
em Tevat Noah.
Parece que o valor imobiliário
dos Glades acaba de subir.
Chama-se humor negro.
E os outros?
Vi o Merlyn conduzindo
a evacuação.
Deve haver outros acessos.
Ou o Malcolm está embaixo
de tudo aquilo.
E ela?
Tem alguém aí?
Arqueiro Verde, Espartano,
Speedy? Aceitaria até o Merlyn.
Estamos todos a salvo.
Como está com o Rubicon?
COLMÉIA está sem acesso.
Estamos bem.
A cidade está segura.
Você fala como se tivesse
um "mas" nessa frase.
As pessoas
ainda precisam ser salvas.
Ainda precisam de esperança.
Devolva!
Taiana, se você quer de volta,
vai ter que me matar.
E eu aposto
que não conseguirá.
E quanto a mim, sr. Queen?
Depois de matar você...
Vou matá-la.
ERRO
SISTEMA FORA DO AR
Diga-me.
Foi o Machin.
Ele...
Ruvé?
Sinto muito.
Minha filha?
Estamos recebendo
relatórios de sobreviventes.
Fomos bloqueados do Rubicon.
Momentaneamente.
Conheço alguém
que pode nos conectar de volta.
Damien, Tevat Noah se foi.
Está soterrada por cinzas.
Mesmo que restabeleça
o controle sobre o Rubicon,
não há um lugar neste planeta
que seja seguro.
Se não há um lugar seguro
neste planeta...
Deixe tudo queimar.
Tudo bem, estou ouvindo.
Mas se o sermão for curto,
- eu agradeço.
- Não tem sermão.
Apenas um pedido.
Vá embora, e dessa vez...
não volte.
- O quê?
- Você ajudou a Felicity.
Talvez porque
também seria explodido.
Ou foi um último suspiro
de decência.
De qualquer jeito,
sabemos que não é do seu feitio.
- Dee...
- Você sabe quem você é.
Você vai mesmo me dizer...
que mudou?
Você continua perigoso
para a nossa filha
como no dia
em que a tirei de você.
Se você se preocupa com ela,
vai se afastar.
Depois de tudo que aconteceu,
ela vai ficar acabada.
Ela vai sobreviver.
Ela é forte.
É minha filha.
Você mente para ela,
mas não mente para si mesmo?
Você acredita mesmo
que partir
não é a melhor coisa
para ela?
Do que acha
que estão falando?
Estou tentando
não pensar isso.
Talvez estejam discutindo
sobre aquilo
que o Noah disse antes
sobre não ter escolha.
- Não quero pensar nisso.
- Felicity,
eu te ajudei
a salvar o mundo.
Pelo menos
me conte uma fofoca.
Tudo bem.
Aparentemente,
o meu pai não foi embora.
Minha mãe o expulsou.
Ela te disse por quê?
Ela não queria
que ele me machucasse.
Ele poderia prometer
qualquer coisa,
mas no fundo, ele era criminoso.
É criminoso.
Inevitavelmente,
voltaria aos velhos hábitos.
O que isso significa?
Só que parece familiar.
O criminoso que você acha
que não pode mudar,
o término repentino,
mas que dá para entender.
Você e Oliver,
Donna e Noah.
Onde está Noah?
Ele vai viajar
por uns tempos.
Foi o que me contou
quando eu tinha 7 anos.
Vai chorar?
Precisa de um tempo?
Não?
Que bom.
Porque preciso
que me faça um favor.
Vá para o inferno!
Para quê?
Vou trazê-lo até nós.
insubs.com