Anteriormente...
Brie Larvan
é uma brilhante roboticista
que criou minúsculas abelhas
mecânicas para uso militar.
Barry, invadi a frequência
das abelhas. As controlo.
Brie está presa.
É um implante
bioestimulante.
Essa tecnologia vai
me ajudar a andar de novo?
Depois de implantado
em sua espinha, sim.
Achei o testemunho
de Quentin Lance convincente.
O sr. Darhk aguardará julgamento
preso e sem direito a fiança.
É difícil estar com você aqui
e não estar com você.
Eu não quero deixar você ir.
Eu já fui.
A hora no computador acabou,
loira.
Acho que não. O juiz me deu
30 minutos por semana.
Tenho mais 90 segundos.
O juiz não está aqui.
Eu estou.
Vamos ver o que está vendo
sem conexão com a internet.
Abelhas.
Gosto de abelhas.
4ª Temporada | Episódio 17
-= Becon of Hope =-
Legenda:
Billy e Gabim
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Thea, seu pé de apoio
está escorregando.
Não está.
Só porque não me vê
não quer dizer que não estou lá.
Tem que sentir minha presença
mesmo não me vendo.
Que conselho daria para mim?
Diga-me.
Está cansado, deixando
o ombro cair e abrindo a guarda.
Você diminuiu sua corrida
de 10 km para quê?
Talvez 3 km?
Cuidar de um bebê
é uma maratona.
Mas quando
sacrifica sua resistência,
você perde fôlego muito cedo
nos treinamentos.
- Vamos de novo.
- Passo.
Estou ficando sem desculpas
para meus machucados
e são causados por você,
não por caras maus.
As ruas ficaram calmas
desde que pegamos Darhk.
A organização dele não.
A COLMÉIA ainda existe.
E quando errarem,
vamos pegá-los,
mas precisamos celebrar
as vitórias. Senão,
esquecemos pelo que
lutamos.
O que houve?
Alex tem uma nova entrevista
- com Ruvé Darhk.
- O quê?
Ela quer um chefe de gabinete
antes das eleições do dia 6.
Não entendo por que
não volta para a disputa.
Eleitores odeiam indecisos,
e essa seria uma das grandes.
Não posso deixá-lo trabalhar
para a Rainha das Trevas.
E se ele receber
uma oferta melhor?
Você vai concorrer
para prefeito?
Palmer Tech quer um novo chefe
de relações públicas.
Ouvi isso de alguém.
Laurel, ela não é Voldemort,
e estou bem.
É uma boa ideia.
Fale para o Alex
falar com a Felicity.
- O quê?
- Nada...
É uma surpresa você saber
quem é Voldemort.
Eu não sou imune
a cultura pop.
Li os livros
do Harry Potter.
Eu ia apostar com a Thea
que viu os filmes.
Existem filmes?
Sr. Queen,
onde estão meus homens?
Eu não sei, Reiter.
Eles são seus homens.
Eu não iria ficar esperando
eles me matarem.
E a srta. Venediktov?
Ela ainda está aqui.
Não se mexa!
Onde está meu ídolo?
Não te interessa mais.
Está perto.
Posso sentir.
Os poderes que ele conferiu
estão acabando...
Chega!
Como ia dizendo,
a magia está perdendo potência,
mas ainda tenho o bastante
para lidar com vocês.
US$250 mil por unidade.
É difícil de acreditar que algo
tão pequeno custa tanto.
O sistema VAX foi lançado
custando US$ 700 mil...
Pode pensar nisso
como uma barganha.
Não é uma revolução
na informática.
Queremos consertar
danos na espinha.
12 mil pessoas por ano
sofrem danos na espinha.
A não ser que todos
sejam bilionários,
andar de novo será um luxo.
O sr. Dennis falaria isso.
Ele já disse.
Pediu uma reunião
para discutir quantos zeros
podemos colocar no preço.
Posso fazer algo
para ajudar?
Não. Vá para casa, descanse
e tome canja de galinha.
- Está parecendo minha mãe.
- E se ela estivesse aqui,
ela diria para escutar
minha garota favorita.
Oi, querida!
Tudo bem,
mas só porque o remédio
está me fazendo ver dobrado.
Ajudem-me...
Ouviu isso?
Ela acha que parecemos gêmeas.
Não foi isso que ele disse.
- Acho que foi.
- Em que posso ajudar, mãe?
Bem, minha linda garotinha,
estou aqui para te salvar.
Depois do...
"t, é, r, m, i, n, u,"
acho que lhe faria bem
uma socialização.
Que tal um almoço?
Deus, não sei o que é pior,
você soletrando término
ou ter soletrado errado.
- Não.
- Mãe, estou bem.
Tenho muito trabalho.
Não.
Um almoço rápido.
- Desculpe, é uma hora ruim?
- Vocês estão iguais aos Pingos.
- O que há? Tudo bem com...
- Oliver?
Eu iria dizer com
seu emprego noturno.
Isso está bem.
Ollie está bem também.
Na verdade, é sobre o Alex.
Ele não trabalha
mais na campanha, então...
Deus, é o sr. Dennis.
Tenho uma reunião.
Quer saber?
Ele é um babaca.
Pode esperar.
O que quer me perguntar
sobre o Alex?
Normalmente me pagam um jantar
antes de me algemarem.
Achei que tinha perdido
sua mágica,
mas o seu charme
se foi também.
- Como entrou aqui?
- Costuma ser Ra's Al Ghul.
Isso eu sei.
O que não sei
é por que meus recursos não são
utilizados para me tirar daqui?
É o que vim explicar.
Apesar do meu tempo aqui
poder ser ilimitado, Malcolm,
minha paciência não é.
Que gracinha.
Entrei em contato
com seus recursos,
e eles não gostam muito
de você, Damien.
Algo a ver com magia
e com você matando membros
quando fica aborrecido.
COLMEIA está indo a diante
com Genesis, mas não com você.
Eles te querem aqui,
mas desejam boa sorte
com o julgamento.
Não se sinta envergonhado.
Problemas de performance
é comum em homens da sua idade.
Você realmente têm olhos
atrás da cabeça.
- Achei que ia trabalhar.
- Percebi que podia esperar.
Você tem nos exigindo muito,
agora sei por quê.
Não tem problema
sentir falta da Felicity.
Agradeço o que está fazendo,
mas não acho que é...
A pessoa certa
para te ajudar? Por quê?
- Por causa do que tínhamos
- Isso.
Achei que dava um pouco
de conhecimento.
Para ser justo, eu estraguei
o que tínhamos também...
Em sua defesa, você estava morto
por cinco anos,
mas não foi isso
o que quis dizer.
Sei como você é quando ama
e o quanto dói quando acaba.
Sabe, entre...
Merlyn, Slade, Ra's Al Ghul,
achei que seria mais durão
do que sou.
É um tipo diferente de dor
e leva mais tempo para curar,
mas estou aqui para você.
Obrigado.
Você não está atrasado, Phil.
Ainda esperamos
pela srta. Smoak.
Você está bem?
Phil?
Phil!
Estou ligando
para a emergência.
Não consigo sinal!
Vocês precisam desculpar
minhas amiguinhas.
O comportamento delas
pode ser apavorante às vezes...
Mas é um mal necessário.
Eu precisava
da atenção de vocês.
O que diabos quer?
Direto no ponto.
Gosto disso.
Sua CEO recuperou-se
milagrosamente de uma paralisia
graças a um bioestimulante
implantável.
Me dê um,
e vou embora.
Só há um protótipo.
O que está em Felicity Smoak.
O que uma garota tem que fazer
para entrar na agenda dela?
Posso falar com Alex,
mas não prometerei
um trabalho excitante.
É melhor mantê-lo longe
da esposa de um supervilão.
Está certa sobre isso.
Olá.
Mas que merda é essa?
Procuro por Felicity Smoak,
seria ótimo se pudéssemos
falar sobre o bioestimulante.
Tenho certeza que seu conselho
iria gostar disso.
Brie Larvan!
- Conhece essa louca?
- Conheci no ano passado.
Se está atrás de você,
precisamos te tirar daqui.
Ela não sabia quem eu era.
Ela quer outra coisa.
Ela falou do bioestimulante.
O microchip.
Só há um protótipo.
- Onde está?
- Na minha espinha.
Por isso temos que tirar
você daqui.
- Temos que tirar todos!
- Não consigo sinal.
Ela está bloqueando
as comunicações.
Meu Deus.
Testemunhas reportam
que abelhas estão
invadindo a Palmer Tech
há 10 minutos.
Todas as comunicações
com o prédio foram cortadas.
Viu isso?
Eu estava lá.
Ainda estaria se Felicity...
Deus, Felicity.
Tem febre de 40ºC.
Aonde acha que vai?
- Conseguir ajuda!
- A polícia já sabe disso.
Eu não estou falando
da polícia.
A polícia mandou
um esquadrão da ESU.
Felicity está lá.
Thea também.
Tentei ligar, mas sem resposta.
Ela já deveria estar dentro
quando o ataque começou.
John está vindo.
É a COLMEIA, certo?
Não tem como isso
ser coincidência.
Não acho que é a COLMEIA
e não acho que são abelhas.
Abelhas não usam
frequências de rádio.
Abelhas robôs.
Ótimo.
Ano passado,
Felicity ajudou Barry
a parar a inventora das abelhas,
Brie Larvan.
É vingança.
Larvan escolheu
um bom dia para isso.
Donna está lá também.
- O quê?
- Ela foi alegrar a Felicity.
Vista-se.
O departamento enviou ESU.
Não conseguiram entrar.
Se o kevlar deles não aguentou,
por que o seu vai?
Temos que tentar.
Estou perdendo a paciência,
Felicity Smoak.
Tem 10 min antes de eu começar
a matar membros do conselho.
Aliás, meus drones
machucam mais
que uma ferroada.
Tique-taque, tique-taque.
Precisamos sair daqui.
Mas, Thea, as abelhas
estão lá fora.
Mais cedo ou tarde,
estarão aqui.
De agora em diante,
comprarei sapatos sem salto.
Toda semana é um ataque.
É ridículo.
Não combinam com a moda.
Definitivamente mais cedo
que tarde.
Estamos presos?
Eu não sei.
Não exatamente.
Não. Eu não tenho
o sapato certo para isso.
Não, não.
Olá?
Alguém aqui?
"Estamos aqui, Curtis,
e queremos saber como você usou
o celular que te demos
para salvar o dr. Palmer
para nos rastrear até nosso...
covil secreto."
Não precisamos parar as abelhas.
Precisamos parar a Larvan.
Isso não adianta nada
se não conseguirmos entrar.
Santo Deus.
Você é...
E você...
Espere, espere, você...
Se eu desmaiar, é porque
estou doente e não...
Vocês sabem.
Qualquer um pode entrar aqui?
Então você é o abominável
Damien Darhk.
Entendi.
Você são fãs, não?
Quer que eu pose
para uma selfie?
Em Star City,
você era um figurão.
Aqui o figurão é ele.
Não, cavalheiros.
Acho que começamos
com o pé errado.
Deve ter um jeito...
Desculpe, tenho que saber.
Você mesmo se costurou
ou alguém fez isso
para você?
Como lidou com ela antes?
Do jeito antigo, hackeando.
Mas não posso fazer isso
sem um computador.
Tudo o que precisamos fazer
é esperar o time nos salvar.
E pensei que tinha saído.
Pensei que tinha deixado
isso para trás.
- Estão ouvindo isso?
- Abelha.
No plural,
abelhas no duto de ar.
Corram!
Curtis.
Isso é tão esquisito.
Sonhei que você
era o Arqueiro Verde.
É de verdade?
- Você é o Arqueiro Verde?
- Sou.
Poderia jurar que era Neal Adams
do processamento de dados.
E essa é a Caverna do Arqueiro.
Meu Deus!
Chamamos de esconderijo,
mas sim.
Você é Laurel Lance, promotora.
Eu te vi na tv.
Você é o capitão Lance!
E você...
Desculpe,
sei que nos encontramos antes,
mas esqueci seu nome.
Curtis, esse é John Diggle.
Preciso que se concentre.
Este lugar é incrível.
Devem estar consumindo
muita eletricidade.
Como o mantém escondido?
Essa é a Exoestação 5000
do Star Labs.
- Quais as especificações?
- Curtis!
Recomponha-se.
Agora vejo o Arqueiro Verde,
e me sinto melhor também.
É porque te reidratamos
com uma iv.
Ficará bem
por algumas horas.
Vamos esquecer o "como".
O que faz aqui?
Vi a colmeia no jornal.
Felicity está lá.
Nos preparávamos
para um resgate.
Você sabem o que é aquilo?
É um exército
de abelhas robôs.
Essa é minha vida agora.
Brie Larvan invadiu
o sistema da prisão
para ser solta mais cedo.
Inteligente.
Aliás, pode usá-la.
Você não pode me mostrá-la
e esperar que eu não a use.
Parece que Felicity mantém
arquivos de vários criminosos.
Quem é Trapaceiro?
Parece que temos uma versão
masculina da Felicity.
E posso ajudar.
As abelhas são
pequenos computadores, certo?
Com a Felicity presa,
precisarão de alguém
para hackear elas,
mas precisarei ser
cuidadoso.
Muito cedo para piadas
de abelhas?
Vamos assumir que sim.
Curtis, pode imobilizar abelhas
o suficiente para entrarmos?
Só há um jeito de descobrir.
- Faça.
- Você me quer no time?
Quero dizer,
você me quer no time?
Vamos.
Vê agora o valor do meu prêmio
sr. Queen?
O que você fez a si mesmo?
Energias primordiais
fluem através de tudo.
Eu as comando agora.
Você é louco.
Loucura é questão
de perspectiva, sr. Queen.
A sua moralidade te cega
do entendimento que atingi.
Não, eu entendo.
Está matando pessoas
para ganhar poderes.
E o que vai fazer sobre isso?
Agora me diga onde escondeu
meu ídolo,
e prometo que mato
vocês rapidamente.
Passamos.
Quantas são?
Pense em coisas boas.
Agora é hora
de hackear umas abelhas.
Então é isso que o botão faz.
Felicity.
- Felicity!
- Curtis?
- Como sabe o nome da abelha?
- Consegui! Hackeei as...
abelhas!
Como você...
o que está fazendo?
Legal, não é?
Ainda estou me beliscando.
As abelhas foram embora.
De nada.
O Arqueiro Verde está indo
com a Canário Negro
e o Espartano.
Não é legal?
Eles irão encontrá-la
na entrada oeste do prédio.
Pode chegar lá?
Eu falei que isso é legal?
Curtis,
desativou as abelhas?
Negativo. Quer dizer, positivo.
Desculpe-me, estou nervoso.
As abelhas se foram.
Agora é negativo, negativo!
As abelhas voltaram!
Fui bloqueado.
Vamos, voltem para dentro.
Para dentro!
O que aconteceu?
Não vimos, perdi o feed.
- Ele foi picado.
- Ele está tendo uma reação.
Ele não foi só picado,
a abelha está dentro de você.
- Bom, tire-a!
- Vocês têm anestesia ou algo?
- Curtis, rápido!
- Não consigo achá-la.
É difícil de acreditar,
mas temos um problema maior.
A abelha está replicando-se
dentro do Oliver.
O que aquela coisa
fez com o Arqueiro Verde?
Picou-o gravemente.
Ele vai ficar bem e voltará.
- Como os outros.
- Como você sabe?
Acabaram de ser derrotados
por aquele Homem Abelha.
Por isso deixamos
os apelidos para o Cisco.
- O quê?
- Piada interna.
Achei que fossemos amigas,
Smoak, que iria obedecer.
10 minutos atrás
você tinha 10 minutos.
Está sem tempo, óculos.
Porque fomos interrompidas,
lhe darei mais 5 minutos
antes começar a matar
membros do conselho.
E seu noivo parece
terrivelmente doce.
Desculpe-me, ex-noivo.
- Você não pode se entregar.
- Ela mataria todo mundo.
Pense, ela está
no seu escritório.
Terá que higienizá-lo.
Sim, ela está no meu escritório,
o que é nojento,
mas não está
com o conselho.
Já que ela falou do Oliver,
querida, falou com ele?
- Mãe, mãe. Estou pensando!
- Desculpe-me, estou curiosa.
Tive uma ideia.
- Não está funcionando.
- Você conseguiu na Palmer Tech.
O drone evoluiu e adaptou-se.
Essas coisas são como o Borg.
Os vilões de Jornada na Estrela.
Queria Felicity aqui.
Ela não está, Curtis!
Você está!
Faça algo! Quando forem
se reproduzirem demais...
Será como John Hurt
em "Alien"!
Desculpe, faço piadas
quando estou nervoso.
Se não consegue hackear,
pode atraí-la
usando
algum tipo de mel digital?
Não exatamente, mas se são
baseadas em abelhas...
Operam em uma frequência
para se orientarem.
Se pudermos romper isso,
podemos dispersá-las.
Teremos que gerar
uma frequência alta o suficiente
para danificar a rede,
a menos tenham
um projetor sônico portátil,
então...
O quê?
Essa tecnologia
é extraordinária.
Lê sua emissão de voz e então
a processa em uma saída digital.
Sim, entendemos, é ótima,
mas como vai salvar o Oliver?
Imite a Mariah Carey,
e irá romper qualquer conexão
- que as abelhas estiverem.
- Tem certeza?
Não há tempo para certezas.
Curtis, faça!
3, 2, 1.
Isso foi demais!
Filho da puta.
Minha vitória é inevitável,
sr. Queen.
Pense, todo esse poder veio
da essência da vida de um homem.
Imagine o que me tornarei
quando dúzias de vidas
forem sacrificadas
em meu nome.
Se tornará um monstro.
Não, um Deus.
Deixe eu lhe mostrar.
Não, preciso de mais.
Pegou?
Estavam no escritório do Curtis,
onde falou que estavam.
Sem trocadilho.
É como aquela coisa
daquele filme...
- O filme da Jodie Foster!
- Quarto do Pânico.
É um covil desativado.
Mas se trouxermos o conselho,
escaparemos pela saída secreta.
Saída secreta?
Não acha que devia ter falado
isso há 15 minutos?
Desculpe, estava tentando
não morrer,
e você não parava de falar.
Você não se abre comigo.
Tenho que forçar você
a falar dos seus sentimentos,
como um pistache.
Smoaks, temos que ir.
- Felicity.
- Mãe!
Felicity!
Estamos nos movendo.
- Segure-se em algo.
- Por quê?
O elevador só para no subnível,
precisamos parar no...
No andar da sala de reuniões.
- Acho que ele passou direto.
- Não. Parou certo.
Como disse, ele não para
neste andar.
O quê? Querida,
isso é parede de concreto.
Isso são explosivos.
Na verdade,
são comunicadores.
Espero que Curtis
não tenha descoberto
como evitar que explodam.
Cuidado.
Tudo bem.
Deus!
Vai ser alto?
Quem quer ir de elevador secreto
para o quarto do pânico?
Isso.
O quarto do pânico.
Tentando escapar da colmeia?
Mantenha-nos a salvo.
O quê?
Que lindas criaturas
são minhas abelhas.
- Elas te obedecem.
- Implantes neurais.
Você costumava controla-las
do jeito antigo.
Como sabe disso?
Palpite de sorte.
Então por que abelhas?
Por que não uma obsessão
com esquilos voadores?
Esquilos não morrem a uma taxa
de 30% por ano,
e ninguém liga,
mas abelhas são essenciais
para a vida.
Estamos todos conectados.
O mundo é um gigante
favo de mel.
Isso teria mais credibilidade
se não ameaçasse pessoas.
Quer dizer, assim?
Minha paciência
está acabando,
e a sua amiga
está ficando sem tempo.
Agora me dê...
Isso foi embaraçoso.
Tenho um tumor
na minha vertebra L4.
O carinha se enrolou
na minha espinha.
O único jeito de tirá-lo
é através de uma cirurgia
que vai me paralisar
da cintura para baixo.
Nem todas as abelhas do mundo
fariam um aleijado andar.
Então eu li
sobre o seu chip milagroso.
Claro que não posso bancá-lo.
Se perguntasse
com educação.
Dê as especificações do chip,
ou a sua amiga reviverá
o "Meu primeiro Amor".
Querida, todos temos
histórias tristes,
mas matar não resolve nada.
Os esquemas do chip estão
na HD no laboratório do Curtis.
Você é uma garota esperta.
Nanotubos elásticos,
motores ultrassônicos
elementos piezocerâmicos.
Essa abelha tem de tudo.
Isso estava dentro de mim?
Isso e milhares de larvas
microscópicas.
Não se preocupe.
Devem sair daqui uns dias.
Não posso esperar.
Donna e os outros saíram.
- Thea e Felicity?
- Ainda estão dentro.
Pelo menos sabemos
que isso para as abelhas.
Não é tão simples.
Elas já devem estar adaptadas,
mas derrotamos um grupo
de abelhas robôs
usando ondas sonoras,
vale um "toca aí".
Curtis, agora não é hora
para isso.
Desculpe, fiquei animado.
Precisa celebrar as vitórias
quando chegam.
O quê?
Thea e Felicity ainda estão
presas na Palmer Tech.
- Não ganhamos.
- Oliver.
Se vai estar aqui
com a gente,
então precisa entender
em que está entrando!
Se não formos perfeitos,
pessoas morrem!
Não só estranhos, mas amigos,
familiares, entes queridos,
então pense nisso
antes de contar uma piada
ou brincar com
o que fazemos!
Posso falar com você
um segundo?
Quer chutar algum filhotinho,
jogar um saco de gatinhos
no rio?
- Ele precisava ouvir.
- Ninguém precisa ouvir aquilo.
Sei que está sofrendo,
mas não desconte no Curtis.
Não estou descontando nele.
Só preciso que ele veja.
- Ver o quê?
- Que essa não é uma boa vida.
Eu a abandonei e estava feliz.
Pela primeira vez em oito anos,
estava feliz.
Então por que voltou?
Por causa da Felicity.
Ela me convenceu que poderíamos
salvar a cidade
e não entregá-la
para a escuridão.
Mas...
eu não acho que podemos.
Só está falando isso
porque está sofrendo,
mas a verdade é que a Felicity
terminou com você
por causa das suas escolhas,
das mentiras que você contou
e não o Arqueiro Verde.
Eu sei.
Não é justo salvar a cidade
e não salvar meu relacionamento.
A vida não é justa,
estando em Star City
ou Ivy Town,
mas está certo.
Você pode salvar a cidade,
o faz toda noite.
É o farol de esperança
para as pessoas.
Desejo que use um pouco
dessa esperança em si mesmo.
Olá, amigos. Normalmente
não gosto que vão entrando,
mas como posso ajudá-los?
Nenhum guarda te salvará agora.
Nos certificamos disso.
Que bom porque agora
ele só terá que matar vocês.
Sei o que estão
se perguntando.
"O que diabos aconteceu?"
O meu novo amigo,
o sr. Amar,
gosta de seu único
parente vivo,
a avó que vive
em Monument Point.
Incrível o que as pessoas falam
quando se usa uma voz gentil.
Estão mortos?
Não! Tinha todo
um discurso preparado
sobre como mataria a sua avó
se não os matassem.
Deixa pra lá.
Pode ligar para sua organização
e entregar a mensagem.
Pensei que estava bloqueada.
Vamos ter que ver se não perdi
minha magia.
Depois precisarei ver
se todos saíram a salvos.
Não deveria ter dado para Brie
o que ela queria.
Estou cansada das pessoas serem
postas em posições difíceis.
Agora nada a impedirá de mandar
as abelhas atrás da gente.
Pelo menos vai dar mais tempo
para o seu time.
Ollie vai ficar bem.
Ele sempre fica.
Infelizmente no caso dele,
"ele sempre fica" não é
uma medida precisa.
Desculpe, não aguento mais
me preocupar,
não aguento mais violência.
Eu também.
Claro que estou,
mas aguentamos.
Superamos
porque o que fazemos
é importante.
Temos que ser
o farol de esperança.
Ninguém mais é.
Você é o farol de esperança.
Sai porque não aguentava
trabalhar com o Oliver,
mas agora que estou fora,
olho para a vida de um jeito
diferente. Olhe a sua volta.
É um "Duro de Matar"
com abelhas.
Posso estar destinada a grandes
coisas, ou não, mas não é isso.
Desculpe,
mas não vou voltar.
Curtis.
Estou começando a ver por que
não deu certo com Felicity.
Mereci essa.
Adoro as comemorações,
o aprendizado, mas é perigoso.
E você é muito assustador.
Alguma sorte
com as abelhas.
Curtis está tentando.
Obrigado, Laurel.
Agora que examinei a abelha,
decifrei o protocolo
de atualização delas.
Quando adaptarem,
poderei enviar um vírus
que vai contaminar
toda a colmeia.
Como fizeram
em "Independence Day"?
Não posso ver filmes também?
Qual é o plano?
Botei o vírus na flecha.
Atire-a perto
de uma das abelhas,
e o vírus transmitirá para
o resto da colônia e pronto.
Bom trabalho.
Espere funcionar
para me parabenizar.
Entrei! Quero dizer, estou fora.
Quero dizer, tenho internet.
- Mamãe e o conselho estão bem.
- E a gente?
Vou hackear as abelhas,
as que guardam o prédio.
Nem tente.
Esses esquemas serão úteis.
Obrigada.
Você tem o que quer,
vá construir sozinha.
Estamos confusas.
Para pegar os esquemas,
tive que passar
pela rede da Palmer Tech.
Vi um código bem familiar.
Você nunca esquece o hacker
que te mandou para a prisão.
Olá.
Estamos limpos.
Pelo menos não tem sinal
das abelhas.
Vai!
Parece que o seu amigo verde
não esqueceu de você.
Nunca irei.
- Está machucada?
- Estou bem.
Atrás de você!
Pronto.
Equipe do Arqueiro,
da qual sou membro, belisque-me,
preciso de mais alguns minutos
para hackear o último firewall.
As abelhas se adaptaram.
Achei que atirava melhor.
Vamos, vamos.
- Peguei!
- Boa!
O que é isso?
Meu Deus!
Não se preocupe.
Não direi que gritou.
Certo!
Obrigada.
Você nunca vai precisar
me agradecer.
Se não posso andar,
você não vive.
Quem devo matar primeiro,
A ou B?
Adivinhem
quem está no controle?
É o Curtis, caso não tenham
reconhecido a voz.
Não!
Toma essa, vadia!
Muito na cara?
A abelha voltou a vida,
as coisas saíram de controle,
mas está morta agora.
Você foi bem, Curtis.
Desculpe por ter feito você
se sentir diferente.
Obrigado, AV.
Posso te chamar de AV?
Tudo bem, uso Oliver mesmo.
Ou sr. Queen.
E a Larvan?
O que vai acontecer com ela?
Está no hospital por overdose
de toxina das abelhas
e está em coma.
E não está mais fazendo
pessoas de reféns.
É reconfortante e horripilante
ao mesmo tempo.
Bem-vindo ao nosso mundo.
Está tudo bem?
É melhor eu ir para casa.
Descobrir quem você é,
as abelhas assassinas,
o coma,
é muito para digerir.
E o efeito da iv
está começando a passar.
Você sempre será
bem-vindo aqui, Curtis.
Só mantenha o dano
no mínimo da próxima vez.
Tudo bem.
- Onde é a saída?
- Bem ali.
Boa desculpas.
Estou tentando ser
um farol de esperança
e, como você disse,
sendo esperançoso também.
Vamos.
Graças a Deus.
Taiana, acorde.
Oliver.
Está tudo bem.
Você está bem.
- Não.
- Está tudo bem.
Reiter se foi!
Ele deve estar nos tuneis
procurando pelo ídolo.
Não podemos deixá-lo achar.
Se ele está nos tuneis,
então ele não vai para a prisão.
É a nossa chance
de salvar seus amigos.
E os homens do Reiter?
Eles ainda estão lá.
Por isso
vamos matá-los antes.
É muito tarde para esquentar
aquela sopa?
Onde estava?
Saiu daqui como um louco,
como se fosse
um super-herói.
Achei que podia ajudar
a polícia.
Foi assustador, emocionante,
perigoso
e mencionei assustador?
Eu vi o bastante para saber
que pertenço aqui...
Em casa com você.
Sem mais desaparecimentos?
Prometo.
Vamos pegar um pouco de sopa.
Ótimo.
Talvez eu deva acender
um incenso.
É provavelmente
uma boa ideia.
Lembre-me de nunca mais usar
preto e amarelo.
Para onde foi a sua mãe?
Capitão Lance
a levou para casa.
Eu nunca vou
me acostumar com isso.
Mas é foto.
Não sente falta disso?
Sei que disse que queria
ficar longe,
mas como pôde?
O que quer dizer?
A emoção disso,
a adrenalina.
Paramos
uma vadia do mal hoje.
Não fica melhor que isso.
Não fazia isso pela emoção.
Nunca.
Queria fazer diferença,
ser parte do farol da esperança
de qual falou.
Então volte.
Junte-se ao time de novo.
Acho que descobri
outro jeito.
Na verdade, foi a maluca
das abelhas que me deu a ideia.
Ironicamente...
Refazer esta empresa,
usar a tecnologia
que me fez andar
para melhorar
as vidas das pessoas,
fazer da Palmer Tech
o farol da esperança.
Nossos amigos da COLMEIA
abandonaram
nosso amigo Darhk,
mas ele falou comigo,
falou de você.
Disse que você
é a carta na manga.
Quer que eu te chame assim
ou prefere sr. Diggle.
insubs.com