Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei com um objetivo.
Salvar a minha cidade.
Meu jeito antigo
não foi o bastante.
Precisei me tornar
uma pessoa diferente.
algo diferente.
Precisei me tornar
o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Quando você vai propor?
Hoje à noite.
É um mapa de Lian Yu,
e acho que nos levará
ao que Reiter procura.
Para chegar, preciso de ajuda.
A limpeza da baía de Starling.
Deixe-a assim.
E se eu recusar?
A luta para salvar Star City
não será nas sombras.
Será em plena luz do dia.
E prometo a vocês
que nunca desistirei de lutar
para salvar esta cidade.
Teve tempos em que pensaria
que isso é minha culpa.
Não é minha culpa.
É minha responsabilidade.
Ollie.
Como estamos?
Teve um grande
comparecimento.
Quem diria
que prefeririam catar lixo
a celebrar as festas?
Nada mal para um programa
hippie e verde.
Ninguém gosta de ouvir
"eu te disse".
Exceto em Star City.
Sua aprovação subiu 10 pontos.
- Tenho um índice de aprovação.
- Você tem.
Bem-vindo à política,
sr. Queen.
- Sr. Queen!
- Sim!
Com licença.
Como você se sente inspirando
tanta gente a vir aqui hoje?
Eu não inspirei ninguém.
Essa é a cidade que conheço,
a cidade de que me lembro,
a cidade
que podemos voltar a ser.
- Agradeço seu tempo.
- Obrigado.
Boa resposta.
Você queria ter dito essa a ele?
Talvez eu tenha dado
uma dica ou duas.
Conseguiu fazer as pessoas catar
lixo em vez de abrir presentes.
- Desperdiçou a sua vocação.
- Como você está?
Tenho meu irmão em casa
para os feriados, Oliver.
Ele está numa cela,
mas está aqui.
Vamos tirar Andy
da influência de Darhk, John.
É uma promessa.
Se conseguirmos reduzir
apenas 40% da toxicidade
produzida pelas bactérias
que se desenvolveram aqui...
Poderemos nadar em 12 dias,
se as taxas de restituição
forem constantes.
- Isso!
- Ela é uma mini você.
- Tão fofo.
- Incrível.
Todos se abaixem!
Vamos!
Abaixe-se!
Acho que posso desligar
os drones remotamente.
- Agora seria um bom momento.
- Vão!
Apresse-se!
Abaixem-se!
Você está bem?
4ª Temporada | Episódio 09
-= Dark Waters =-
Legenda: Brunobrb, DSergio,
SongMade, Chip, TimePink, laisleite
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Um dia de esperança
para um amanhã melhor
virou outro dia de desespero
em Star City.
Um ataque terrorista
deixou dúzias em estado crítico
quando as pessoas vieram ajudar
Oliver Queen e sua equipe
a limpar
a baía de Star City.
Enquanto isso, a polícia local
e autoridades federais
procuram
pelos indivíduos responsáveis,
mas até agora,
não há suspeitos.
Algo sobre as vítimas?
Uns já foram liberados,
outros sendo operados.
É um milagre
ninguém ter morrido.
Apesar
dos esforços de Darhk.
Tem certeza
que era a COLMÉIA?
Foi o que pensei.
Você está bem?
Havia crianças lá.
É Alex.
Todas emissoras do país
querem um comentário.
Sem comentários.
Ollie, temos que dizer algo.
O que quer que eu diga?
Pedi ajuda às pessoas,
e elas quase morreram por isso.
Quando tivermos
um plano contra Darhk,
vou falar com a imprensa.
Sei que a COLMÉIA
quer a cidade morta,
mas ir atrás
de um evento voluntário,
parece um pouco excessivo.
Há duas semanas, Darhk me disse
para parar a limpeza da baía.
Hoje ele foi atrás de civis.
É importante para ele
por algum motivo.
Preciso entender qual é.
Da outra vez que falei
com meu irmão não adiantou.
Tente falar com ele de novo.
Duas semanas numa cela
muda a sua perspectiva.
Acredite.
Estamos quase lá.
Talvez mais 3km.
Desde quando 3km
significam "quase lá"?
Taiana, precisamos
seguir em frente.
Não, isso é o que você quer.
Meu irmão está morto,
e você me faz andar até o mar.
Achei que quisesse vingança.
Quero matar os bastardos
que mataram meu irmão.
Conklin é só uma extensão
de Reiter.
Se quiser afetá-los, não deixe
que consigam o que querem.
Sua ideia de vingança
é mais indireta que a minha.
Você está certa.
Estou te usando.
Você é instrutora de mergulho.
Preciso dessa habilidade.
Mas prometo,
se eu conseguir o que quero,
Reiter e Conklin vão sofrer.
O que Vlad iria querer
que você fizesse?
Meu amigo acha
que você vai falar.
Mas eu te conheço.
Você sempre foi
um desgraçado teimoso.
Fotos
de Carly e Andy Júnior.
Um homem de verdade
já teria perguntado por eles.
Carly chorou por meses
por achar que estava morto.
Andy Júnior
cresceu sem um pai.
E você os deixou.
Não fui eu.
Foi a COLMÉIA.
Eles forjam nossas mortes
para não sermos rastreados.
Floyd Lawton atirou em mim
com munição da COLMÉIA.
Ele não fazia ideia.
Você destruiu
sua família, Andy!
E nunca procurou por eles.
Nem uma vez.
Como pôde fazer isso?
Entendo. Não se importava antes,
não se importa agora.
Só para você saber,
seu amigo Damien Darhk
atacou a baía de Star City,
hoje de manhã.
Machucou várias pessoas.
E os neurobloqueadores
saíram do seu sistema.
Quimicamente falando,
você não é mais a vadia dele.
Não sou a vadia de ninguém.
E não sou a sua.
O que aconteceu com você,
Andy?
Se Damien Darhk tivesse feito
lavagem cerebral em você,
eu poderia entender.
Mas segundo Darhk...
Você estava traficando
drogas e armas no Afeganistão?
Fiz o que precisei fazer.
Estou te dando uma chance.
Uma chance para se redimir
por tudo o que fez.
Preciso crer que em algum lugar
dentro de você,
você quer fazer
a escolha certa.
Então pergunto ao que sobrou
do irmão que amei
e ainda amo.
Uma última vez.
O que Darhk quer com a baía?
Eu não sei.
Oi, mãe.
Graças a Deus!
Você está bem, querida?
Sim, estou bem.
É tão horrível.
É só que...
Quem atira num monte de pessoas
no Natal?
É isso o horrível?
Por que parece
que Papai Noel vomitou aqui?
É para festa natalícia
da campanha do Oliver.
Eu queria garantir
que sua herança judaica
estava representada.
Não tenho certeza
se ainda vai acontecer.
O quê?
Mentira.
Não, não, não.
Isso é ridículo, querida.
Não pode deixar
os terroristas vencerem.
- Vou tomar banho.
- Tudo bem.
Mãe!
Mãe, você está bem?
Nas luzes de Natal,
em uma caixa de anel.
Encontrei isto.
3 quilates, corte de princesa,
sem nebulosidade.
Eu sabia que Oliver te amava,
mas não tanto assim.
Ele vai pedir em casamento.
Não sei quem está mais animada,
você ou eu.
Obrigado por virem.
Estava tentando descobrir
como lidar com eles.
Acho que é melhor
contarmos a verdade.
É a única coisa
que temos, cara.
A COLMÉIA nos tem
em desvantagem.
Se tivermos chances
de impedir Darhk,
precisamos pedir ajuda
da cidade.
Se fizermos isso,
seremos alvos.
- Sabemos nos cuidar.
- Vamos abrir o jogo.
Obrigado a todos por virem.
Obrigado.
Como a tragédia de hoje
nos lembrou,
estamos em guerra.
Por seis meses
estamos sendo assediados
por uma organização
sem nome e sem rosto
que parece querer a todo custo
destruir nossa cidade.
Vocês os conhecem
como Fantasmas.
Enquanto podem ser anônimos,
o líder deles não é.
Ele tem um rosto e um nome,
e acho que está na hora
das pessoas de Star City
saberem a verdade
sobre quem ele é.
O nome dele é Damien Darhk.
Ele controla os Fantasmas
em nome de uma organização
conhecida como COLMÉIA.
Ela quer que a cidade morra.
Estarei distribuindo isto,
a única foto conhecida
do sr. Darhk para os noticiários
e mídias sociais do país.
Por meses esse homem
nos fez temer sair nas ruas.
Sugiro retribuirmos o favor.
Também estaremos montando
um disque denúncia.
Individualmente,
o sr. Darhk pode nos derrotar,
mas unidos,
ele não tem chance.
Parabéns, Damien.
Você é famoso.
Isso deve chamar a atenção dele,
no mínimo.
- Prepara o disque denúncia?
- Pode deixar.
- Feliz caçada.
- Isso é muito Hanukah.
Sim, para sua festa natalícia
de campanha.
É melhor acreditar que minha fé
será bem representada.
Felicity, acabamos de atiçar
um touro.
Não significa que o touro
atacará agora.
E não podemos parar de viver
enquanto isso.
- Ajude-me aqui, cara.
- Não posso.
- Não pode atacar e recuar.
- John está certo.
Por mais que seu discurso
foi sobre entregar Darhk,
também mandou a mensagem
de que não está mais com medo.
- Cancelar sua festa de Natal...
- Feriado.
- Sua festa no feriado,
é mandar
a mensagem contrária.
Certo, fale com Lance, veja
se ele consegue segurança extra
- para essa festa.
- Certo.
Posso te fazer uma pergunta?
Agora?
Aqui?
Quero dizer...
Qual é a pergunta?
Fizemos o certo?
- Com o Darhk?
- Sim.
Ele vai retaliar
em algum lugar.
Quando ele retaliar,
estaremos prontos.
As drogas que Reiter fez você
e os presos cultivarem
financiam o plano dele.
Procurar por algum tipo
de artefato místico.
Ele gosta das preces
e bugigangas dele.
E mapas.
Mas não posso entender este
sem os mapas detalhados da ilha.
- Reiter não tem eles?
- Não que eu tenha visto.
Mas Reiter não é o primeiro
a vir enquanto estive na ilha.
Se veio me dar
um presente de Natal,
pode ficar, seja lá se for faca
ou dispositivo de tortura.
Nenhum presente
e nada embrulhado.
Eu só queria saber
como está se sentindo.
Estou ótima. Não quis agarrar
o pescoço de ninguém
que me olhou torto
desde que Damien Darhk
me atacou.
Acho que posso
ter sido curada, pai.
Então pode guardar os arquivos
que tiver de um pedófilo,
guarda de trânsito,
ou político,
seja lá quem você pensa
que vou matar.
Desde que falou do seu encontro
com Damien Darhk,
- fiz meus lacaios pesquisarem.
- Você ama ter lacaios.
O efeito de Darhk em você
não tem a ver
com a exposição dele
às águas do Poço de Lázaro.
Por que ele está afetando
minha sede por sangue?
Não sei. Thea, há poucas coisas
no mundo que me assustam,
mas estou suspeitando
que estamos lidando
com algo
dentro dessa categoria.
Anime-se, pai.
É Natal.
Estamos lidando
com forças universais
que ainda não entendo,
então prometa que terá cuidado.
Promessa de mindinho.
Não estava brincando
com a segurança extra.
- Onde os achou?
- Tenho um amigo SEAL
que conhece alguém
que conhece alguém...
Caramba,
eles dão três de mim.
- E a Laurel?
- Atendendo milhares de chamadas
- no disque denúncia.
- Ela deve te amar agora.
Impressão minha
ou contrataram
o exército
como seus fornecedores?
São da marinha. Sou John Diggle.
Sou da segurança do sr. Queen.
Curtis Holt, trabalho
para a namorada da sr. Queen.
- Este é meu marido, Paul.
- Um gato. Bom trabalho, Curtis.
- O que foi? Isso foi estranho?
- Um pouco.
Não se preocupe.
Você é bonito,
mas você é gay
e eu estou quase noiva.
Por quase noiva
quero dizer...
que não estou
nem um pouco noiva.
Certo? Digo,
tudo pode acontecer.
Daqui alguns anos.
Em outra galáxia.
Licença, posso pegar você
emprestado?
O chefe dos bombeiros chegou.
- Muito bom conhecê-lo.
- Idem.
- Curtis.
- Oliver.
- A quanto tempo estão casados?
- Há cinco anos.
Casamento no inverno.
Deve ter sido lindo.
Era verão, na verdade.
Casamos num barco de mergulho
na Grande Barreira de Coral.
Escondi o anel em uma concha
no fundo do coral.
- Sorte sua que eu achei.
- Você não acharia
se fosse numa sobremesa
como os héteros fazem.
Você já viu ele comendo bolo?
Ele não mastiga, ele aspira.
Suflês
- Felicity, você está bem?
- Só preciso achar minha mãe.
Mãe?
Isso não vai sair
da minha cabeça.
Desculpe-me, querida.
Querida, gostaria que conhecesse
meu namorado, Quentin.
- Ela é sua mãe?
- Ele é seu namorado?
O quê?
- Você disse namorado?
- Desculpa, vocês se conhecem?
- Achei que era só um rolo.
- Posso falar com a minha mãe?
Só um segundo.
Olha, a Laurel não sabe.
E eu vou bater na minha cabeça
com algo pesado para esquecer.
Tudo bem.
Certo.
- Tchau.
Quentin não é incrível?
Meu Deus!
Oliver ia fazer o pedido
três meses atrás.
- O quê?
- Três meses atrás.
- Como sabe?
- Longa história,
mas ele ia pedir,
então voltamos para cá.
Por que ele não fez o pedido
quando vocês chegaram?
Sim?
- Deixa pra lá.
- O quê? Licença.
- O que houve?
- Não sei.
- É o Darhk?
- Por causa dele
que Laurel e Thea
foram lá em casa há três meses,
na hora que você ia
pedir minha mão.
Antes de falar, fique sabendo
que minha mãe achou o anel.
- Não é o que está pensando.
- Isso depende se você acha
que eu acho que você ia propor,
mas mudou de ideia.
- Não mudei de ideia.
- Algo mudou.
Tudo mudou. Onde vivemos,
o que fazemos, quem somos...
Eu ia fazer o pedido.
Mas então voltamos
para Star City,
e eu precisava de tempo
para repensar nas coisas.
Por que achou
que eu não aceitaria?
Não, porque o que fazemos
é perigoso. E eu...
Mas eu escolhi esta vida
e escolhi você.
E não entendo
por que não podemos ter os dois.
Malbec.
Legal.
Como sabia
que era o meu favorito?
Tão encorpado
e cheio de vida.
Diferente dos seus seguranças
lá fora.
E em minha defesa,
eles atiraram primeiro.
Acho que o meu convite
se perdeu nos correios.
Estou brincando.
Não sou desse tipo.
Só estou aqui para conversar
com o homem do momento.
O que você quer?
Algo que não posso ter,
aparentemente.
Sua lealdade,
sua fidelidade.
Eu disse que teria um preço
se você recusasse.
Eu tomei aquela decisão,
não estas pessoas.
Deixe eles irem.
Eu queria poder fazer isso,
queria mesmo.
Mas, às vezes, o melhor jeito
de ensinar uma lição à alguém
não é punindo eles,
mas as pessoas
com quem ele se importa mais.
Tchau, tchau.
Peguem eles.
Oliver.
- Oliver, eles levaram ela.
- O quê?
Eles levaram minha bebê.
- Por favor.
- Tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem.
Vou trazê-la de volta.
- Levaram a Thea também.
- Tudo bem, ela vai ficar bem.
- O que aconteceu?
- Foi muito rápido.
John e Thea
não tinham chance.
Eu não fiz nada ou Darhk saberia
que estou com você.
- Não sei se fiz a coisa certa.
- Fez.
Precisamos localizar Darhk.
Pegue tudo que puder achar.
- Pode deixar.
- Alex.
A polícia irá fazer perguntas.
Cuide destas pessoas.
Leve-os para casa,
leve-os ao hospital
se precisarem.
- Pague com o fundo de campanha.
- Claro.
- E a polícia?
- Enrole-os.
Diga-me onde achar
Damien Darhk.
Cadê Damien Darhk?
Oliver, vamos achá-los.
Nem os fantasmas
sabem onde ele está.
Descobriu algo
com o disque denúncia?
Só que tem muito gente louca
e entediada aqui na cidade.
- Não vá para lá.
- Para onde?
Seu lugar distante.
Onde você fica e se culpa.
A culpa é minha.
Eu que denunciei Darhk.
Eu sei. Lembro de estarmos lá
quando fez isso.
Candidatei-me
porque sei me proteger.
- Achei que vocês soubessem.
- E estava certo.
- Sabemos nos proteger.
- Eu sei.
- Mas vocês não escolheram isso.
- Oliver, podemos nos cuidar.
E isso inclui a Felicity.
Você inspirou muitas pessoas.
Não é de inspiração que Thea,
John e Felicity precisam agora.
ALGO SURGIU
NO DISQUE DENÚNICA
Mas em algum lugar
tem um fantasma que vai falar.
E se eles não falarem?
Terei grande prazer
em forçá-los.
- Está pronto?
- Espero que sim.
Não vejo como fará um mergulho
depois de uma breve instrução.
Desde que cheguei, faço muitas
coisas que achei que não faria.
E você me ensinou bem.
- Eu posso ir com você.
- Conheço o navio.
Volto em alguns minutos.
Quero todos
procurando por pistas.
Quero os detetives falando
com os informantes. Entendeu?
Oi, querida, o que foi?
Algo aconteceu?
Recebi uma mensagem
do escritório.
Uma dica chegou
pelo disque denúncia.
- Algo que podemos usar?
- Sobre você.
Venha.
Está trabalhando
com Damien Darhk?
- Não é o que pensa.
- Não sabe o que penso.
Darhk ameaçou você.
Fiz o que precisava
para te manter segura.
É mesmo?
E o que é isso, pai?
Quantos morreram?
Quantas filhas?
Nenhuma, espero.
Nenhuma, eu...
Eu só fui olhos
e ouvidos, está bem?
Primeiro para Darhk
e pelo último mês...
Oliver.
Oliver sabia disso?
Sim, ele descobriu.
Não aceitou bem de primeira,
- mas depois acho que entendeu.
- Entendeu o quê?
Que não tem nada que não faria
para proteger minha filhinha.
Oliver.
Conseguiu algo?
Só muitos fantasmas suicidas.
- Onde isso nos leva?
- A nada.
Honestamente, Oliver.
Aqui é mais fácil de entrar
- do que o último.
- Mas que diabos...
- Pai!
- Malcolm!
Estamos apertados.
Obviamente, estou menos morto
do que muitos pensam.
- O que faz aqui?
- Minha filha está em perigo.
Sua pergunta não deveria ser:
"Por que demorou tanto"?
- O que é isso?
- COLMÉIA usou
comunicação via satélite
com criptografia polifásica.
- É um dos telefones.
- Onde conseguiu?
- Sou Ra's al Ghul.
- Talvez possamos usá-lo
- para rastrear Darhk.
- Se Felicity estivesse aqui.
O único plano
é me trocar por eles.
Escute. Não vou fingir entender
o que está havendo.
Mas a ideia de você
se entregar ao Darhk,
é a pior que já ouvi
há um bom tempo.
Talvez,
mas é nossa única jogada.
Comecei isso.
Preciso terminar.
Bom, espero que estejam
gostando da cidade.
Temos uma ótima sinfonia
e o melhor café do oeste.
Maravilhoso. A srta. Fayad
disse que gosta de jogos.
- Jogos?
- Sim. Jogos.
Agora só está
perdendo tempo.
Viemos checar seu progresso
com o Genesis.
Não para vê-lo exercitar
vingança pessoal.
Fala dos amigos
de Oliver Queen.
Temos maiores preocupações
do que campanha para prefeito.
O envolvimento da campanha
na baía tornou-se preocupante.
Amigos, as coisas parecem
estar ficando interessantes.
E muito rápido.
Fiquei surpreso
em receber sua ligação.
E em um dos nossos
telefones seguros.
Você é mais do que parece.
É melhor esperar
que isso não seja verdade.
Como se chama o homem
que ameaça o homem
que está mantendo seus
entes queridos prisioneiros?
Não sei.
Idiota?
Não matou meus amigos.
Queria mostrar um ponto.
- Conseguiu.
- Não.
Ainda não.
Estou aqui.
Deixe meus amigos irem.
Desculpe. Achou que seria
quid pro quo, sr. Queen?
Temos um acordo.
Deixe meus amigos irem.
Tenha paciência.
Sabe quem aperfeiçoou
a câmara de gás?
Os nazistas.
Por anos pensei
por que o mundo deixou
esses monstros existirem.
Muito menos ter sucesso.
Mas agora percebo
que o mundo precisava deles.
Parece horrível,
mas, de vez em quando,
a humanidade precisa
de um recomeço.
Começar de novo.
Essa hora chegou.
- O que é isso?
- Uma demonstração
do projeto em que vai nos ajudar
quando te tornarmos prefeito.
Pense nisso como o seguro
de sua família e amigos.
Obrigado pelo serviço,
sua mente e sua crença em mim.
Será sempre uma parte
da nossa COLMÉIA.
A flor está ativa.
Aliás,
obrigado por limpar a baía.
Meu pessoal usava o porto
para criar um tipo de alga.
Ela nos permitiria fazer isso
sem nos detectarem.
Que chato.
Ao menos ele durou mais
que o anterior.
Acho que é alguma coisa.
Certo, vamos continuar
a ajustar a proporção da flor.
Se me contar que me acostumarei
a te ver vestindo isso, eu...
Excelente.
Colocou sua roupa de fetiche.
Não tem máscara?
Não é minha praia.
Se vamos atrás do Oliver,
não faria sentido trazer
alguns dos seus amigos ninjas?
Não posso colocar a Liga
contra a COLMÉIA.
Sabe a localização do Oliver?
Um complexo industrial
abandonado fora de Pennytown.
Darhk não checaria
por rastreadores nele?
Com certeza.
Damien é bem meticuloso.
Mas Oliver usou a mesma
nanotecnologia que usou em mim.
- E eu?
- Não.
- Vai estragar seu disfarce.
- Já está estragado.
- Pode nos dar licença?
- Alegremente.
Já tenho drama demais
de pais e filhos na minha vida.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Lembrem-se.
Corremos contra o tempo.
Se for sobre você
não confiando mais em mim
- por trabalhar com Darhk...
- É o contrário.
Você fez coisas.
Coisas das quais
não se perdoará,
porque estava me protegendo,
mas sou eu quem decide
se preciso de proteção.
Não é assim
que família funciona, querida.
Acho que nós concordamos
que nosso relacionamento
não é muito convencional.
A máscara seria
a primeira pista.
Ouça, querida.
Tome cuidado lá fora,
tudo bem?
Pois não sei o que faria
se algo te acontecesse.
Não é verdade.
Sei exatamente o que eu faria.
E seria feio.
Essas pessoas são voluntárias?
Verdadeiros fiéis.
Cada um deles.
Oliver!
Vou dar privacidade
para se despedirem.
John e Thea estão bem?
Sim, acho que sim.
Por favor, não me diga que
trocou a sua vida pela nossa,
porque isso seria coisa
do antigo Oliver.
Eu tive que me entregar.
Era a única forma de saber
onde estava mantida.
Darhk não vai manter
a parte dele no trato.
O que acontecerá quando a ajuda
chegar sem o Arqueiro?
Darhk é mau, não burro.
Tenho tudo sobre controle,
Felicity.
Tinha que ser assim.
Acha que estamos nesta situação
por causa de suas decisões?
Odeio te contar isso, Oliver,
mas você não manda em mim.
E eu decido quando preciso
de qualquer proteção.
Na festa de Natal,
disse que ia pedir minha mão,
mas não pediu
porque não tinha certeza
se nosso relacionamento
sobreviveria a esta vida.
Era uma festa de feriado.
Tinha mais para falar,
mas fomos atacados.
E aqui estamos, lutando.
Lutando contra o perigo
em vez de fugir dele.
Casamento não é isso?
Lidar com maus momentos
porque estamos juntos?
Sim.
Só para saber,
se tivesse me perguntado...
Eu teria aceitado.
Obrigado por vir.
- Meu Deus.
- O que está acontecendo?
O acordo
era que eu me entregaria,
e você deixaria
meus amigos irem!
Deixe-me ir!
Desculpe-me sobre isso.
Nós tínhamos um acordo!
Se relembrar nossa conversa,
nosso acordo estava,
no máximo, implícito.
Mesmo assim,
"cara mau", lembra?
- Deixe-os ir.
- Eu vou. Existencialmente.
Faça isso e perderá qualquer
vantagem que tem sobre mim.
Errado. Enquanto eles viverem,
tem algo pelo que lutar.
Por isso vou tirá-los de você.
Mas não se preocupe,
não vai doer.
Bem, na maior parte.
Procure por rupturas.
Esse lugar pode não ser
100% selado.
- Eu amo você.
Oliver, não se preocupe,
há muitas por aí.
Se gosta de loiras,
posso trazer uma em 20 minutos.
Uma que não matarei.
Venha, vamos.
- Pensei que tinha te perdido.
- Estou aqui.
É o meu pai?
Sério? Estava pronto
para dar a noite por encerrada.
Podem ir.
Como as crianças falam...
"Eu cuido disso".
Você não aprendeu nada,
não é?
Posso ter aprendido algo.
Aqui.
Onde Malcolm está?
Estou morrendo de curiosidade
para saber quem é você.
Parece que está morrendo
um pouco também.
Não deveríamos deixar
esses caras aqui.
Se são como os caras
da câmara de gás, deveríamos.
Definitivamente eles são
como os caras da câmara de gás.
É o melhor que tem?
São quatro de vocês
e muito de nós.
Bem, agora são cinco.
Adivinhe quem decidiu
que não precisa de proteção.
Trouxe a cavalaria.
Espero que não ligue.
Vamos lá!
Boas notícias.
Vou deixá-lo viver para me ver
matar o seu amigo verde!
Saia daí!
Tem certeza que Darhk
não sobreviveu àquela explosão?
Já viu algum filme de terror?
Esses caras não morrem.
Especialmente
se não encontram o corpo.
Tem como piorar?
O que quer que seja
que Darhk estava fazendo lá,
- foi destruído.
- Onde está Merlyn?
Disse que ia cuidar
dos negócios da Liga.
Não acredito que direi isso,
mas devo a ele.
- Também ajudei um pouquinho.
- Sim, ajudou.
Espere. Não deveríamos ir
para aquela coisa?
- Que coisa?
- É uma surpresa.
Você não é o único
que pode guardar segredos.
O que aconteceu?
Um tubarão.
Acho que meu gosto
não é muito bom.
Isso vai deixar
uma cicatriz.
O quê?
Taiana.
Você está um pouco menos morta
do que deveria estar.
E você,
pode não ser um espião,
mas definitivamente
é um mentiroso.
Significa que está mentindo
sobre ser um espião.
Eu vou gostar de tirar
pedaços de você.
- O que você quer?
- Conversar.
Achei
que tinha desistido disso.
Desisti, até conhecer
o líder do culto, Damien Darhk.
Não é um culto.
O cara tem pessoas,
pessoas normais,
pessoas honestas,
eu acho,
que sofreram lavagem cerebral
e que morreriam por ele.
Culto.
Quer saber,
pense o que quiser.
É um país livre.
- Por enquanto.
- Esse não é você, Andy.
O homem que eu conheci
me tirou de águas escuras,
convenceu-me a continuar
quando eu não via motivo.
Não, o que você não via,
o que você falhou em ver
é o homem que eu sou,
bem na sua frente
o tempo todo.
Então, o meu irmão é
um fantasma?
Tudo bem, vamos te tratar
como um fantasma.
O seu problema com o vigilante
está piorando.
Relaxa, sra. Nixon.
Foque-se no aqui e agora.
Tem gente que acha
que está desviando do caminho.
Não, estou nos levando
para onde precisamos estar.
Lindo, não é?
E eu nem gosto de milho.
Vão em frente, respire.
Beba.
- O que isso lembra vocês?
- Parece tão real.
Comparo-o com o ar no Everest.
Talvez um pouco rarefeito.
É o bastante para manter
as coisas interessantes.
Achei que o teste
tinha falhado.
Não o último.
Graças a alga que desenvolvemos
na baía de Star City,
o ar aqui embaixo
é perfeitamente respirável.
Estamos no cronograma.
- Fase quatro começa agora.
- E Oliver Queen?
Isso é tudo ideia do Alex.
Quer mostrar para as pessoas
que não vai recuar.
Você só precisa
apertar o botão
- e discursar.
- É isso?
Estaremos esperando você
quando terminar.
- Você vem comigo.
- Não.
Obrigado.
Obrigado, pessoal.
Nesta semana,
um evento como este
foi interrompido
por terroristas.
Mas estamos todos aqui
para mandar a essas pessoas
uma mensagem bem simples.
Não vamos deixar
a escuridão ganhar.
Estamos todos aqui
para acender uma vela.
Unidos.
Isso aqui é possível
por causa de todos vocês,
e sou muito agradecido
a cada um de vocês.
Há uma pessoa em particular
que eu sou grato.
Você.
Alguém que ficou
do meu lado
quando os momentos
eram difíceis.
Ela ilumina o meu caminho.
Felicity Smoak...
Você me faria
o homem mais feliz
da face da Terra?
Sim?
Sim.
Parece bem maior
na minha mão.
Mas para dizer a verdade,
nem me importo com joias.
Eu só me importo com você.
O que está acontecendo?
Felicity?
insubs.com