Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei com um objetivo.
Salvar a minha cidade.
Meu jeito antigo
não foi o bastante.
Precisei me tornar
uma pessoa diferente.
algo diferente.
Precisei me tornar
o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
Alguém entrou na disputa.
- Quem?
- Ruvé Adams.
Sou Oliver.
Ele não pode saber quem é o pai,
ninguém pode.
Eu sei com quem Oliver Queen
se importa mais em todo mundo.
- Quem?
- O filho dele...
William.
Merrit Davis será o moderador
do debate.
Haverá um pódio ali,
e outro ali,
e segundo a tradição,
a seleção é feita
por cara ou coroa.
Sr. Queen.
Finalmente, nos conhecemos.
Srta. Adams, estou curioso.
Adams é seu nome
de solteira?
Não sou casada na verdade.
Sério? Tenho certeza que ainda
não encontrou a pessoa certa.
É adorável
finalmente conhecer você,
um candidato não convencional,
devo dizer.
Um verdadeiro azarão.
Parece que sua candidatura
veio do nada.
Geralmente, prefiro manter
meus trabalhos anônimos,
mas a cidade
está com problemas demais
para permanecer nas sombras.
Sim. As pessoas que destroem
nossas casas
devem ser combatidas
à luz do dia.
Espero que tenhamos
um debate produtivo, sr. Queen.
Estou ansioso por isso.
Srta. Adams.
Está mais para
srta. Enganadora Darhk.
Adams sai melhor
nas pesquisas.
Não é como se podemos provar
que Adams não é seu sobrenome.
Como está a pesquisa
da oposição?
Nada ainda.
Aparentemente ela está limpa,
mas quanto mais
cavamos sobre ela,
mas ela cavará sobre nós.
- Acho que é a nossa deixa.
- Espere.
Preciso muito que você
dê uma olhada nos convites.
Minha mãe
está me perseguindo.
O envelope é muito rosa.
Espere! Não...
Abra.
Deveria ter percebido isso.
Desculpe-me.
O que achou?
- Talvez menos glíter.
- Você fica bem com glíter.
Sim. Vamos sair daqui.
O manobrista
está trazendo o carro.
Certo.
Laurel está vigiando.
Devemos ir.
- Você vai ficar bem aqui?
- Sim. Wi-Fi é ótimo.
Observadora conectada.
Ela está próxima a 7ª.
Ela está indo
para casa de novo?
Como nas últimas 6 vezes
que a seguimos?
Ela está coordenando
com Darhk.
Continuamos, aprendemos
e descobrimos onde ele está.
Já saí do telhado.
Deixa comigo.
Se ela virar à esquerda,
ela vai para casa.
Ela não vai.
Virou à direita.
Poderia ser a noite de sorte.
Speedy, é com você.
Estou com ela.
Arqueiro Verde,
está pronto para a entrega?
Estou chegando.
Estou de olho nela.
Eu a perdi.
Como assim?
Era uma perseguição fácil.
Você tinha um compromisso
com meu marido semana passada.
Ele não lida bem
em ficar esperando
e tem uma coisinha a dizer
sobre perseguir a esposa dele.
Você está bem?
Ela fugiu de novo.
4ª Temporada | Episódio 14
-= Code of Silence =-
Legenda: Nettera, PenélopeC,
Brunobrb, Nano
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não encontraremos o Darhk
seguindo sua esposa.
Não é como se tivéssemos
muitas jogadas sobrando.
Darhk sumiu desde que Machin
atacou a família dele.
Mas Darhk não está com medo
do Machin.
Seu plano passou
para uma nova fase.
E como você sabe disso?
Porque a COLMÉIA passou meses
tentando prejudicar a cidade.
Desencorajando as pessoas.
Eles tentaram cooptar
minha candidatura.
Então a sra. do Mal
anunciou a candidatura.
Há uma razão. Darhk não tentou
destruir Star City
para que sua esposa
fosse prefeita.
Tem algo que não percebemos.
Posso ver claramente.
Você no palanque,
quinta-feira à noite,
envergonhando Oliver Queen
com seus truques políticos.
Até que o tiremos
completamente do jogo.
Você está reconsiderando
o plano?
Malcolm Merlyn
me procurou,
me deu um presente
de aniversário adiantado.
Seria uma vergonha
não usá-lo.
Companheiros!
Vamos fazer videoconferência
com o resto da organização.
Senhoras e senhores,
informo que a fase 4
está dentro do cronograma.
Ainda há algumas preocupações
com a operação Star City.
Esclareça.
A fase 5 requer
controle da prefeitura,
mas de alguma forma
nos encontramos
em uma corrida política
mesquinha.
Não estávamos contando
com Oliver Queen, não é?
Ninguém nunca conta.
Acho que o sr. Armitage
é muito educado para dizer
que a fase 5
agora depende
da questionável sagacidade
política da sua esposa.
Tomas, como é Madri
nesta época do ano?
Lembro de tirar um cochilo
no seu escritório uma vez.
Posso imaginar o escritório
como se estivesse nele.
Tudo bem.
Mais alguma coisa par discutir?
Bem, tem o assunto
de Quentin Lance.
Ele está claramente
ajudando os vigilantes.
Posso confirmar isso.
Não se preocupem.
Essa ponta solta está prestes
a ser amarrada.
Oi.
Já é hora da minha refeição
das 20h?
Engraçado. Achei que precisava
de uma injeção de energia.
Usou essa desculpa
na semana passada
para ver como eu estava.
A Promotoria nunca trabalhou
tanto com o meu departamento.
Só estou preocupada
com você.
- Não brinca.
- Pai, é sério,
Darhk deve saber que você
entregou a base dos Fantasmas.
Trabalho todo dia cercado
por homens e mulheres com armas.
Está tudo bem, querida.
Alô, Lance.
Tudo bem.
Estarei aí em 10 minutos.
Um possível 602.
Isso não é abaixo
da sua patente?
Isso mostra como estamos
com pouco pessoal.
Eu vou com você.
Espero no carro,
depois podemos ir jantar.
Tenho planos com Donna.
É ainda melhor.
Queria passar um tempo
com a mulher que ganhou
o coração do meu pai.
Tínhamos que ter contratado
Slade para planejar a festa.
Oi, pessoal.
Eu não sei
como vou terminar a tempo.
- Então vamos cancelar.
- O quê?
O que a Felicity quis dizer
é que não queremos
- que trabalhe tanto.
- Não considero isso trabalho.
Penso como um teste
para o casamento de vocês.
Naquele canto,
vamos ter as lembrancinhas.
Vamos ter uma torre
de champanhe aqui.
Vamos jogar jogos
perto da lareira.
Trouxe o meu favorito...
"Pregar o Rabo no Gostoso."
Desculpe, é uma hora ruim?
Para quem?
- Está tudo bem?
- Está. Temos...
Aonde estão indo?
Dever chama.
Desculpe.
Está tudo bem?
Alex recebeu um telefonema
de um dos advogados
que faz pesquisa para oposição,
parece que acharam algo.
- Sobre Ruvé?
- Sobre você.
A Segurança Nacional nos auditou
em 2013, após o Empreendimento,
parece que a mãe fez um cheque
de US$1 milhão
para uma mulher chamada
Samantha Clayton.
Alex marcou como algo
potencialmente estranho.
- Por estranho ele quis dizer?
- O cheque nunca foi sacado,
então por que a mãe fez
um cheque de US$1 milhão
para alguém
que poderia ser filha dela,
e por que essa mulher
não sacou o cheque?
Eu não sei.
Devo investigar
essa Samantha?
Não vejo motivo para isso.
Essa Samantha claramente
não queria nada com a mãe.
De qualquer jeito,
eu não vejo como algo assim
poderia me prejudicar.
Obrigado.
Tudo bem.
Tudo ocorreu de acordo
com a Providência.
O que acha que tem ali?
Poder, sr. Queen.
Estou feliz
por estar recuperado.
Realizaremos
muitas coisas juntos.
Cachorrinho do Reiter.
Você não sabe
do que está falando.
Eu sei que matou Vlad.
Eu vi.
Todos vimos.
O que vai fazer,
matá-lo na frente
dos homens do Reiter?
Eles não se importar.
Eles lembram
o que ele fez com Conklin.
Talvez seus homens
queiram beber algo.
Um 602,
invasão de domicílio.
Por que eles precisariam
de um capitão como reforço?
Eu te disse,
estamos com pouco pessoal.
Não se preocupe.
Não é um trabalho
para a Canário Negro.
Polícia.
Alguém aqui?
É o Lance.
Chame a Central.
Pai!
Vamos!
Disse para ficar no carro.
De nada.
Vamos sair daqui!
Vamos.
Corra!
Saia daqui!
Vamos, querida!
Vamos!
Você está bem?
O que foi isso?
Eu não sei.
Parece que o prédio me atacou,
mas isso não é possível,
ou é?
Capitão, se mexa de novo,
e a cicatriz ficará maior.
- O que aconteceu?
- Eu não sei.
É como se o Lobo Mau
tivesse soprado a casa.
O lobo é o Darhk.
Por que acha que tentaram
fazer parecer um acidente?
Matar um capitão da polícia
chama muita atenção.
Obrigado pela costura.
Aonde está indo?
Se Damien Darhk
quer te matar,
não é uma boa ideia
ficar em público.
Vou me encontrar com Donna.
Ela está bem. Deve estar jogando
"Pregar o Rabo no Gostoso".
- O quê?
- Não pergunte.
Fique aqui e nos deixe fazer
o que fazemos.
Verei com Andy se ele já viu
a COLMÉIA usas essas táticas.
E preciso cuidar da Sara, já que
Lyla é a nova diretora da ARGUS.
Vou tentar rastrear a ligação
que veio da Central.
Eu vou...
Se preparar para o debate?
Isso.
Tirou as palavras
da minha boca.
Esse homem merece morrer.
Ele nos torturou!
E ele me salvou.
Correndo grande risco,
ele me manteve viva.
Eu que tenho mais motivos
para odiá-lo,
mas é nossa melhor chance
de sairmos daqui.
- Ele matou seu irmão.
- Sim, matou.
Diga para eles o por quê.
Conklin armou isso.
Eu estava me defendendo.
Ele me atacou.
Eu sei que vocês não têm motivo
para confiar me mim,
mas não sou inimigo de vocês.
Tudo o que quero
é parar Reiter
e tirar vocês daqui.
Prove.
Como?
Mate Conklin.
Além do meu irmão,
você já matou antes?
Já.
Um homem em Hong Kong,
fiz coisas horríveis
com ele.
Isso fez de mim um monstro.
E está com medo de virar
esse monstro se matar Conklin?
Ótimo.
Precisa de um monstro
para combater monstros.
Adoro essas convocações.
São muito misteriosas.
Muito sexy.
Amor, o que houve com você?
- Não foi nada. Escute...
- Não parece que foi nada.
Deus, sente-se.
Meu capitão de polícia durão,
querido.
Posso fazer melhorar?
Escute. Não podemos nos ver
por um tempo.
- O quê?
- Me meti em algo.
Devo dinheiro
para umas pessoas.
Você joga?
Senhor Certinho?
Jogo, Me ajudou
a parar de beber,
acabei irritando
pessoas que não deveria...
Espere um instante, querido.
Por favor, sou uma garota
de Vegas, está bem?
A pessoa
para quem deve dinheiro
vai ter que levantar muito cedo
para me pegar,
então não se preocupe.
Donna, é um pouco
mais complicado que isso.
Só por umas semanas.
Só isso.
Sabe...
- Por que não por mais tempo?
- O quê?
Meu ex-marido era um
mentiroso filho da puta.
Ele só me deu duas coisas boas:
minha filha
e um detector de mentiras,
que não falha e, no momento,
está no vermelho.
- Donna, por favor...
- Meu Deus.
Não vem com essa.
Quer saber?
Isso é muito simples.
Ou você me respeita
para me dizer a verdade, ou não.
Claramente
você não respeita.
Donna, por favor.
- Oi, mãe.
- Oi, querida.
Estou bem.
O que você fez?
Por que acha que eu fiz
alguma coisa?
Porque você é homem.
Estou tentando colocar
uma distância entre nós
caso Darhk esteja trás de mim,
pois não quero que nada
aconteça com ela, Felicity.
Bem,
ela parecia bem chateada.
Oliver não está aqui.
Estava procurando por você.
Achei algo.
O 602 não veio da Central.
Alguém fez parecer que veio.
Está pensando na COLMÉIA.
Eles usaram a mesma encriptação
que o telefone da COLMÉIA usa.
- De novo.
- Eles te atraíram para o hotel.
- De onde a chamada veio?
- Price com a 14.
Outras ligações vieram de lá.
É a base de operações deles.
Peça para o time
me encontrar lá.
Dividam-se.
Trabalho parece muito fácil.
Não fique confiante. Darhk
não vai tolerar outro fracasso.
Onde está Jack?
Patrulhando.
Por quê?
Exploda!
Estão demolindo a fábrica,
como fizeram com o hotel.
Vão pegar o Espartano.
Vou pegar o laptop. Vão!
Pode andar?
Posso.
Não tenho muita escolha.
- Onde está Speedy?
- Está atrás da gente.
Por favor, me diga que os pregos
sejam a pista e não o HD,
pois há três pregos nele.
Os caras maus exageraram
com a pistola de pregos.
De acordo com Andy,
se chamam Time de Demolição.
São ex-GRU, IRA e Mossad.
São peritos
em demolição de precisão.
Agora trabalham
para a COLMÉIA.
Consegui ver o laptop
antes de ser destruído,
havia plantas na tela.
Eles vão derrubar
outro prédio.
- Felicity?
- Eu sei.
Quando nos conhecemos,
você me pediu para recuperar
dados de um laptop destruído.
É meio que romântico.
Caso o laptop
não dê em nada,
farei uma lista
de prováveis alvos.
Andy pode conseguir
mais informações.
Vou ver se ele fez progresso.
Mãe.
Me pergunto
por que ele demorou tanto.
O que foi isso?
Donna terminou comigo.
Sinto muito em ouvir isso.
Eu também.
Você tem sorte por não precisar
guardar segredos da sua noiva.
Isso é mesmo necessário?
Não posso deixar você
arriscar a sua vida de novo.
Você é muito importante.
Você fica falando isso para mim,
mas não sei o que quer dizer.
Acredita em destino,
sr. Queen?
Acredito no livre-arbítrio.
Este mapa esconde
grandes verdades,
segredos que não poderia
descobrir sem mais informações,
até você trazer isso
para mim.
Só que não trouxe isso
para você.
Conklin os pegou.
Destino, sr. Queen.
Com os detalhes do mapa,
pude decifrar as inscrições
nisso,
o que você também me deu.
Até começando a ver
o padrão,
a evolução da Providência?
Lendas falam
de um lugar escondido,
casa de um grande poder.
A busca para achá-lo
requer alguém
cuja passagem foi permitida
pelos Deuses.
Acredito que essa pessoa
seja você.
Você é necessário lá em cima.
Fique com o sr. Queen
até eu voltar.
Ainda temos
muito o que discutir.
Todo esse besteirol mágico.
Salvou a sua vida
com Reiter,
talvez eu comece a acreditar.
Não é fácil quando parece
papel higiênico.
Garoto, você tem coragem.
Vou gostar de ver
você morrer.
Eu não queria te aborrecer
quando nos pegou
no escritório de campanha,
- mas eu...
- Está tudo bem.
Não querida, não está.
Não está nada bem.
Está tudo bem.
Após seu pai,
após todos esses anos,
achei ter achado um homem
que não iria mentir para mim.
Talvez ele tenha
uma boa razão.
Claro.
Querida, lamento muito
por ter dado uma de "mãezilla"
com a festa de noivado.
"Mãezilla."
Quer saber por que insisti
nas tiraras
e no bolo de 10 camadas?
Porque você amava princesas,
bem antes de aprender a andar.
Isso e...
porque eu tenho vivido
através de você.
Você e Oliver são um desses
casais em que todos acreditam.
Nunca mentem
um para o outro,
e ele será o melhor pai do mundo
quando a hora chegar.
Sabe disso, não é?
Em meus ossos.
Quando vejo algo tão bonito,
raro e romântico,
isso me lembra que
nunca acharei um amor assim.
Sim, você vai.
Você achou
com o capitão Lance.
Não, querida.
Ele esconde algo de mim.
Talvez ele esteja fazendo isso
para te proteger, porque te ama.
E em troca desse amor,
você precisa dar
um pouco de confiança.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Crime, saúde, impostos,
incentivos comerciais.
Você mandou bem
em todos eles.
Pare de parecer
tão surpresa, por favor.
Você passou a faculdade
atrás de garotas,
não estudando.
Estou cansado.
Será que podemos parar?
Claro, só tenho
mais uma pergunta.
Certo.
Por que não me disse que estudou
com Samantha Clayton?
Eu estava
com Samantha Clayton
enquanto namorava a Laurel,
e não tenho orgulho disso.
Por que a mamãe
deu US$1 milhão para ela?
Thea, eu já disse.
Ollie, eu a pesquisei.
Depois que vocês terminaram,
ela mudou para Central City.
Ela tem um filho
chamado William.
Tem quase a mesma idade
que aquele cheque.
Quando estávamos
em Central City,
eu sabia que algo
te incomodava,
não era só Vandal Savage.
Agora faz sentido.
William é o seu filho, não é?
É.
Por que não falou
para ninguém?
Porque Samantha disse
que eu só poderia vê-lo
se eu não contasse para ninguém
que sou o pai dele.
Isso é brutal.
- Você está bem?
- Achei que estivesse.
Passei muito tempo
me convencendo
de que estava tentando
fazer o certo.
Mas aí você falou
sobre o cheque...
Não é culpa sua,
mas você falou quando estamos
planejando um noivado.
Como posso casar com Felicity
com essa mentira entre nós?
Não é uma mentira.
É uma promessa que fez
para a mãe do seu filho.
Não é certo, Thea.
Veja pelo lado da Samantha.
Pelo o que ela sabe,
você é um playboy rico
que dormia com várias mulheres
e a engravidou.
Não sou mais essa pessoa.
Você é o Arqueiro Verde.
Qualquer um que entre
na sua vida vira um alvo.
O que Samantha pede,
por mais que seja difícil,
é o certo a se fazer.
Sei que quer falar
para a Felicity,
e eu adoraria
ser uma tia,
mas você precisa fazer o certo
pelo seu filho.
Por mais difícil que seja,
manter o William em segredo
o mantém a salvo.
Sim, John.
Andy pesquisou e descobriu
que o Time de Demolições
usa um ácido que enfraquece
estruturas prediais.
Só um galpão
armazena isso.
- Manda o endereço, estou indo.
- Vou junto.
Não, é só uma pista.
Thea.
- Obrigado.
- Por quê?
Dizer o que eu
precisava ouvir.
Vou limpar a área.
Chegamos tarde,
já levaram tudo.
Levaram 100 galões
de ácido.
O que quer que seja
o que planejam...
É enorme.
Ei!
Espero não estar incomodando.
Curtis,
por que tem meu rosto aí?
Com o risco de ser demitido,
não é da sua conta.
- Curtis!
- Não pergunta.
Sou péssimo com segredos.
É um presente de casamento,
mas dá azar se você ver.
Acho que confundiu as tradições,
mas vou deixar para lá.
Tenho preocupações maiores.
Sobrecarreguei os computadores
de novo no esconderijo,
queria que você tentasse
usando o mainframe.
- Farei meu melhor.
- Obrigada.
Eu na proteção de tela?
É melhor essa surpresa
ser boa.
Vai ser.
Não é sua roupa comum.
É por você que estou usando.
Inspirou-me a salvar a cidade
à luz do dia.
Eu virei uma boa inspiração,
escondido aqui no escuro.
Para a sua proteção.
Não contou à Donna,
não foi?
Não.
Como fez isso por 4 anos?
A vida dupla,
segredos, mentiras.
Tento não pensar mais nisso.
Tento.
Você é tão doente
quanto os segredos que tem.
Você parece saudável
esses dias.
Espero voltar para isso
com a Donna.
Você está tentando
mantê-la a salvo.
Uma mentira não é errada
se for pelo bem de alguém amado.
Quando eu acabar com você
vou estripar aquela menina
por diversão.
E todos eles.
Você não vai machucá-los.
Ali está ele.
Ele é o assassino.
Seu desgraçado imbecil.
Reiter vai matar todos,
não importa o que você faça.
Ruvé provavelmente
vai perguntar
sobre seu passado festeiro,
mas se..
Se perguntar,
voltarei o assunto
aos problemas,
posso lidar com isso.
A mãe de Alex escolheu
a semana errada
para uma cirurgia, não acha?
Concordo plenamente.
Entraremos ao vivo
em 20 minutos,
como você se sente?
Está nervoso ou...
Não acho que "nervoso" exista
no vocabulário do Oliver.
Sim, mas pó translúcido
deveria existir.
Você não quer brilhar
debaixo dessas luzes fortes.
Por que precisamos
de maquiagem?
- Não estaremos no palco.
- Fotos, e eu amo maquiagem.
Mãe, mãe, mãe!
- O quê?
- Preciso atender isso.
Quer saber? Já volto.
Odeio isso, pó horrível.
É simplesmente terrível.
- Isso foi rápido.
- Você parece surpresa.
Não sei se foi
elogio ou insulto.
- O que você conseguiu?
- Só algumas plantas.
Nada demais.
Estou mandando para você.
Curtis, ligo depois.
Oliver, preciso de você.
- O que foi?
- Sei qual prédio
a COLMÉIA planeja derrubar.
É esse aqui.
Tenho um milhão de perguntas,
mas por que atacar o debate?
Para acabar comigo
e dissuadir outros.
Mas a esposa do Darhk
está aqui,
então não faz sentido...
A menos que o time de demolição
mate a todos menos Ruvé.
Deixando-a
como sobrevivente simpática
em vez do caldeirão
de maldade que ela é.
Identificou
as áreas prováveis das bombas?
De acordo com o esquema,
são os 3 pontos.
- O prédio é enorme.
- Precisamos nos separar.
- Eu trouxe a roupa.
- Ligue para o time.
Burle o alarme de incêndio,
precisamos evacuar o prédio.
O sistema é antigo,
vou levar um minuto.
Aprendi isso
no ensino médio.
Então podemos...
Ouçam com atenção.
Mudança de planos.
Não deixem Oliver Queen
sair vivo deste prédio.
Entendido.
Finalmente encontrei.
Onde estão Oliver e Thea?
Vão se assegurar
que todos saiam bem.
Você os deixou lá dentro?
Vamos, precisamos ajudá-los.
Vamos.
Com licença.
Capitão Lance,
não é para você estar aqui.
Que tipo de policial
ignora vidas em perigo?
Fiquem aqui.
Contei 3 cargas, mas nada deles.
O que vocês veem?
- Sem hostis aqui também.
- Mas várias bombas pequenas.
Mais cargas aqui embaixo.
Achei o temporizador.
13min25 até detonar.
A 2 minutos do início do debate.
Precisamos desarmar.
Desarmando... Espero
que o neutralizador funcione.
Você está bem?
Sim, tem armadilhas.
Cuidado!
Ou não. Não é educado
mexer no que não é seu.
Também conheço uns truques.
Cuidado!
Speedy!
O local está liberado.
Aqui embaixo também.
Aqui em cima está liberado.
Obrigado.
Você deveria estar aqui fora?
Você não tem
um lugar para ir?
Olhei na lanchonete,
nos camarins, por tudo.
Tudo exceto o banheiro,
aparentemente.
Desculpe, bexiga nervosa,
acho.
Isso é algo
que nunca mais quero ouvir.
Você está pronto?
Mais do que nunca.
O capitão não deixa
ninguém escapar.
Você também
não deveria deixar.
Boa salva de palmas.
O suficiente
para derrubar a casa.
Quase.
Boa sorte!
Apesar da ameaça de bomba,
o debate de hoje prosseguiu
como esperado
com o sr. Queen sendo
claramente o vencedor.
Claro que seria vencedor.
Vai se casar com minha filha.
Acho que está sendo parcial.
Alex ligou com os números
da pesquisa?
Bethany Snow tem razão,
ele não precisa.
Especialistas dizem
que você já ganhou.
Especialistas
não são eleitores.
Você tem uma eleitora fiel
a seu favor.
- Eu!
- A única que importa.
Conklin pode ter tido
suas dificuldades,
mas era um bom homem.
Ele era um bom homem.
Que me atacou.
- Legítima defesa.
- Igual com o irmão dela?
Não estou dizendo
que não seja irônico.
Preciso de você vivo,
sr. Queen.
Mas há diferentes formas
de estar vivo.
Não me teste de novo.
Você conseguiu.
- O que foi isso?
- Agradecimento.
Não preciso que agradeça,
Taiana.
Antes de morrer,
Conklin me disse
que Reiter mataria
todos aqui.
Não temos muito tempo.
Obrigado.
John, gostaria de te apresentar
a Laura Hoffman.
- Laura.
- Não pare por mim.
John, olá.
Laura era nossa vizinha
em Ivy Town.
Dirigiu até aqui.
Por favor.
Não foi nada.
Espero por esse momento
há 5 meses.
Já fez a lista de presente
de seu casamento?
Porque tenho a ideia perfeita
de presente.
Deixe-me adivinhar.
Panela elétrica.
- Como sabia disso?
- Sou telepática.
Desculpe interromper,
mas preciso de vocês dois.
O fotógrafo está aqui.
- Você o convidou?
- Quem, eu?
Desculpe, posso falar um minuto
com você?
- Claro.
- Não é uma boa...
- Felicity.
- O fotógrafo está logo ali.
Vamos conseguir
chegar sozinhos.
- Capitão Lance.
- Bom te ver.
Por favor, por favor.
É uma bela festa
que tem aqui.
Do que queria falar,
Quentin?
Vim pedir desculpas
porque você tinha razão.
Eu menti para você.
Porque temia sua reação
à verdade.
O que me preocupava...
Não era problema com apostas,
era a COLMÉIA.
- Os mesmos...
- Que machucaram meu bebê.
Por que não me disse?
Não sou um alvo
porque sou da polícia,
mas porque parei
de trabalhar para eles.
Você estava trabalhando
com Damien Darhk?
Ele ameaçou a Laurel
e estou feliz que tenha vindo
atrás de mim e não dela,
- se tivesse ido...
- Você estava protegendo-a.
Como estava me protegendo.
- Amor.
- Sinto muito.
É possível ficar cega
de tantos flashes?
Uma pequena pausa,
por favor.
- Não consigo ver nada.
- Acho que a cura é champanhe.
Dr. Queen,
acredito que esteja certo.
Curtis, Paul,
que bom que vieram.
Rápido! Peguem uma taça
cheia de champanhe.
Cuidado, senão ele bebe
a garrafa toda.
Gosto de bolhas,
o que posso dizer?
Misturar álcool com todo café
que tomou nas últimas 72h
pode explodir sua cabeça.
Meus horários
estão bem loucos.
Depois de estragar a surpresa
do presente,
queria terminá-lo
o quanto antes.
Obrigada!
Esquecemos de pedir
os microchips.
Não é um micro
nem um chip.
É um bioestimulante
implantável.
E por que eu precisaria de um
bioestimulante implantável...
Para andar.
Como é?
Curtis...
Em um mundo perfeito funcionaria
a tempo do seu casamento.
É tecnologia de ponta,
mas não posso prometer nada.
Esse pedacinho de tecnologia
me fará andar de novo?
Depois de implantado
na espinha dorsal.
Faz tempo que tenta
fazer funcionar,
mas precisava
de uma fonte de energia,
algo que duraria uma vida.
A Powercell.
Exatamente. Quando resolvi isso,
sabia que poderia funcionar.
Meu Deus.
- Não sei o que dizer.
- Eu sei.
Curtis, você é incrível.
Obrigado.
Não me agradeça ainda.
- Ainda tem que funcionar.
- Vai funcionar.
Sei que vai.
Você, vem comigo.
Você vai deixar minha mãe
muito feliz.
- Oi, papai.
- Oi, querida.
Tem alguém que quero
que você conheça.
Nora, esse é o William.
A mãe dele pediu
que cuidássemos dele.
Ele ficará conosco
por um tempo.
- Prazer, William. Quer brincar?
- Claro.
insubs.com