Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei com um objetivo.
Salvar a minha cidade.
Meu jeito antigo
não foi o bastante.
Precisei me tornar
uma pessoa diferente.
algo diferente.
Precisei me tornar
o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
A mídia os chama
de Fantasmas.
Nunca vimos nada como eles.
Chegue perto demais de um deles,
e ele se mata com cianeto.
Os fantasmas do Darhk,
são COLMEIA.
A COLMEIA
matou meu irmão.
Raptar Lyla foi sua ideia,
Oliver.
Na frente da nossa filha!
Você não perdeu minha amizade,
perdeu meu respeito.
Thea, o que quer que esteja
acontecendo com você,
a Liga saberá o que fazer.
Nós vamos para Nanda Parbat.
Por que não estamos
contando ao meu irmão?
Porque você não é a única razão
para irmos à Nanda Parbat.
- Precisa de ajuda, John?
- Estou bem.
Fui corredor no colégio,
campeão estadual nos 100 metros.
- Dig?
- Felicity! Para onde ele foi?
Sumiu. São chamados
de Fantasmas por um motivo.
Mas o reforço
está atrás do outro.
Deixa comigo.
Oliver?
- Oliver?
- Ele está bem, Felicity.
Precisamos reencontrar
nosso alvo.
Darei algo melhor que isso.
Seis metros à frente.
Tenho um presente para vocês.
Parece os velhos tempos,
só nós três.
"MO",
os "Mafiosos Originais".
Não morrerá sem antes
responder umas perguntas.
Onde encontro a COLMEIA?
Quem lidera os Fantasmas?
Responda-me!
Dig.
Estou bem.
Agora ele se foi.
Droga!
Precisamos de mais gente
em campo, Oliver.
Thea e Laurel escolheram
um ótimo dia para o spa.
Do jeito que Thea está,
não acho que ajudaria.
Afinal, onde elas estão?
Gosto muito
de treinar com você, Nyssa.
Não estou treinando.
Eu sei.
É o que torna mais divertido.
Se eu tiver a chance,
não terei misericórdia.
É por isso que tomo o cuidado
de não te dar essa chance.
Na próxima vez,
cortarei sua cabeça.
Meu senhor,
duas estrangeiras estão aqui.
Uma delas afirma
ser a filha de Ra's al Ghul.
Não, eu sou filha dele.
Mas que surpresa agradável.
Cunhada.
O que as traz
à Nanda Parbat?
Elas têm um caixão,
meu senhor.
Um caixão?
Quero que você ressuscite
minha irmã.
Não.
Você a matou.
É sua obrigação
ressuscitá-la.
Não tenho obrigações
nesta casa.
Você não pode vir aqui
e fazer o que quiser.
Thea não estava morta.
- Sara está.
- Graças a você.
O que você está pedindo,
não é feito há eras.
Mesmo assim,
é apenas uma lenda.
Por isso que não pedi
ao meu pai
para salvar a Sara
depois que ela morreu.
Mesmo se Sara fosse para o poço,
mesmo se desse certo...
Quem...
O que sair do Poço,
pode não ser a Sara.
Laurel, sinto muito.
Sinto mesmo,
mas minha resposta é não.
Eu sei que foi um fracasso,
mas não foi divertido ter o time
original do Arqueiro reunido?
- Não precisava...
- Tirei de um dos Fantasmas.
É onde escondem
as cápsulas de cianeto.
Parece um pré-molar
superior esquerdo.
Houve um tempo
em que quis ser dentista
Essa é a melhor pista
que já conseguimos.
O sequenciador de DNA
vai demorar um pouco,
estive pensando em margaritas
enquanto esperamos.
Lembra daquele lugar que fomos
quando derrotamos o Trapaceiro?
O que você diz?
Já faz tempo
que não é só nós três.
Tenho uma família
para voltar.
Acho que ele só precisa
de mais tempo.
O tempo não está fazendo nada.
Nem desculpas.
- O que você quer dizer?
- Estou dizendo que cansei
de esperar
que ele mude de ideia.
Como um peixe na água.
O que você disse?
As pessoas fofocam.
Eles disseram que é um cara rico
que naufragou aqui.
Mandando nas pessoas,
dando ordens.
Você deve se sentir em casa.
Temos um fugitivo!
Certo, cuide do campo.
Qual é, cara,
vamos fazer isso do jeito fácil.
Sim!
Esse é o jeito.
O que iria fazer,
convencê-lo a se render?
É assim que se faz.
Quem é você?
Não sou um cara
que merece levar um tiro.
Sua esposa e filha saíram,
a propósito.
- Quem é você?
- Relaxa.
Sou um amigo.
Você é dá ARGUS?
Você sabe ler.
Lyla me mandou.
Minha mulher saiu há 7 meses.
Ela não te mandou a lugar algum.
Ela pediu quando ainda estava
com a Agência.
Demorei porque favores
não estão no topo
da minha lista de afazeres.
Tome. A pessoa
que contratou Floyd Lawton
para matar uma pessoa,
em 2009.
Mina Fayad?
- Onde ela está?
- Bem, essa é a melhor parte.
A TSA disse
que ela veio ontem à noite.
Veio da Markovia.
Entrarei em contato
com a localização dela.
Sra. Fayad.
Você trouxe um convidado.
Conforme as instruções.
Não foram dadas por mim.
O problema com o vigilante
é maior do que o previsto.
Seus parceiros na COLMEIA
me pediram para intervir.
Ele não parece um solucionador
de problemas. O que você faz?
Eu jogo cartas.
Na maior parte do tempo.
- Talvez uma demonstração.
- Engraçado você mencionar.
Acontece que tenho
um problema.
Meus agentes são ordenados
a escolherem a morte
antes de serem capturados.
E esse cavalheiro
fez a escolha errada.
Me pegaram antes que eu pudesse
tomar o veneno.
Ele também gosta
de dar desculpas,
o que acho exaustivo.
Essa foi boa.
Essa foi grátis.
Acabar com o Arqueiro Verde
e os amigos dele...
Isso vai ter um custo.
Fechado.
4ª Temporada | Episódio 03
= Restoration =
Legenda: ErosCohen, SongMade,
Brubs, Maislane,
Legenda: Devil, SilvioLoko,
jotakretli.
Revisão:
John93, Billy.
Eu não vou desistir.
Eu nunca vou desistir.
Porque você está pensando
apenas em si mesma.
Eu esperava o seu apoio.
- Contava com isso.
- Então você não me conhece.
O poço deu ao meu pai
uma vida longa,
mais longa do que o natural
e era mais do que ele merecia.
Mas ele pagou caro
por isso.
Um preço que Thea
está pagando agora.
Não desejaria isso
para o meu pior inimigo,
ainda mais para
a minha amada.
Eu não sei se o poço
pode trazê-la de volta.
E Malcolm está certo,
não sei como Sara será
se ela voltar.
Mas sei que tenho que tentar.
Para quê?
Ter a sua irmã de volta
como um monstro?
Espírito dela...
A parte que nós amamos...
Essa é a parte
que acredito que vai voltar.
Você não está fazendo isso
por amor,
você está fazendo isso
por tristeza.
Sinto falta da Sara também.
Mas ela se foi, Laurel.
Para sempre.
Eu aceitei isso.
Acho que é hora
de você fazer o mesmo.
- Ainda quer ser dentista?
- Mais para bióloga molecular.
- Está vendo isso?
- Não vejo nada.
Em minha defesa,
eu reprovei em biologia.
Eu tirei 10 e ainda não sei
o que está acontecendo.
O DNA tem metade dos marcadores
genéticos que deve ter.
- Metade.
- Como isso é possível?
Não é. O cara deveria ser
uma pilha de gosma.
O que é agora?
Assalto, loja de autopeças,
Rua Litchfield.
Ligue para o Dig,
diga para ele ir lá.
Isso não é para você.
Não quer
que a polícia cuide dessa?
O quão efetiva foi a polícia
em resolver os problemas
da cidade esses dias?
Tem razão.
John não atende o telefone.
Ficarei bem.
Não gosto de você saindo
sem reforços.
Não estou sem.
Tenho você.
Sabe o controle
que demonstrou há pouco?
Enterre.
Esses idiotas
só conhecem a violência.
Os caras
que não entendem isso,
acabam desaparecendo
ou fazendo o produto.
Nos dois casos, você acaba
com uma bala na cabeça.
Reiter não me falou muito
sobre o produto.
Ele o chama de "batida".
Um híbrido
geneticamente modificado.
Metade papoula,
metade folha de coca.
- Deixa você super chapado.
- Conklin, temos um problema!
Parte da "batida" sumiu.
Um pacote inteiro.
O fugitivo
era só uma distração.
Faz ideia de quem fez?
Tudo bem.
Juntem todos!
O que vai fazer?
Já disse. Esses idiotas
só respondem a uma coisa.
Para o chão.
Obrigado por ter vindo.
A sra. Fayad não sabia
se isso funcionaria,
mas sabia que não resistiria
a um assalto à moda antiga.
Está pronto para desistir?
- Agora você pode desistir.
- O jogo ainda não acabou.
Você está bem?
Tirando o fato de que
você não vai ajudar meus amigos?
Não estaria ajudando a Sara.
E você devia saber
melhor do que ninguém.
Como descobriu?
Enquanto eu dizia à Laurel
sobre os efeitos do poço,
vi sua expressão facial.
Você está sentido, não está?
A sede de sangue.
O que está
acontecendo comigo?
O poço contém restos
das almas de todos
que se banharam
nas águas dele.
E o que essas águas restauram,
elas também podem tirar.
- Uma vida por outra.
- O que está dizendo?
Você precisa
alimentar esse impulso.
Se entregar a ele.
Quando o fizer,
irá acalmar por um tempo.
Certo.
Começarei uma matança.
Obrigada,
pelo conselho paternal.
Você pode, por um segundo,
fingir ser um pai normal?
Pode fazer isso, pai?
Tem algo remotamente normal
para me oferecer?
Está bem.
Há algo nas montanhas,
um homem.
Uns o chamam de sábio.
Ele conhece
as antigas artes de cura.
Talvez ele possa te ajudar,
mas não tenho certeza.
Isso é considerado normal?
O suficiente.
Descanse um pouco.
Iremos ao amanhecer.
- Isso dói?
- Sim, arde.
Que bom.
É o que ganha quando encara
um meta-humano sozinho.
- Um meta-humano?
- Sim, parece que Central City
está com um a menos.
Jeremy Tell.
Cisco disse que devemos
chamá-lo de Duplo.
O que não faz sentido, pois ele
estava fazendo uma tatuagem
quando o acelerador explodiu.
Você perdeu um show e tanto.
Desculpe por não ajudar.
Longa história.
Meu Deus! Não é longa!
É a menor história de todas!
Dois caras enfrentam criminosos
sem pedir reforços
e quase morrem no processo!
Eu não disse nada até agora,
porque esperava que vocês
deixassem de ser
cabeças duras sozinhos!
Parece que estava errada!
Agora vocês vão me ouvir!
Vocês quase morreram hoje
porque não ajudaram um ao outro!
Foi só uma vez, Felicity,
não vai se repetir.
Concordo plenamente.
Porque vocês ficarão aqui
até resolverem seus problemas.
Estamos entendidos?
- Eu...
- Estamos entendidos?
Estamos.
Levarei isso
para a Palmer Tech
para descobrir
como aquele lunático
transforma tatuagens
em armas letais.
Se não tiverem se entendido
até eu voltar,
encontrarei soldados de mirakuru
para colocar juízo em vocês.
Já fazem meses, cara.
Já perdi as contas
de quantas vezes me desculpei.
John, você sabe perdoar...
Oliver,
não se trata de perdão!
Não sei como seguir em frente!
Fazendo o que fazemos!
Estávamos bem desde
o meu retorno!
Tivemos sorte!
Oliver, houve um tempo
em que eu levaria um tiro
por você.
Eu não sei
se faria isso agora.
Isso diz que, quando estivermos
lá fora, não estaremos juntos.
Você passou dos limites.
E não sai da minha cabeça
que você faria isso de novo.
Eu entendo!
Eu entendo
que passei dos limites!
Sei que perdi
a sua confiança!
O que eu não entendo
é por que você não me dá
uma chance de reconquistá-la.
Acha que esse meta-humano
está conectado ao Darhk?
Eu não sei.
Ele mencionou alguém novo,
uma mulher.
Fayad.
- Precisamos ir.
- Ir para onde?
Para um lugar onde vou tentar
confiar em você de novo.
Gosto de pensar em nós
como uma equipe.
Companheiros de equipe
precisam confiar um no outro.
Estou com dificuldade
em fazer isso agora.
Alguém me diga
quem roubou o produto,
ou esse homem aqui
vai levar um tiro?
Ninguém?
Vamos tentar de novo.
Espere.
Você disse que eles só respondem
a violência.
Não parece
estar funcionando.
O que você sugere?
Palavrões?
Fiquei três anos nesta ilha,
aprendi algumas coisas.
Sobre o quê?
Dor.
Essas não são as palavras
que se diz
quando sua diretora
entra na sala.
Tecnicamente "uh" e "oh"
não são palavras,
- são interjeições...
- Diga que são protótipos
de algo revolucionário.
Já que eu os inventei,
não faria deles meus...
O que é isso?
Lentes de contato
com monitores HD embutidos.
Impressionante e rápido.
Quanto valem?
US$100 mil.
- US$100 mil?
- Cada lente.
Está tudo bem?
Meu celular está dando defeito.
Vou reiniciar.
É um dispositivo autônomo
de comunicação.
O que é ótimo,
exceto pelo fato
de que explode
espontaneamente.
Talvez você precise de algo
para tirar sua mente disso.
Tenho um projeto paralelo
para limpar a sua cabeça.
Como fazer apostas?
Verifique tudo. Pode ser feito
de material bio-orgânico.
Preciso saber de tudo
que você conseguir descobrir.
Estranho.
Essas pontas...
Não parece fabricação em massa.
Onde você achou?
- Em um cassino.
- Você aposta?
O tempo todo.
Pôquer é a minha praia.
Acabou com meu "Outside Flush".
Acho que meu oponente trapaceou.
Então quer que procure
por marcas?
- Coisas fora do normal.
- Como você jogar pôquer?
Falo com você mais tarde.
E, srta. Smoak,
não existe
"Outside Flush" no pôquer.
Deve ser por isso que perdi.
Lembra quando tiramos Lyla
da prisão russa?
Claro.
Naquela noite,
Lawton disse que meu irmão
não foi dano colateral.
Ele era o alvo.
E que Lawton foi contratado
pela COLMEIA.
Você reagiu quando eu falei
que Ra's disse que o Darhk
tem uma colmeia de agentes.
Pode ser coincidência.
Acho que não.
Última página.
Ela contratou Lawton
para matar meu irmão,
e aposto que contratou
o meta-humano para te matar.
- Baseado em quê?
- O nome dela é Mina Fayad.
Dois anos
e você não me contou.
Temos mais em comum
do que você pensa.
Oliver,
é minha primeira pista legítima.
Tenho que achá-la.
A sra. Fayad te contratou
para um trabalho.
Só um.
Contra as minhas objeções
e porque meus sócios
estão ansiosos
para progredir à fase três.
Não fale sobre Gênesis...
Não venha me falar
em sigilo!
Particularmente na mesma noite
em que você foi comprometida.
Na noite em que perdi
bons homens para te salvar!
- Damian.
- Senhor Darhk!
Acho que preciso
de outra demonstração.
Quer que eu a mate agora?
Mostre-me.
Tente me matar.
Se eu te matar,
ainda serei pago?
Mate.
O que você é?
Sra. Fayad,
muitos membros da COLMEIA
acham que sou um charlatão.
Mas isso
é um truque de mágica.
Passe de mágica.
Esta demonstração
foi para você, sr. Tell.
No caso de você tiver dúvidas
sobre como processo a decepção.
Como você se sente?
Como eu...
Como eu me sinto?
Meu Deus!
Não há nenhum sábio.
Não há nenhuma cura.
Nunca houve.
Sinto muito. Você vai ser
obrigada a matar
até que você tenha matado
aquele que te machucou.
Mas eu não posso.
Ra's já está morto!
Então a única maneira de lidar
é saciar a sede de sangue
em outros.
Então você...
Você mandou seus homens
para serem abatidos?
Você não vai sentir a fome
de matar novamente por semanas.
Não precisa me agradecer.
Não há nada que eu não faria
para ajudar minha filha.
Espero que tenham aprendido
a confiarem um no outro.
Como seu namorado?
Você deveria ser
mais evoluído do que ele.
- Desculpe, mas ele é.
- Nós podemos encontrá-la?
Não. Ela não aparece em nenhuma
câmera de trânsito ou segurança.
Mas acho que encontrei
algo melhor.
O celular dela.
O que ela trouxe para Star City.
Onde ele está agora?
Na Redmond com a Oitava.
Em qual escola chique
você aprendeu isso?
Aprendi isso aqui.
Três anos nesta ilha,
eu já fui ferido
de todas as maneiras.
Eu sei o que mata, o que aleija
e o que só machuca.
Pare!
Ele não pegou as drogas.
Eu peguei.
Você nos faz trabalhar muito.
E alguns dos outros prisioneiros
estão feridos.
Eu queria dar algo a eles
para a dor.
Onde está o resto?
Tudo foi usado.
E não vou dizer por quem.
Se vai me matar,
vá em frente.
Como quiser.
Espere.
Você já executou
um preso hoje.
Como Reiter se sentirá com você
matando os trabalhadores dele?
Acho que ele faria uma exceção
para um ladra.
Eu daria um sumiço nela.
Leve-a para algum lugar.
Nunca encontrarão o corpo.
Está bem, leve-a.
Faça companhia a ele.
Acorda.
- Acorda, precisamos ir.
- O quê?
- Foi um erro vir aqui.
- Thea.
- Fique longe de mim.
- Thea, o que houve?
Ele não vai ajudar Sara
e nem a mim.
- Thea!
- Não fale comigo!
- Só estava tentando ajudá-la.
- Ajudar?
Isso é engraçado
de tantas maneiras.
A minha favorita
é você ser a razão
de eu estar assim
em primeiro lugar.
- Eu sei.
- Eu não vou matar pessoas.
Eu não vou.
Fique fora da minha vida,
fique longe de mim!
Estamos unidos para sempre.
Você e eu, pai e filha.
- Deixe-me provar isso a você.
- Como?
Eu sou responsável
pela morte de Sara,
tenho como corrigir isso,
ou pelo menos tentar.
Você acha que, após saber
o que esse poço fez comigo,
que eu deixaria isso
acontecer com a Sara?
Acho que se quer lutar
contra sua sede de sangue,
você ofereceria o mesmo
para Sara.
O que quer dizer?
Curarei a consciência
da minha filha,
restaurando a vida
de sua irmã.
Devemos preparar o corpo
da Sara para a cerimônia.
Eu ainda recebo sinal
do celular da sra. Fayad.
A 3 metros de distância.
John...
Foi a minha primeira chance
de obter respostas.
A última chance.
- Sinto muito.
- Não sinta, Oliver.
Não é sua culpa,
é minha.
Eu deveria
ter confiado em você.
Ter te contado sobre isso
há muito tempo.
Se eu tivesse,
ela não teria escapado hoje.
Ela estaria viva o suficiente
para algumas respostas.
Vamos conseguir respostas.
Não fui capaz de obter respostas
há mais de dois anos!
Há mais de dois anos,
você tem feito isso sozinho.
Quer ajuda
com o celular, srta. Smoak?
Acho que estamos
em um estágio
em que pode me chamar
de Felicity.
Já percebeu quão irônico
é o seu nome?
"Felicity" refere-se a aptidão
de achar a expressão adequada
para os pensamentos,
o que não é exatamente
- algo que você é boa.
- Certo, use srta. Smoak.
Alguma sorte com a carta?
Sim, está bem aqui, Felicity...
Srta. Smoak.
Exceto que não é
uma carta qualquer.
Pela minha experiência,
cartas não têm
proteínas motoras,
receptores próprios
e uma rede neural.
O certo a se fazer,
é devolver ao dono dela.
Existe alguma forma
de localizá-lo?
Se me disser
de onde conseguiu isso,
- aceleraria o processo.
- Contei a verdade.
Falei.
Agora encontre o dono.
Vê essa tinta aqui,
por assim dizer.
É magnetita,
é a peça chave para tatuagens.
- Não diga.
- Digo e também digo
que magnetita está presente
na bússola natural de aves,
especificamente, pombos.
É possível usar a magnetita
da carta para localizar nosso...
jogador de pôquer.
Teoricamente, no entanto,
se o seu oponente hipotético
tiver um baralho cheio delas,
ele provavelmente
vai encontrá-la primeiro.
Curtis, temos que...
Vou fazer um acordo
com vocês.
O primeiro que me contar
onde encontro o Arqueiro Verde,
- continua vivo.
- Arqueiro Verde?
Tenho uma ideia melhor,
corre!
Srta. Smoak, preciso saber
o que está acontecendo.
O conselho
sabe desse elevador secreto?
- Desde quando é durona?
- Desde sempre.
Tenho muitas perguntas.
Obviamente tem uma longa
explicação para isso.
A curta é que trabalho
com o Arqueiro Verde,
esse homem está tentando
matar a gente, desculpe,
e estamos indo
para um lugar seguro.
- O saguão?
- Não exatamente.
Tem um andar escondido.
Devemos estar seguros aqui,
mas por precaução...
Acho que sei onde encontrar
o Arqueiro Verde.
Significa que a oferta
de não matá-los já era.
Fique aqui,
não se mova.
- Pelo menos sabe usar isso?
- Não.
Curtis!
Felicity!
- Estou aqui.
- O que aconteceu?
Seu meta-humano voltou
para pegar o às de espadas.
E você acabou com ele?
Não pareça tão surpreso.
Tive uma ajudinha de um colega
que ficou mais assustado que eu.
- Ele está bem?
- Sim, está.
Mandei ele para o hospital.
Ele só sabe do meu segredo,
não do seu.
Se ele rastreou as cartas
podemos usar para rastreá-lo?
É o que Curtis,
o colega assustado,
estava fazendo quando...
Achei algo, ele está indo
para via expressa de Star City.
Provavelmente
voltando para Central City.
Pena que não vai conseguir.
Matarei todos vocês
antes de deixar que façam isso.
Laurel, por favor!
Não!
Tem certeza
que quer fazer isso?
Continue descendo.
O que houve?
Eu disse para você,
- o poço nunca foi usado para...
- Não, espera. Olhe.
Sara?
Segurem-na!
Sara!
Sara, está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Está tudo bem.
Vocês são um tipo especial
de idiotas.
Estava saindo da cidade,
ia dar como empatado.
Não antes de falar
quem te contratou.
Onde está a COLMEIA?
Quem controla os Fantasmas?
- Diga-me!
- Sabe qual é o seu problema?
Não me assusta metade
do que ele me assusta.
Cuidado!
Está bem?
Sim.
O kevlar segurou.
Tomou um tiro por mim.
Eram...
cartas tatuadas
meta-humanas.
Ainda conta, Oliver.
Ainda conta.
À EOA.
Equipe Original do Arqueiro.
Desculpe, sei que detesta
quando nos chamo assim.
Estou começando a aceitar.
Cisco prendeu nosso meta-humano
em Iron Heights.
Não conseguimos informações.
Ele tem medo de Damian Darhk.
Eu também. Qual é a chance
do Duplo ter dito ao Darhk
sobre o esconderijo 2.0?
O suficiente para pensarmos
no esconderijo 3.0.
- Estou trabalhando em algo.
- Sério?
Pensei que tinha aprendido
a não manter segredos de amigos.
Não é um segredo.
É uma surpresa.
Gostou daquilo, não foi?
Torturar aquele homem.
Não sabe nem o nome dele.
Ande mais rápido.
Elias.
Era o nome dele, Elias.
Mais rápido.
Não estou com pressa
para minha morte.
Estou tentando
nos distanciar.
Distanciar-nos de Richards?
Não, distanciar-nos...
Distanciar-nos das minas.
Escute-me,
não vou te matar,
mas precisa confiar em mim
ou ambos morreremos. Entendeu?
Sim.
Certo.
Tudo bem com você?
A única coisa ferida
é o meu local de trabalho.
E se o sr. Denis perguntar,
diga que tudo aconteceu
devido a um experimento
que teve
um resultado imprevisto.
Obrigada por não avisá-lo que há
um esconderijo no porão.
Sou um funcionário
prestativo.
Está calmo para alguém que quase
foi morto por um meta-humano.
Srta. Smoak,
vim para Palmer Tech
para ajudar a tornar
a cidade um lugar melhor.
Pode imaginar
o quão animado estou
por saber que minha chefe
faz exatamente isso?
Você realmente ajudou,
Curtis.
O Arqueiro Verde...
Não teríamos
conseguido sem você.
Srta. Smoak,
está tudo bem?
Não sei.
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Papai não vai acreditar.
Vai ficar tão feliz
quando te ver.
Laurel?
Está tudo bem.
O mesmo aconteceu com você
quando saiu do poço.
Ela só está levando
mais tempo.
Provavelmente
porque ela estava...
Laurel, estamos
em águas desconhecidas.
Sugiro que se prepare
para o pior.
Meu senhor,
algo aconteceu.
O que você fez?
Meu pai não era um homem
que confiava.
Ele planejou uma forma
de destruir o poço
se seus poderes caíssem
em mãos erradas,
como as suas.
Nyssa,
por que faria algo assim?
Como pode olhar para sua irmã
e me perguntar isso?
Um dia, terei o meu momento
e vou te matar.
E quando matar,
não terá como voltar.
Levem-na.
Eu te avisei, Laurel.
Implorei.
Malcolm é culpado pelo que houve
com Sara no ano passado,
mas o que está acontecendo
com ela agora...
É culpa sua.
www.insubs.com