Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
no inferno,
voltei com um objetivo.
Salvar a minha cidade.
Meu jeito antigo
não foi o bastante.
Precisei me tornar
uma pessoa diferente.
algo diferente.
Precisei me tornar
o Arqueiro Verde.
Anteriormente...
O que estou fazendo aqui?
Cadê a Waller?
Você tem que se infiltrar
e reportar.
A imprensa os chama
de Fantasmas.
São diferentes
de tudo que já vimos.
- Precisamos do Arqueiro.
- Eu controlo os Fantasmas.
Sou Damian Darhk.
Matar inocentes?
Não concordei com isso.
Concordou
em seguir minhas ordens.
- E se eu não ajudar?
- Você não tem escolha.
Seis meses atrás,
o Arqueiro morreu,
mas não
o que ele representava.
Declaro minha intenção
de lutar pela cidade.
- Eu quero um codinome.
- O quê?
Todos têm um.
Até você tem um novo.
Quero um codinome.
Ache a bomba,
então conversamos.
Estou procurando o sinal.
Sei que não vamos conversar.
John, fugitivo.
Deixa comigo.
Achei.
O sinal está vindo do térreo.
Aposto que é a bomba.
Não digo que é a bomba,
como se fosse algo bom.
- Só estou falando onde está.
- Térreo, entendi.
Se apressem.
Com essa força de sinal,
eles podem explodir a estação
de tratamento de Central City.
Pronto.
Mande Diggle para desmontar.
Ele precisa
de um codinome também.
Apenas mande-o para cá.
4ª Temporada | Episódio 02
-= The Candidate =-
Legenda: Tinss, JBarra, Hellen
PsycoWave, TimpePink, Jonh93
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Salvar o suprimento de água
é um bom trabalho noturno...
Diurno.
Mas não importa o que façamos,
eles continuam vindo.
Mas fizemos
um bom trabalho.
Não o suficiente.
Posso falar com você?
Senti que queria sangue
esta noite.
Você não lidou com eles
tanto quanto a gente.
Se eu pegar leve, as coisas
terminarão ruim bem rápido.
Preocupo que se continuar
desse jeito,
você vai matar alguém.
Eu sei o limite.
São quase 9h.
Sra. Danforth e Madison
estarão na nossa casa
em uma hora.
Tomo sermão ou tomo banho.
Escolho banho.
Tudo bem?
Está bonita.
Primeiro dia de volta
na Palmer Tech.
Estilo mandona, porque sou
chefe de uma multinacional.
Sei que devia estar nervosa,
mas estou animada.
Você devia estar animada.
Por isso comprei para você
uma planta de primeiro dia.
E o seu almoço.
Quem é você?
Responda!
Certo.
NO CHÃO.
PREPARE-SE PARA INFILTRAÇÃO.
INFILTRAÇÃO? VEJA VOCÊ MESMO.
FAÇAM QUE CONFIEM EM VOCÊ.
Madison, e a faculdade?
Formei em maio,
em filosofia antiga.
Filosofia antiga?
E o sonho de ser dançarina
do Justin Timberlake?
É o plano B, óbvio.
É ótimo ver vocês dois.
Faz muito tempo.
Estamos felizes
por terem ligado.
Mas um pouco surpresos.
Admito que rever os filhos
de uma amiga querida
não é a única razão
por querer vê-los.
Agora vem a loucura.
Semana passada, vi a transmissão
do Arqueiro Verde.
Percebi que, se ele pode pegar
o legado do Arqueiro,
eu posso pegar o da sua mãe.
Como?
Concorrendo a prefeitura.
Viu, te falei.
Loucura.
Não teria concorrente,
mas ainda precisaria de eleição.
Há uma razão
para não haver concorrente.
Os últimos três prefeitos
foram mortos.
Sem contar a liderança
da cidade.
Por isso precisamos
de um prefeito.
Quero dar esse passo.
E peço a ajuda de vocês.
Parecem maiores
do que na tela do computador.
Vamos começar
com o relatório trimestral.
Obrigada.
Não sou formada
em administração,
ou economia,
ou tenho um MBA,
mas isso parece muito ruim.
São tempos difíceis para todos
em Star City.
Esta empresa não é imune.
Felizmente o sr. Holt
achou uma solução.
- Que bom.
- Oi.
Na verdade,
não sou membro do conselho.
Trabalho no Departamento
de Inovação e Design.
Fale para srta. Smoak
sobre seu algoritmo.
É bem simples, na verdade.
Uso inteligência artificial
para maximizar o lucro através
da redução de empregados.
Desculpe.
Poderia ter explicado melhor.
Não, peguei a ideia.
Você tem uma lista de demissões.
Redução de empregados
soa melhor.
Meio que enrola a língua.
A única redução será o bônus.
Para começar.
Já fizemos isso e esgotamos
todas as opções, srta. Smoak.
Eu não voltei
para esta empresa
para demitir
as pessoas que trabalham aqui.
Vim para proteger
o legado de Ray Palmer.
E se não diminuirmos
os nossos custos
ou aumentarmos nossos lucros,
não existirá um legado.
Só eu estou
com um mau pressentimento?
Concorrer à prefeitura
é como trabalhar no Titanic.
Você ouviu,
eu falei para ela desistir.
Falar que viríamos ao anúncio,
com certeza ajudou.
Senhoras e senhoras.
Jessica Danforth.
Obrigada.
Muito obrigada a todos.
Nos últimos 6 meses, o gabinete
do prefeito esteve vago,
esperando alguém
tomar uma atitude
em nome de Star City.
E hoje, estou aqui
com todos vocês
para dizer que estou
tomando uma atitude.
Há dois anos,
perdi minha amiga Moira Queen.
Que também foi
uma candidata à prefeitura.
Continuo inspirada
pelo seu coração gentil
e pela sua devoção
a esta cidade.
Os tiros vieram de lá.
Não. Você protege Jessica,
eu cuido disso.
Os tiros são só uma distração!
Não há nenhum Fantasma aqui!
Espere.
Você não é segurança dela.
- Volte para o átrio!
- Oliver, como...
Aula de defesa pessoal.
Ela anuncia a candidatura
e em seguida tentam matá-la?
É um recorde.
Até para a nossa cidade.
Ela não está desistindo.
Então não acabou.
Meu pai a tem sob proteção.
Mas mesmo com proteção,
ela não parecia estar segura.
É só eu, ou o tiroteio
contra uma líder da cidade
parece coisa de Fantasmas?
Ele não estava
usando máscara.
Há outra coisa diferente
sobre ele.
Ele deixou evidência
para trás.
Impressões digitais.
Como conseguiu
o para-brisas?
Comprei o carro.
É uma das vantagens
da sua namorada herdar
uma empresa multibilionária.
Nós temos dinheiro agora.
Não acho
que foi dinheiro bem gasto.
Não acho que essas digitais
nos ajudarão.
- Que diabos?
- Não sou especialista,
mas o nosso amigo
cortou as pontas dos dedos
e misturou as partes.
Continuarei procurando
Talvez esse MO nos diga algo.
Ajudaremos a polícia.
Thea estava certa.
Jessica precisa
mais do que a polícia pode dar.
Ela está sob proteção.
E meu pai não iria gostar que
vigiássemos a delegacia dele.
- Falarei com ele.
- Claro.
Isso com certeza
vai terminar bem.
Sra. Danforth estará
sob a nossa proteção 24 horas
até prendermos esse louco.
Tem um minuto?
Vi a sua estreia na TV.
Acho que decidiu
ficar por aqui.
- Será diferente desta vez.
- Sim, claro.
Porque você tem um novo nome,
com uma cor.
Arqueiro Verde.
É cativante.
Jessica é uma amiga.
Gostaríamos de ajudar
a mantê-la segura.
Com tudo que vem acontecendo,
achei que gostaria da ajuda.
Você foi embora. Não sabe
o que esta cidade está passando.
Não estou dizendo
que não precisa ser salva.
Mas um cara em uma máscara
não conseguirá fazer isso.
Ela precisa de alguém disposto
a levantar-se na luz do dia,
não de um cara
escondido nas sombras.
Você diz que será diferente
desta vez, não é?
Como?
- Está atrasado.
- Desculpe.
Estava olhando
os números de novo.
Você quer dizer
os números de pessoas
que seu algoritmo de redução
está nos fazendo demitir hoje.
- Redução? Você acha que...
- Vamos esclarecer uma coisa.
A única pessoa permitida
a falar gaguejando, sou eu.
Desenvolvi meu algoritmo
para criar uma matriz de valor.
Para descobrir
quem merece aumento. Aumento.
Sr. Dennis usou isso
para achar quem demitir.
Então não foi sua ideia?
Queria que as pessoas
recebessem mais,
não que recebessem nada.
Oi, sou Carla Groves.
Meu supervisor me pediu
para te ver.
Oi. Sim...
Não sei bem
como dizer isso...
Estou demitida.
Mas você sabe.
Como os boatos,
a redução tende a "viralizar"
Sinto muito.
Não voltei
para demitir as pessoas.
Mas espero
que cortando alguns empregos,
posso salvar muitos outros.
Isso parece um pouco mais
que alguns.
Parece.
Estamos passando
por um momento difícil.
Eu sei. E quando ouvimos
que você estava voltando,
achamos
que as coisas melhorariam.
Acho que estávamos errados.
Ainda estou com fome.
É errado
ainda estar com fome?
- John?
- Eles trocam de turno em 10min.
Sabe, na última semana,
você tem sido bem intenso.
Vai me contar
o que está acontecendo?
E não me diga
que é porque o Oliver voltou.
Não estou feliz
por ele ter voltado.
Você não foi muito sutil
sobre isso.
Esqueça isso, Laurel.
Não, porque não mantemos
segredos, lembra?
John.
O que está acontecendo?
Lembra semana passada,
quando Oliver contou do Darhk?
Ele disse que ele tem
uma colmeia de seguidores.
Uma organização chamada
COLMÉIA matou meu irmão.
Eu não sabia.
Acha que é algum tipo
de coincidência?
Não. Estou procurando-os
há dois anos.
Nenhuma pista deu certo.
Mas eu consegui encontrar pistas
com o que sabemos
dos fantasmas do Darhk.
Eles são da COLMÉIA.
- O Oliver e a Felicity sabem?
- Não.
Você investiga isso há dois anos
e ainda não contou para eles?
Isso é algo familiar, Laurel.
Você entende sobre sigilo quando
se trada da morte de um irmão.
Eu entendo.
E por isso posso te dizer
que carregar o fardo assim
nunca termina bem.
Foi um belo show.
Metralhadora falsa,
personificação de um segurança,
você sabe ser dramático,
sr. Machin.
Eu vou admitir isso.
Pena que não valeu nada.
Metade da sua taxa
foi transferida
para sua conta.
Isso não é sobre dinheiro
para mim.
Eu sei disso.
Você veio a mim com promessas.
Você queria impressionar
a minha organização, mas falhou.
Eu ainda não terminei.
Apenas me dê mais tempo.
Garantirei que Jessica Danforth
não se candidate à prefeitura.
Muito bem.
Porém, um aviso.
Não sei como Rick Pinzolo
comanda as operações dele,
mas a COLMÉIA
não acredita em três chances.
Boa noite.
Falei com o Diggle.
Nenhum movimento
na delegacia.
Não tem problema.
Talvez exista
movimentação aqui.
Vi algo pegajoso na marca
que o cara deixou no para-brisa.
- Pegajoso?
- Como um resíduo.
De qual tipo?
Celulose.
Exceto que essa fórmula
é especial.
A estrutura molecular
foi patenteada.
- Por quem?
- Palmer Technologies.
Uma subsidiária.
Palmer Paper.
Tive que fechá-la há dois meses
para cortar gastos.
Onde é a fábrica de papel?
Fique esperta, ele tem um tipo
de arma elétrica.
O homem da foto,
você o viu?
Eu não vejo muito,
eu gosto de dormir.
Mas aquele cara,
ele vê tudo.
Ele negocia bastante aqui,
faz muitos negócios.
Precisamos te fazer
algumas perguntas.
Saí daqui, aberração.
Já viu esse cara aqui?
Eu quero um nome.
Vocês mascarados,
acham que estão no comando.
Talvez vocês estivessem,
mas não estão mais.
Tem outros mascarados
no comando...
- Speedy!
- Eu perguntei,
você viu essa cara?
Você quer poder
usar seu braço?
Solte o braço dele!
Ainda acha que está
no comando?
Saía daqui!
Consegui identificar
o sr. Assustador.
Achei que as digitais dele
estavam estragadas.
Misturadas, mas sou obcecada
por quebra-cabeças.
Lonnie Machin, capataz da máfia
em meio-período,
louco em tempo integral.
Trabalhou para os Bertinellis,
a Tríade, Rick Pinzolo.
Nós vamos
conversar sobre isso.
Vamos conversar sobre
o que acabou de acontecer!
O que houve foi que ele tinha
informações que queria!
- Quebrou o braço dele.
- Ele enrolou!
- Estava com medo!
- O que está fazendo?
Preciso te mostra algo.
Na estação,
você pegou um fantasma.
Poderia ter usado uma simples
técnica de desarmamento,
como essa...
Mas, Thea,
você não fez isso.
Você passou dos limites
ao usar uma série de técnicas
que foram desenvolvidas
para aleijar!
Oliver...
- Já chega!
- Vamos lá!
- Já está bom!
A demonstração terminou.
Está bem, desculpa.
Após o Ra's te machucar...
Malcolm me alertou
a não te levar em Nanda Parbat.
Ele disse que quando as pessoas
entram no poço,
elas não voltam iguais.
Não te contei, pois não queria
me preocupar com você.
Você parecia normal, Thea,
e, juro por Deus,
achei que tudo ficaria bem.
E você foi embora.
Você quer saber?
Isso não te qualifica para
me julgar ou a qualquer outro!
O que está acontecendo?
O que houve com a Thea
em Nanda Parbat?
Eu fiz o que tinha que fazer
para salvar minha irmã.
Oliver, isso aconteceu
seis meses atrás.
Por que o poço está afetando-a
só agora?
Deve estar se mostrando
com o tempo, sutilmente.
O que quer fazer sobre isso?
Você!
Continue abaixado!
Acho que sabe
o que houve com o Kenny.
- Não se mexa!
- Cale a boca.
É um campo minado.
Foi isso que matou seu amigo.
Quem diabos é você?
Meu nome é Oliver Queen.
Três anos atrás,
o meu iate naufragou,
fui trazido até aqui,
sobrevivi.
Vamos levá-lo ao Reiter.
Ele saberá o que fazer.
Parece alguém que precisa
demitir muita gente hoje.
O quê?
Não.
Digo, sim,
mas isso não é sobre isso.
Não que demitir uma dúzia
melhorará meu humor.
Na verdade, são duas dúzias.
- O quê?
- É frente e verso.
Tem que haver outro jeito.
Toda essa gente inteligente,
tem que haver alguém que...
Srta. Smoak,
você está bem?
Absolutamente.
- Está tudo bem.
- O quê?
Estou na lista, não é?
Sinto muito.
Tudo bem. Uma pessoa a menos
que precisa demitir hoje.
Na verdade, de certa forma
é uma boa notícia.
Meu marido ficará feliz.
Desse jeito poderemos fazer
a viagem que ele queria.
Claro, terei que dirigir.
Não precisa tentar fazer
eu me sentir melhor sobre isso.
Sobre o quê?
Eu meio que me demiti.
Veio me visitar
no meu confinamento?
Achei que precisava
de companhia.
E um pequeno "eu te disse"?
Isso eu não trouxe.
Dito isso, não é tarde
para você desistir.
E mandar que mensagem?
Além de outros problemas
da cidade,
nos rendemos ao terrorismo?
As pessoas aqui merecem mais.
Merecem que alguém
seja corajoso.
Arqueiro Verde
serve para isso.
Não é suficiente.
Sim, o Arqueiro Verde
arrisca a vida
para manter as pessoas
da cidade a salvo,
mas quem as inspira?
Quem trabalha para que exista
algo que vale a pena salvar?
Para que faça de Star City
um lugar que minha filha
queira chamar de casa?
Cadê a Madison?
Biblioteca. Provas finais,
então a mandei para a faculdade.
Não se preocupe.
Capitão Lance mandou
muitos policiais
para mantê-la segura.
Talvez deva ligar para ela.
Para o homem
que levou minha filha,
por favor,
estou te implorando,
deixe meu bebê ir.
Ela é tudo que tenho.
Ela é meu mundo inteiro.
Ele matou os policiais
que a escoltavam com uma arma
que os atingiu com 5 mil volts
e cortou as gargantas
para ter certeza.
O nome dele é Lonnie Machin.
Vou querer saber
como sabe disso?
Não pode fazer isso sozinho.
Sabe disso.
Dois dos seus morreram.
Deixe-nos ajudar.
Que lugar é esse?
Ali.
Barão.
- Esse cara diz ser...
- Oliver Queen.
Você não o reconhece?
Esse cara
é uma pequena celebridade.
No outro lado do mundo.
Devia estar morto.
Quase estive.
Obrigado por me resgatar.
Desculpe, mas não estamos
te resgatando.
Quando voltar para casa,
vai contar aos outros
o que fazemos aqui.
- Não sei o que estão fazendo.
- Seja como for,
não posso te mandar
para casa.
Não agora.
Boas notícias, porém.
Não tenho razão
para te matar.
Então o que fará comigo?
Boa pergunta.
Você sobreviveu
três anos aqui.
Sozinho.
Isso requer coragem
e inteligência.
Qualidades que me são úteis.
Acontece que um dos meus
pisou em uma mina terrestre.
Quer o trabalho dele?
Obrigado por vir
em tão curto tempo.
O que fez?
Onde está a filha
da Jessica Danforth?
Viu as notícias mais cedo?
A sra. Danforth
implorando pela vida da filha.
Ela fará qualquer coisa
para tê-la de volta
ou não fará nada.
Como concorrer para prefeita.
Só preciso dar um telefone.
Agora vejo por que
Rick Pinzolo te baniu.
Você não sabe que há linhas
que não são cruzadas.
Conheci um de seus fantasmas.
Depois que tirei
o dente dele,
tivemos uma conversa
interessante sobre a COLMÉIA.
Não fui levado a acreditar
que você respeitava linhas.
Eu respeito a ordem,
sr. Machin.
Disciplina, precisão.
Você?
Você é negligente.
Tudo o que você representa
é a anarquia.
Você fez bagunça.
Sugiro que arrume.
De qualquer modo,
nosso relacionamento terminou.
Espere!
Você não pode.
Sabe que sua mão
está em mim.
Arrume.
Para o homem
que levou minha filha,
por favor,
estou te implorando...
É de cortar o coração.
Por favor,
deixe meu bebê ir.
Você está bem?
Só não aguento ver
a Jessica passando por isso.
Sinto que foi isso
que minha mãe sentiu
quando Slade Wilson
me raptou.
Não foi isso que perguntou.
Eu...
Estou bem.
Quase me enganou.
Thea.
O que houve com você
em Nanda Parbat?
Ollie não te contou?
É o Ollie.
Acho que sou mesmo
a irmã dele,
já que não te contei também.
Eu só...
Não quero reviver isso.
Reviver o quê?
Ra's, ele...
Ele
me matou.
Ou quase matou.
Ollie disse
que foi muito ruim.
E então Ra's
ofereceu para usar algo
para me trazer de volta.
Algo que ele chama
de Poço de Lázaro.
Espere, então o que está
acontecendo com você
é um efeito colateral
desse poço?
Malcolm tentou alertar Ollie,
mas ele...
não deu ouvidos.
Não, claro que não deu.
Ele faria qualquer coisa
para salvar a irmã.
Eu juro, se houver
um arranhão naquela garota,
- Deus me ajude...
- Está fora do meu controle.
Eu também. Estou fora,
completamente fora!
Acho que preciso lembrar
que Madison Danforth
não é a única filha vulnerável
nesta cidade.
Fique longe da minha filha,
seu filho da puta!
Olhe a boca.
O que é isso?
A localização
da menina Danforth.
Minha real ameaça
contra sua filha
não se compara
a esse sequestro.
E quando nos encontrarmos,
não se engane,
haverá uma próxima vez,
lembre-se
de maneirar o tom.
Alguma novidade?
Só do tipo ruim.
- Vamos pegá-lo.
- E quando pegarmos,
haverá outro esperando por nós,
e outro, e outro.
É o jogo mais depressivo
de pega-pega de todos os tempos.
Não posso dizer
que não sabíamos disso.
Que voltaríamos à isso.
Quando decidimos ficar
em Starling...
Digo, Star City...
Fiquei animada.
Seria um novo começo.
E agora, voltamos
há apenas uma semana.
John ainda está bravo com você,
Thea está enlouquecendo.
Passei os últimos dois dias
demitindo pessoas.
Se acha que cometemos
um engano, não cometemos.
Tudo que vale a pena
nunca vem fácil.
Dissemos
que seria diferente.
Só precisamos de tempo
para descobrir como.
- Capitão?
- Heavy Heavy, 4ª com a Pierce?
O que tem?
É onde Machin está mantendo
a filha de Jessica Danforth.
Disse que seria
diferente agora?
Aí está
sua chance de provar.
Desculpe deixá-la esperando.
Tive uma reunião.
Não foi muito bem.
Acontece que não posso sentar
na mesa dos garotos legais.
Quando trilhões de moléculas
explodiram de um alfinete,
haviam regras ditando
como estabelecer o universo?
Não.
Encontraram seu caminho
através do caos.
Por favor!
Você ainda pode me soltar!
Só se prometer não contar
a ninguém sobre mim.
Promete?
Mudei de ideia.
Deus!
As coisas que estou
prestes a fazer com você...
Há algo errado com a porta?
Afaste-se da garota!
Poderia voltar
daqui a uma hora?
Estávamos apenas começando.
Vamos soltá-la.
Felicity.
Então agora um louco sabe
que trabalha com uma Felicity.
Por isso o codinome.
Pegamos Madison,
mas ele fugiu.
Não há movimentação fora,
ele ainda deve estar aí.
Ela precisa de cuidados.
Deixe-a em segurança.
Nós cuidamos disso.
Pode lidar com isso?
Estou bem.
Speedy!
Speedy, não!
Querida?
- Vem aqui, bebê!
- Mãe!
Meu bebê, meu bebê.
Madison.
Você está bem?
Alguns machucados
e contusões...
E provavelmente o pior caso
de insônia do mundo.
Desculpe, mas há um exército
de repórteres lá fora
e querem saber
se você quer dar uma declaração.
Sim, sairei já.
Não tem
que fazer isso hoje.
Sim, eu tenho, Oliver.
Tenho que lhes dizer
o que decidi.
Tenho que dizer
que retirarei minha candidatura.
Sairei da disputa.
Obrigado por confiar em mim.
Não estava brincando sobre
fazer as coisas de outro jeito.
- Em vez de furá-los, queima.
- Capitão...
Tem sorte por Machin
estar indo para o hospital.
Senão, estaria te prendendo
por assassinato.
Só para deixar claro
como estamos.
Este homem precisa de água!
- Você me ouviu?
- Sim, ouvi.
Volte ao trabalho.
O que fará
quando os trabalhadores
estiverem mortos
por causa da insolação?
Não te interessa.
Como o homem disse,
volte ao trabalho!
Srta. Smoak.
por que você parou a redução
da força de trabalho?
- Achei que concordamos...
- Você falou, e eu escutei.
Não chamaria isso de acordo.
Eu demiti algumas pessoas,
mas os contratei de volta.
E um deles me lembrou que
Ray Palmer não aprovaria isso.
Ray Palmer está morto.
E esta empresa
estará também...
Eu vou pará-lo agora mesmo.
Sinto muito, srta. Smoak,
você pediu para me ver.
- Acho que cometi um erro.
- Não, chegou na hora certa.
Estava prestes a contar
ao sr. Dennis sobre seu projeto.
Depois que demiti o sr. Holt,
revi os projetos dele.
Ele está trabalhando em algo
que revolucionará a tecnologia
e salvará a empresa.
Ele não pode fazer isso
com redução de pessoal.
Intrigante.
Que tecnologia revolucionária
é essa, sr. Holt?
Isso é sigiloso.
Mas posso assegurar,
vai surpreender o mundo.
A reunião anual dos acionistas
será em seis meses.
Apresente-a na reunião.
Surpreenda-nos.
Nós iremos.
Você não tem ideia alguma
para uma tecnologia
surpreendente, tem?
Não, mas estou apostando
que você tenha.
Boa jogada, srta. Smoak.
Estou tentando fazer as coisas
de forma diferente.
Olá.
Como você está?
Acho que eu estava errada
quando pedi
para não se preocupar comigo.
Certa ou errada,
continuarei a me preocupar.
Faz parte do trabalho
de irmão mais velho.
Thea, eu deveria ter lhe contado
sobre o poço...
imediatamente.
Aquele era o velho eu.
E quem é você agora?
Ollie 2.0?
Não,
sou mais como Ollie 1.0
que tenta fazer as coisas
de forma diferente.
Tudo o que você
está passando,
superaremos juntos.
Acho que Thea poderia ficar
algum tempo fora da cidade.
Ir para um spa.
Esvaziar a cabeça.
Desde que não seja perto
de uma banheira,
porque foi isso que me colocou
nessa situação.
Acho que é uma boa ideia.
Você e John podem lidar com tudo
enquanto estamos longe?
Se não nos matarmos antes.
Tchau.
Estou brincando.
Ficaremos bem.
Provavelmente.
Cuide dela, tudo bem?
Eu gosto de spa,
como qualquer um,
mas acho que nós duas sabemos
que, o que acontece comigo,
não será corrigido
com uma manicure.
Por isso que não vamos
para um spa.
Estamos indo à Nanda Parbat.
Thea, o que está
acontecendo com você,
a Liga saberá o que fazer.
Por que não estamos
contando ao meu irmão?
Porque você não é a única razão
para irmos à Nanda Parbat.
O que aconteceu?
A ambulância
não chegou ao hospital.
Tentamos falar
com os paramédicos,
depois recebemos uma denúncia
sobre isso.
Machin.
Não sei descrever
o que ele fez com eles.
Não sei
o que o símbolo significa.
Significa anarquia.
Olá.
Oi, estou aqui fora.
Você parece feliz.
Não me diga que está gostando
de demitir pessoas.
Sem mais demissões.
Ótimo.
Descobri outra maneira.
Talvez você possa compartilhar
seu segredo comigo.
Fazer as coisas de outro jeito
foi o que prometi a mim mesmo.
Está fazendo
as coisas de outro jeito.
Não é diferente o suficiente,
aparentemente.
Lance e Jessica Danforth
disseram algo para mim.
Sobre esta cidade
precisar de algo
que o Arqueiro Verde
não pode oferecer.
Um restaurante japonês
decente?
Esperança.
Inspiração.
Alguém que possa fazer as coisas
na luz,
que não tenha medo.
Alguém que possa se proteger.
Felicity,
vou me candidatar a prefeito.
Tem certeza
que quer fazer isso?
www.insubs.com