Anteriormente...
Valeu a pena,
toda a dor e miséria
que você trouxe
daquela ilha?
A razão de eu ter voltado
foi para tentar salvar
o povo desta cidade.
Pegou o cara errado.
Oliver não é o Arqueiro.
Eu sou.
Todos acham
que o Arqueiro morreu,
isso faz do Oliver Queen
inocente.
Quando entrei para a Liga,
recrutaram Damian Darhk.
Ele seguiu o jeito da Liga,
mas através de sua organização,
cheia de agentes da COLMÉIA.
John?
Tem algo errado.
Eu te garanto que nada
acontecerá com a Lyla.
Você não só perdeu
minha amizade,
perdeu minha confiança.
Perdeu meu respeito.
Eu estava garantindo
a segurança de vocês.
Eu tive que manter círculo
o menor possível.
Você abriu meu coração
de uma forma
que eu pensei nunca
ser possível.
Eu te amo.
Posso dizer algo estranho?
Eu estou feliz.
Como estão?
Olá.
Tudo bem.
- Quente.
- Está quente.
Felicity Smoak...
Você falhou
com esse omelete.
- Sério?
- Sim.
Sabe, é incrível como você
leva jeito para cozinhar.
Eu sempre quis
expandir meus horizontes
além do que eu fazia na ilha,
que era basicamente...
Eram coisas cozidas
ou cruas.
- Como foi a sua corrida?
- Foi boa.
Estou me acostumando a correr
sem perseguir alguém.
- Estou um pouco suado.
- Eu sei.
É ótimo.
- Por que retirou essa?
- Eu não preciso mais dela.
O que você planejou
para o resto do dia?
Uma conferência
com o conselho da Palmer Tech,
eles ainda questionam
se estou apta para herdar
o legado de Ray.
Quer a empresa de volta
como presente de natal?
Você comanda ela
melhor do que eu.
- Está flertando com a falência.
- Exato.
É um flerte.
- Eu tenho que ir.
- Aonde está indo agora?
Vou pegar umas coisas na feira
para o "brunch" amanhã.
Certo. Os Hoffmans estão vindo.
Eu tinha esquecido.
Eu nunca vou me cansar
de fazer planos
que não envolvam pessoas
atirando em mim.
Isso é muito legal.
Precisamos melhorar
sua definição de legal.
Chegue mais próximo.
Isso é incrível!
Speedy, atrás de você.
Eu pedi para vocês me chamarem
de Arqueira Vermelha.
Isso só significa
que não pode virar à esquerda.
Tanto faz, já estou dentro
do caminhão roubado.
Canário, sua vez.
Eles trouxeram reforços.
4ª Temporada | Episódio 01
-= Green Arrow =-
Legenda: vinitimm, ne0n, IceBreaker
SilvioLoko, TimpePink, jotakretti
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Alguém conseguiu ver
o que tinha na carga roubada?
Parecia contêineres
com equipamentos.
Não são equipamentos.
São armas.
Dentre outras coisas,
as Indústrias Kord
é uma das maiores produtoras
de armas no mundo.
Eles também fazem ótimos
celulares.
Mas é provável
que sejam armas.
Esses Fantasmas, não acredito
que os chamamos assim.
Eles estão ficando
mais violentos.
As pessoas estão tão assustadas
que sequer saem de casa.
A menos que seja para fazer
as malas e sair da cidade.
O que devemos fazer,
tirar nosso time de campo?
Não.
Pedimos ajuda.
Oliver se afastou.
Isso foi antes desses caras
começarem a tomar a cidade
e torná-la uma zona de guerra.
Estamos em uma crise.
Oliver acreditou que poderíamos
cuidar disso, Laurel.
E ele estava certo.
Falei com Walter Steele ontem.
Ele não quis.
Isso te surpreende?
Em três anos, três prefeitos
e um candidato a prefeito
morreram.
Qualquer pessoa com bom senso
vai cair fora.
Usaremos o que temos,
presidir a prefeitura
por um comitê.
Talvez devêssemos manter o foco
em pegar esses Fantasmas.
É assim que a mídia
os chamam.
Porque eles somem
feito fantasmas.
Eu não disse que o nome
não é legal.
A verdade é que esses caras
são difíceis de pegar.
Eles não são
criminosos comuns.
Criminosos comuns não têm
cápsulas de cianeto nos dentes
para se matarem
antes de serem interrogados.
Eu estou fazendo
o meu melhor.
Precisamos
que faça melhor.
A cidade estava morrendo antes
desses mascarados aparecerem.
Uma hora os pegaremos.
As coisas vão melhorar.
Nós rebatizamos a cidade,
temos um novo projeto de turismo
e um trem-bala
para Central City.
Na verdade,
ele vem de Central City.
Talvez possamos ter
um Dia do Flash,
assim como eles.
Enfim, precisamos de pessoas,
o que significa
que precisamos de dinheiro.
Não, não.
Podem ficar sentados.
Com licença,
Essa reunião é particular.
Excelente.
Eu detesto interrupções.
- Quem é você?
- Eu?
Eu sou o homem
que você está procurando.
Eu controlo...
Como é que chamam mesmo?
Os Fantasmas?
Vocês estão preocupados
com a morte desta cidade.
Eu represento
uma organização
que deseja que deixem
a cidade morrer.
A morte
é uma coisa linda.
Morremos,
vamos para o chão,
nossos restos viram flores.
É apenas após a morte
que novas coisas podem brotar.
Já chega.
Dê o fora...
Cidades são como filhotes.
Você os vê nas ruas,
contorcendo-se em agonia.
Você os mata,
não quer que sofram.
Vou chamar a segurança.
Susanna, acalme-se.
Sente-se.
É um comportamento rude.
Nenhum de vocês
são simpáticos,
mas, se vocês têm
algum amigo
ou alguém que ame vocês,
sugiro que se despeçam.
Meu pessoal
vai manter contato.
Oliver,
estes ovos estão divinos.
Não me diga que os fez...
Na panela elétrica
que vocês nos deram.
Eu sabia.
As pessoas hesitam
em experimentar,
mas panelas elétricas
mudam a vida.
É uma ótima
frase de para-choque.
Eu sei.
Falando em mudar vidas,
vocês precisam entender
a situação escolar daqui.
Podemos escrever
uma recomendação para a nossa.
Mas não deveríamos primeiro
ter algum filho?
Levam-se anos
para entrar na lista de espera.
Sei que não vai demorar muito
até vocês terem filhos.
Nós não falamos sobre isso.
Quem quer mais mimosas?
- Preciso ver. Está com você?
- Amor...
Está com você, não está?
É deslumbrante.
Era da minha mãe.
Quando você
vai fazer a pergunta?
- Hoje à noite.
- Do que vocês estão...
Cara!
Que reflexos!
HÁ CINCO ANOS
Afaste-se, maluco.
Seis pessoas morreram
por causa do que você fez.
Quatro eram crianças!
Você escolheu
um passatempo esquisito,
sr. Queen.
Ele disse
que iria nos matar.
Foi uma ótima
conferência de imprensa.
Aquelas pessoas
precisavam de um lembrete
de que a cidade
não se curva à terroristas.
Susanna?
Achei que o gosto
estava esquisito.
Ligue para a emergência!
John,
temos um novo problema.
A liderança da cidade
está sob ataque.
Acabaram de envenenar
a promotora.
Estou indo até meu pai.
Quero você e Thea
nos outros dois membros.
Estou perto do chefe
de serviços de emergência.
Thea, preciso de você
na prefeitura.
Você está bem?
Preciso de uma enfermeira.
A promotora
acabou de desmaiar.
Acham que pode ser veneno.
Preciso da toxicologia...
Tudo bem.
Está tudo bem.
Aguente um pouco,
vou buscar ajuda.
Você está bem?
Capitão Lance,
você foi avisado.
Você está bem?
Estou,
é só um ferimento leve.
Capitão Lance,
a promotora está morta.
Há relatos de que
o administrador da cidade
e o chefe dos serviços
de emergência também estão.
A liderança da cidade.
Se continuar assim,
não haverá cidade para liderar.
Qual é a ocasião?
Precisamos de ocasião
para jantar?
Desde que você
descobriu a cozinha,
nossa vida é um episódio sem fim
de Master Chef.
Mas isso não é um jantar,
é uma produção.
Estamos celebrando algo?
Depende
de como será a sobremesa.
Não, já comi demais.
Você precisa
dar umas mordidas neste suflê.
Dieta salva pelo gongo.
O que houve?
Você tem visita.
Deveríamos ter ligado antes,
mas...
Precisamos muito
da sua ajuda.
A mídia tem chamado eles
de Fantasmas.
Nunca vimos nada como eles.
Bem treinados, bem armados.
E comprometidos.
Chegue perto demais de um deles,
e ele se mata.
- O que eles querem?
- Pensamos que fossem bandidos,
porque atacavam bancos
e joalherias.
Descobrimos que estavam
construindo um fundo de guerra.
Agora estão roubando
munições e armamento pesado.
E assassinando pessoas.
- Onde está a polícia?
- Sobrecarregada.
Um grupo desse tamanho
precisa de um local central,
uma base de operações.
Que não conseguimos achar.
Dig acha
que podemos cuidar disso.
Vocês discordam?
Acho que não damos conta.
Precisamos do Arqueiro.
O Arqueiro está morto.
Esperamos
que não seja o caso.
Esperamos que possa mudar
quem você é no interior.
Ajude-nos
a parar esses caras,
então poderá voltar
para sua vida doméstica
de tranquilidade e suflês.
Você está quieta demais.
O que eu deveria dizer?
Nossos amigos
precisam de ajuda.
Já deveríamos
estar no carro.
Como me encontrou?
O mundo é muito pequeno
para alguém como Oliver Queen
desaparecer.
Para falar a verdade,
esperava vê-lo em Starling City.
Não quero ficar perto
da minha família.
Por causa do que você fez
ao Shrieve?
Eu li o relatório
da autópsia dele.
Eu sabia que você tinha
capacidade para ser maldoso,
mas eu realmente
subestimei você.
- O que você quer, Amanda?
- Ajudar você.
Você não voltou para casa,
pois acha que é um monstro.
Está tentando negar isso,
usando seu instinto assassino
em algo produtivo.
Mas você não pode negar
quem você é.
Não preciso
de uma terapeuta.
O capuz e a maquiagem
sugerem o contrário.
Pare de fugir
do seu lado sombrio.
Abrace-o.
Deixe fluir.
Às vezes,
a única forma de fazer isso
é através...
Através do quê?
Agentes da ARGUS.
Quando você acordar,
apenas se lembre que eu estou
tentando te ajudar.
Pensei que meus dias andando
de limusine havia acabado.
Essa é uma das vantagens de ser
uma diretora executiva ausente.
Agora que estou de volta,
talvez queiram que eu faça algo.
Eu não me preocuparia.
Não ficaremos por muito tempo.
Nossa.
É difícil olhar para essa janela
e não pensar.
Pensar o quê?
O que realmente conseguimos
realizar?
Felicity e eu precisamos
dos detalhes.
Queremos ver as provas
obtidas pela equipe.
Isso é fácil.
Não temos nada.
Certo, então vamos aos locais
que vocês acharam os Fantasmas,
lugares onde eles se esconderam
e locais que possam ser...
- John...
- Deveríamos ter conversado.
- Thea e eu fizemos.
- Nós precisamos dele.
Não espero que você me receba
de braços abertos.
O que eu fiz para você
não é fácil de perdoar.
Vim para ajudar com seu problema
e depois ir embora.
Oliver, não precisa nos ajudar.
Se precisássemos,
seria alguém que não arriscaria
a vida da minha família.
Ninguém pediu para que aja
como se nada tivesse acontecido.
Mas nós e a cidade
estamos com problemas.
Laurel, não preciso que fique
me lembrando disso.
Eu só não posso ir para batalha
com alguém que não confio.
Entendido. Mas as coisas estão
piores do que vocês pensaram.
Eu invadi os computadores
da Indústrias Kord
para ver o que os Fantasmas
roubaram.
Bombas de fragmentação.
Muito poderosa,
só nuclear seria mais forte.
O que você quer fazer, John?
Farei o que for preciso
para salvar a minha cidade.
Armas precisam de alvos.
Foram roubadas
por alguma razão.
Felicity,
entre no banco de dados da Kord,
quero saber tudo
sobre essas bombas.
Laurel, precisamos falar
com o seu pai
e fazer uma lista
com os alvos.
Dig e Thea, vão às ruas
e vejam o que podem encontrar.
Desculpem.
Velhos hábitos.
Talvez não seja uma má ideia
alertar o seu pai.
Entendido.
- John,
- Olha...
Eu tenho uma esposa e filho
me esperando em casa.
Felicity, pode me informar
se achar algo?
Certo. Mande um "oi" para Lyla
por mim.
Ele vai mudar de ideia.
Eu vou às ruas.
Preciso dizer que é ótimo
ficar no teclado fazendo algo
não relacionado
à teleconferência.
Quero um mapa com os lugares
onde os Fantasmas estiveram,
incluindo onde
atacaram a equipe.
E se tivermos sorte,
poderemos...
Triangular e determinar o local
de onde estão operando.
- Certo?
- Sim.
Esses são os últimos assaltos
e ataques deles.
- Isso foi rápido.
- Sim.
É mesmo?
Como andar de bicicleta?
Atacaram primeiro
Larson Credit Union?
- Não, foi o banco.
- Sério?
- Sim.
- Como sabia disso?
Do mesmo jeito
que você sabia do Larson.
- Felicity, quer jogar um jogo?
- Que jogo?
O jogo é: "A razão de saber
tanto sobre os Fantasmas
é porque você vem ajudando
a equipe sem eu saber."
É sério que esses caras têm
bombas de fragmentação?
Estou aqui para ver
se você sabe de algum alvo.
Só sei que quero você
longe dessa bagunça.
Achei que tínhamos
superado isso.
Superamos muita coisa,
e estou feliz.
Mas não quero que se misture
com esses psicopatas.
Mesmo depois do que aconteceu
com a liderança?
Achei que fosse ficar feliz
com a nossa ajuda.
Pareço feliz?
Os Fantasmas eram perigosos
antes de terem
explosivos experimentais.
Como se sentirá
quando destruírem um quarteirão?
Sabe de algo
que talvez seja um alvo?
Pontos turísticos,
o hospital, etc.
E algum evento na cidade?
Algum dignitário chegando?
Alguns jogos e shows.
Mas ninguém vai.
A estação será reaberta amanhã
para inaugurar a nova linha.
O hospital fará
arrecadação de alimentos.
As pessoas não vêm mais
para Starling City, Laurel.
Elas querem ir embora.
Quem é a mais fofa?
Quem é a mais fofa de todas?
Brincando assim com ela,
tenho certeza que é você.
Engraçado como tudo
pode dar errado, exceto ela.
O que está
dando errado hoje?
Sei que esses últimos meses
foram difíceis.
Esses homens
com os quais tem que lidar.
Hoje tenho que lidar
apenas com um.
- Oliver está de volta.
- Até que não demorou tanto.
Se sabia que ele voltaria,
por que não avisou?
Como é aquela frase?
"Só os mortos
viram o fim da guerra".
- Oliver não é um soldado.
- Será?
Você perdoa muito fácil
alguém que te sequestrou
há seis meses.
Você sabe
por que ele fez isso.
Alguma hora terá que esquecer.
Eu esqueci.
Porque você é melhor que eu.
Essa é uma das razões
de eu te amar.
Era guerra, Johnny.
Talvez não contra um país,
mas era guerra.
E em tempos de guerra,
fazemos o que for preciso.
Sério, Lyla?
Isso inclui mentir para mim?
Mentir para Felicity?
Qual era a necessidade?
Oliver fez o que ele achou
necessário para derrotar Ra's.
Não estou falando
que ele fez o certo.
Se Oliver Queen
sempre fizesse a escolha certa,
ele não precisaria de você.
Achava que o Oliver estressado
era assustador.
Começo a achar
que o Oliver calado é pior.
Estou pensando
nos últimos cinco meses.
Quando passou mal
na Tailândia...
Poderia estar
trabalhando com a equipe,
mas eu não menti
sobre estar passando mal.
Laab moo
é difícil de digerir.
E quando você "perdeu"
nosso barco em Positano?
Essa eu menti.
Bali?
Felicity, você disse
que nem mandou e-mail em Bali.
Eu sei!
Mas sabemos que eu sou boa.
Não entendo, o principal
motivo de recomeçarmos
era para fugir disso.
Ambos concordamos com isso.
Eu sei e pensei que era
o que precisávamos.
Os primeiros meses
foram ótimos, excelentes.
Mas quando você e Laura Hoffman
começaram a trocar receitas,
eu quis arrancar meus olhos.
Pensei que estava feliz.
Eu estava,
delirantemente feliz com você,
mas entediada com todo o resto.
Eu sinto falta disso.
Sinto falta de salvar a cidade
e ajudar as pessoas.
Isso me dá um propósito.
E eu gostaria de ter
essa mesma emoção
de escolher entre
o faqueiro ondulado ou curvado,
mas não tenho.
Não me importo
que tenha mentido para mim.
Não importa,
o que importa
é que todo o tempo
que deveríamos estar juntos,
parte de você
ainda estava aqui.
Eu amo
cada momento que estou com você,
não importa onde estivermos.
O que é isso?
Hackeei as Indústrias Kord
para ver os projetos das bombas,
acontece que elas têm GPS.
- Consegue localizar?
- Talvez onde estavam,
o GPS está desligado,
a última localização foi
Terminal de Admiral.
É um depósito de caminhões
fora de Pennytown.
Fechado há dois meses.
Vou ligar para Thea,
você chama Laurel e Dig.
É uma boa hora
para dizer que Cisco
fez algo para você,
antes de saber que iria embora.
Um traje novo.
Não ficaremos tempo o bastante
para provar um novo traje.
Eu sabia
que havia lugares como esse.
Os donos devem ter partido
quando a cidade começou a ruir.
Bem, nossos novos amigos
acharam uma utilidade.
Senhores, o mundo é um
é um lugar engraçado.
Resiste a mudança.
Luta contra o progresso.
A única forma das coisas andarem
é revidando.
E vocês estão aqui
porque entendem isso.
Mas nossa causa
é tão forte
quanto nosso homem
mais fraco.
Sr. Alvarez,
por favor, um passo à frente.
Você coordenou
o roubo na outra noite,
as bombas de fragmentação,
das Indústrias Kord.
Sim, senhor.
Tivemos alguma resistência,
- mas resolvemos.
- Resolveram...
Creio que minha definição
de resolver
é um pouco diferente
da sua.
Veja, quando eu
resolvo um problema,
o problema morre.
Senhor,
conseguimos as bombas...
Sabe,
eu amo esta cidade no outono.
Ela fica igual
nas outras três estações,
mas admiro a consistência.
Eu respeito a confiabilidade.
E você
não me mostrou nada disso.
Agora, permita-me
lhe mostrar algo.
É outro tipo de beleza.
É a manipulação
das energias primordiais.
Não?
Muito para a sua cabeça?
O pastoreio das alavancas
que Deus usa
para mover o mundo.
Não?
Isso.
Meu Deus.
Que diabos é isso?
Vão!
Speedy!
Polícia!
mãos para o alto.
O que eles vão fazer
com os explosivos?
Diga-me!
Vão destruir
a estação de Star City.
Temos que ir.
Eu lembro desse olhar.
Não é um bom olhar.
Descobrimos
o que planejam.
Vão usar os explosivos
na nova estação de trem.
Certeza que tinha isso
no bolão do escritório.
Muito cedo?
Certamente planejam atacar
amanhã à noite,
na festa de reabertura
da nova linha.
Não vamos falar
sobre o que aconteceu?
O cara simplesmente
matou o outro apenas tocando-o.
Espere, estamos lindando
com um meta-humano?
- Como se não bastasse?
- Ele não era.
Oliver,
o que ele fez não foi normal.
Eu sei, foi místico.
Como pode ter certeza?
Porque eu já vi essas coisas.
Há coisas
que não podem ser explicadas
nem mesmo pela ciência.
Suponho que vá nos contar
sobre elas, Oliver.
Vamos focar em achar
as bombas de fragmentação.
- Pode ativar o GPS?
- Sim, mas tenho certeza
que a estação
vai ser explodida até lá.
Ótimo,
então faremos à moda antiga.
Então, essa é a moda antiga?
Poderíamos falar
sobre a noite passada?
É incrível, não é?
Como poderia desistir
da adrenalina?
Muito fácil.
Não é disso
que eu estou falando.
Você parecia
um pouco fora de controle.
Isso vindo de um cara
que costumava usar bandidos
como tiro ao alvo.
Estou impressionado
o quão longe chegou em 5 meses
e não tenho dúvidas
que essa é uma vida violenta.
Só quero que lembre
que o controle nos separa deles.
Bem, você demorou 24 horas
para me dar um sermão.
Acho que devo US$50
para a Laurel.
Estou falando sério.
Há quanto tempo
isso está acontecendo?
Nada está acontecendo.
Só estou lutando melhor.
Um bom lutador tem controle
quando está lutando.
Está tudo bem?
Não está tudo bem.
Meu irmão não consegue
me deixar em paz.
- Conseguiu algo?
- Não.
Thea parece
um pouco diferente para você?
Não, ela está bem.
Talvez
só um pouco agressiva.
Lembre-se, você era assim
quando começou.
Vi que seguiu meu conselho
sobre ocultar sua identidade.
Oliver,
o que estamos fazendo?
Fingindo que tudo está normal,
que somos normais?
Estou tentando
fazer as pazes.
Fiquei furioso quando confiou
mais em Malcolm do que em mim.
Mas percebi
que não estava zangado com você,
estava zangado comigo
por pensar que você era alguém
que claramente não era.
Não sei o que quer dizer.
Oliver,
após tudo o que passamos,
não consegui entender
por que não confiou em mim.
Então percebi que não podia.
Esse não é você.
Você não confia.
Você não ama.
Enganou o Ra's
e se juntou à Liga,
pois no fundo há em você
tanta escuridão quanto neles.
- Obrigada por vir.
- Atender ameaças de bomba
está na descrição da polícia.
Você entendeu.
Bom trabalharmos juntos.
Parece que está trabalhando
com muita gente.
- O que quer dizer? Pai!
- Com licença.
O Arqueiro prodígio retorna.
- Capitão Lance.
- Achei que era você ontem.
Com uma máscara.
Pareceu nostálgico.
- Tento ajudar.
- Se fosse verdade,
não teria voltado.
A cidade começou a afundar
quando colocou o capuz.
Trouxe loucura
para nossas vidas
e o monstro que você era
inspirou monstros.
Talvez.
Mas não sou mais um monstro.
Então o que é?
Soneca boa?
Não tirei uma soneca.
Fui drogado.
- Cadê a Waller?
- Voltou para Coast City.
- Dormindo bem.
- Acorde-a.
Quero saber o que faço aqui.
A diretora Waller me pediu
para te agradecer
por concordar
com essa missão.
Não concordei com nenhuma...
Desculpe, estamos atrasados.
Você sairá desse avião
com uma paraquedas
ou uma bala na cabeça.
Você decide.
Por que ela
está fazendo isso?
Acho que gosta de você.
Achei que ela
não gostava de ninguém.
Além disso,
você conhece o terreno.
- Que terreno?
- Seu trabalho
é infiltrar a área,
avaliar a ameaça e reportar.
Tem um comunicador
com criptografia AES na mochila.
De acordo com nossa informação,
seu alvo pode ter radar.
Terá que abrir
o paraquedas bem perto.
Então, quando achar que vai
se esborrachar,
somente então
abra o paraquedas.
Espere, essa é...
Está com cara de deprimido.
É por causa
dos cinco meses de felicidade
para qual não vai mais
conseguir voltar?
Encontrei com Lance.
E ele te abraçou,
porque sentiu sua falta?
Não foi só o Lance.
Thea. Há algo de errado
com a Thea.
Não quer minha ajuda
e nem o Diggle.
Não devíamos ter voltado.
Vamos para casa.
Você não quer ir para casa.
Amo nossa nova casa.
E amo você.
Mas também amo aqui,
e você sente o mesmo.
Claro que sim.
Sinto falta de uns aspectos.
O senso de propósito,
a ideia de ajudar pessoas,
mas Lance estava certo.
Sobre o quê?
Há alguns meses, ele me disse
que tudo o que trouxe da ilha
foi dor,
miséria e escuridão.
Claro, eu sabia que na hora
que eu voltasse
a escuridão estaria esperando
por mim.
Ele está errado.
Muito errado.
Você não trouxe a escuridão
de Lian Yu.
Mas, Felicity, estou dizendo
que o único jeito que sei
lutar contra a escuridão
é com a escuridão.
Foi por isso que fui embora.
E não quero ser mais assim.
Talvez só precise
ser alguém diferente.
E não está mais
fazendo isso sozinho.
A estação de trem foi fiasco.
Sem dispositivos na plataforma,
trilhos ou dentro dos trens.
Mas se não tem bomba,
como esperam explodir?
Você não trouxe a escuridão.
Não há bombas lá,
pois estão vindo...
Em um trem. Quando é
a cerimônia de reabertura?
9h58. Coincidindo com a chegada
do trem-bala de Central City.
- Vamos nos vestir.
- Você também devia.
O quê?
Aproxime!
Estou tentando!
Senhoras e senhores,
o primeiro trem de Central City
chegará em breve.
Todos saiam daqui!
Não é seguro!
Você é muito forte.
- Vá.
- Obrigado.
Aqui é a polícia de Starling,
evacuem a estação
rapidamente e calmamente.
Vão com calma até as saídas.
Com calma.
O trem está a 10 minutos.
A 6 minutos
da zona segura de detonação.
Reportar a situação.
Sr. Slater.
Desculpe.
Ele teve que descer
em outro ponto.
Não pode ser o Arqueiro,
ele morreu. Então quem é você?
Está prestes a descobrir.
Pare o trem.
Não.
Não quero.
Mesmo se eu quisesse,
não poderia.
Destruí o sistema de freios
há 32 km.
Querendo morrer para destruir
uma estação de trem?
Não, isso seria ridículo.
Então como planeja
sair do trem?
Você não sabe
quem eu sou, não é?
Sou Damian Darhk.
É tudo que tem?
Parece que tem muito em comum
com o Arqueiro.
Ambos estão mortos.
Obrigado.
Precisamos parar o trem.
- Tem alguma ideia?
- Sim, explodi-lo.
Como vai se chamar agora?
Todos acham que Roy
era o Arqueiro.
Ele não precisa de um codinome
se está voltando para Ivy.
Então acho que preciso
de um codinome.
Eu e Felicity,
sentimos falta disso.
Sentimos falta
de todos vocês.
E a cidade está muito pior
do que pensávamos.
- Do que está falando?
- Darhk é o líder dos Fantasmas.
Darhk deixou a cidade há meses.
Por que voltaria?
Ra's disse algo sobre Darhk
que daria pistas
sobre os planos dele?
Ele disse que Damian Darhk
tinha uma COLMÉIA de agentes
- à disposição.
- COLMÉIA?
Foi exatamente a palavra
que ele usou?
Sim.
Por quê?
Significa algo para você?
Quem iria querer matar Andy?
Não sei os nomes,
só um apelido.
COLMÉIA.
Não.
Não, nada.
- Você está bem?
- Sim.
Estou bem, cara.
Só estou cansado.
Tenho uma garotinha
para colocar para dormir.
John.
Escute,
ainda não te perdoei, Oliver,
então não vamos fazer
isso agora.
Não, eu sei.
Entendo.
Existe algo
que precisamos fazer.
- Capitão, novo problema.
- Sério?
Alguém invadiu o sistema
de transmissão.
Eles estão em todas
as redes.
Há 6 meses,
o Arqueiro morreu.
Mas o que ele representava
não morreu.
Viveu nos heróis
que continuaram o seu trabalho.
Pessoas que acreditavam
que esta cidade
nunca ficaria sem esperança.
Que acreditam que apesar da luz
estar tomada pela escuridão,
que a escuridão pode ser a chave
para encontrar a luz.
E hoje,
declaro minha intenção
de apoiá-los
de lutar por esta cidade,
de ser o símbolo de esperança
que o Arqueiro nunca foi.
Eu sou
o Arqueiro Verde.
Quem é você?
Responda-me.
Kanjigar septum
vohnostrum.
Você tem um visitante.
Perdão pelo braço.
Simulação necessária
para prevenir que alguém
suspeite do seu envolvimento
com a COLMÉIA.
O que você quer?
Estou um pouco desapontado
por a estação de trem não ser
uma pilha de cinzas.
Eu não, assassinato em massa,
matar inocentes.
Não concordei com isso.
Concordou em seguir minhas
ordens, fazer minha vontade.
Quero saber tudo
sobre o Arqueiro Verde,
onde ele mora,
quem ele ama.
E o quero morto antes
que meus associados cheguem.
E se eu não te ajudar?
Então eu ficaria surpreso.
Porque acho que deixei
isso muito claro,
você não tem escolha.
Minha culpa por ter
tirado Thea daqui
é quase compensada
por quão incrível
este lugar é.
Thea está morando com Laurel
pelos últimos meses.
Ra's a esfaqueou bem ali.
Podemos colocar um tapete.
Eu odeio desapontar você,
mas aquele discurso
foi muito esperançoso.
Por que isso
me desapontaria?
Você disse que não sabia ser
um herói sem a escuridão.
E sei como odeia
estar errado.
SEIS MESES MAIS TARDE
Desculpe por perder
o funeral.
- Zoom?
- Sim.
Antes eu pensaria
que isso foi culpa minha,
que eu trouxe a escuridão
sobre nós.
Agora sei que não é
culpa minha.
É minha responsabilidade.
Responsabilidade
de fazer o quê?
De acabar com isso.
- Vou matá-lo.
- Posso fazer algo?
Quero ficar sozinho.
Tudo bem.
www.insubs.com