Anteriormente...
Obrigado.
Barry disse
que precisava de ajuda.
Alguém perigoso
está atrás de você.
Passe ela para cá
e sua morte será rápida.
Você está procurando
por Vandal Savage.
Um imortal.
Chay-Ara, sou eu, Khufu.
Nós nos atraímos em cada vida.
Quando morremos, reencarnamos.
Sabe quem é
Vandal Savage?
Em toda vida
ele nos caça.
Achamos que ele quer
o cetro de Hórus.
Não vou virar quem eu sou
se não desapegar.
Não!
Chay-Ara.
EGITO ANTIGO
IMPÉRIO MÉDIO
Príncipe Khufu, meu filho.
O que veio oferecer?
Pai, trazemos esse tributo
para o protetor
de tudo que temos, Hórus.
Louvado seja.
É uma boa oferta, Khufu.
Merecedora de um Deus.
Mas a sacerdotisa Chay-Ara
não parece concordar.
Sua oferenda é adorável,
príncipe.
Mas é ingênua.
Ingênua?
Achar que Hórus
ficaria feliz com trufas.
A insatisfação dele
cresce a cada dia.
As pedras celestiais
caíam uma vez por geração.
Agora elas caem
a cada fase lunar.
Pensei que você devia
manter Hórus bem humorado.
Sacerdotisa Chay-Ara
fala porque se preocupa.
Ou então ela seria
mais educada.
Já avisamos muito
sobre as pedras celestiais
e as ameaças à corte
de Ramsés, o sábio.
Tempos sombrios
estão chegando, faraó.
Orações e presentes não serão
suficientes para impedir.
Sacerdotisa.
Você falou de modo ousado.
Eu exagerei?
Não, adoro o seu jeito.
- Você está bem?
- Sim, é só uma dor de cabeça.
Certeza? Pode ser um sinal
da sua memória voltando.
Tenho certeza.
Ainda não lembro nada.
Um monte de heróis
em uma fazenda?
Acho que já vi isso
em um filme.
Precisamos de um local
seguro.
E o laboratório?
Nada, se você esquecer
do movimento
em que bandidos entram e saem
como quiserem.
Lembre o que aconteceu
com os seus esconderijos.
O primeiro foi comprometido
pela polícia.
Vou parar de ajudar.
Savage deixou
eu e o Barry vivos
porque ele sentiu Kendra
emergir e foi atrás dela.
Ele sente a presença dela
e do Carter.
Não precisamos facilitar
ficando dentro da cidade.
Deve estar sonhando
com a casa da sua mãe.
Precisamos achar um meio
de neutralizar a vantagem dele.
Barry, está atrasado.
Desculpe, não é fácil achar
esse buraco.
Só a cobrança de roaming
vai me falir.
Discutimos como acabar
com o novo poder do Savage.
- E o graveto mágico dele.
- O cetro de Hórus.
É protegido
por um campo de força.
- Não consegui encostar.
- Use luvas.
E se fizermos um aparelho
magnético?
O campo magnético
pode atrapalhar...
A polaridade do cetro.
- Enquanto os nerds trabalham...
- Ouvi isso.
Enquanto eles trabalham
no cetro,
precisamos saber tudo
sobre Savage.
Pesquisei loucos reencarnados
e não achei nada.
Kendra e eu
somos loucos encarnados.
Savage é imortal.
Sério?
Supernormal.
Alguém vivo há 4 mil anos
deixa rastros.
Vou checar o ARGUS,
ver se acho algo.
Laurel e eu vamos checar
registros policiais.
Precisamos utilizar
sua nova habilidade.
- Minha habilidade?
- Pode nos dar vantagem.
Não deixe ele te treinar.
Quando chove ainda sinto
as suas flechadas.
Eu vou treiná-la.
- Oliver.
- Preciso ver uma coisa.
Eu volto logo.
O que você vai fazer?
Não se preocupe,
não é perigoso.
Você está bem?
Vamos enfrentar um imortal
com um cetro mágico.
Estou meio preocupado.
Você estava bem
quando estávamos em casa.
Agora que estamos
em Central City
você não é você mesmo.
Talvez aqui seja
ensolarado demais para mim.
Tem algo acontecendo,
e vou te contar.
Mas primeiro quero saber
com o que estou lidando.
- Está bem.
- Certo.
Você deve estar passando
por muita coisa.
Precisamos conversar.
Em nenhum relacionamento
isso significa algo bom.
Devemos conversar
sobre o que aconteceu.
- Está acontecendo.
- Eu vou sugerir algo radical.
Não vamos conversar.
Você está com muita coisa.
Eu não quero ser alguém
para ser deixado de lado.
Acho que você não pode
se distrair agora.
- Vamos.
- Certo.
Desculpe, é privado.
- Privado?
- Isso.
Vou fazer uma flexões.
Abra.
O que tem dentro?
Algo que temos que procurar
em toda encarnação.
Às vezes eu acho,
às vezes você me acha
e procuramos juntos.
4 mil anos, 206 vidas.
Já vimos de tudo.
- Eu não acho...
- Que está pronta.
Você sempre diz isso.
Quando as suas memórias voltam,
outras coisas também voltam.
Habilidades, línguas,
pedaços da sua vida.
- Entendeu?
- Sim.
Aí está.
- Isso é loucura.
- Eu vou te ajudar.
Da última vez que me ajudou,
me empurrou de um prédio.
E você voou,
se lembro corretamente.
E isso porque raiva,
medo e adrenalina
são as coisas que acordam
a sua guerreira interior.
De acordo com Savage,
sou uma sacerdotisa.
O clérigo era guerreiro.
Padres guerreiros.
Precisa lembrar disso.
E se eu não conseguir?
Vamos ambos morrer.
De novo.
Não vamos nos atrasar.
Está pronto?
Pronto.
Oliver?
Olá!
Espere um pouco.
O que faz aqui?
Desculpe aparecer
sem avisar.
Vim a cidade outro dia
e te vi com seu filho.
William.
William?
É um nome legal.
Oliver, o que faz
na minha casa?
Vi você e William juntos,
é difícil não se perguntar...
Ele tem o quê, nove anos?
Tivemos um caso
há 10 anos atrás...
- Vou pará-lo agora mesmo.
- Certo.
William não é seu filho.
Eu te disse
que perdi nosso bebê, Oliver,
e conheci o pai do William
dois meses depois
de mudar para cá.
- Então...
- Mãe, vamos perder o jogo.
Desculpe.
Tenho que ir.
- Não, vá.
- Certo.
Peguei.
- Desculpe.
- Obrigada.
Deseje boa sorte ao William
por mim.
Desejarei.
Agora não é um bom momento,
Malcolm.
Consegui um encontro
com Vandal Savage.
Eu, você e o velocista.
- Espere, por quê...
- Porque negociar
é o único jeito de sair
dessa situação, Oliver.
Savage irá dizimar
Central City
para conseguir
o que quer.
Se seu filho estivesse aqui,
você entenderia.
Vista-se. Já falei
com o "Papa-Léguas",
ele está a caminho.
Obrigado por vir.
Sei que isso
é mais que loucura.
Seu amigo com anel assustador
pediu tão gentilmente.
Por favor, diga que não vamos
negociar com terroristas.
Caras maus
com mais de 4 mil anos.
Pense como uma missão
de investigação.
Talvez Savage vacile
e nos dê algo
que possamos usar
como vantagem.
Thea disse que está
mais bem humorado ultimamente.
Desculpe. Como sabe tanto
sobre o Savage?
Não sei nada sobre ele,
sr. Allen. Ninguém sabe.
Por isso tenho medo dele.
Não há motivos
para ter medo de mim.
Eu te garanto.
4ª Temporada | Episódio 08
-= Legends of Yesterday =-
Legenda: PenélopeC, Nettera,
SongMade, Nano, Brunobrb, Patyy
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Obrigado por virem.
- O que você quer?
O que todos seres vivos
querem,
não morrer.
Pensei que não fosse
um problema para você.
Só se eu pegar a força vital
do príncipe Khufu
e da princesa Chay-Ara.
Kendra e Carter.
Nós três estamos presos
em um ciclo vicioso
há milhares de anos.
Não é problema de vocês.
Agora é problema nosso.
Robin de Locksley.
Eu o ensinei a usar o arco.
Ele me ensinou
a não sentir dor.
Sou o inimigo
que você não pode derrotar.
O único jeito de vocês
sobreviverem a isso
é me entregando o que é meu.
Entreguem o príncipe Khufu
e a sacerdotisa Chay-Ara
em 24 horas,
ou irei devastar
esta cidade,
matando todos
seus entes queridos.
Depois disso,
viajarei para sua casa
e farei a mesma coisa.
Estou curioso, você ensaiou
o discurso no espelho,
ou é tudo no improviso?
Por que arriscar a vida
de seus amigos e familiares
por dois estranhos?
Eu os matei 206 vezes.
Que arrogância é essa de achar
que podem me impedir?
Não é arrogância.
É esperança.
Vim a este encontro
por curiosidade.
Agora está saciada.
Traga Khufu e Chay-Ara
a Industria Jurgens em 24 horas
ou serão mortos e enterrados
sob os corpos
de seus entes queridos.
Não vamos desistir
de Kendra e Carter.
A decisão não é sua.
Esse ciclo tem se repetido
nos últimos 4 mil anos.
Talvez ele seja imortal,
mas ele não é Deus.
Não, mas é quase isso.
- Oliver!
- O quê?
É melhor estar certo
que sua teimosia
não mate minha filha.
Porque se isso acontecer,
eu vou atrás de você.
E de uma forma
que te fará implorar
pelos métodos
do Vandal Savage.
24 horas.
Até o quê?
Até entregarmos
você e Carter ao Savage, ou...
Savage devastará
Central City.
Sim.
Passamos por isso antes.
A enchente de Huang em 1887,
ele matou milhões de pessoas
para nos pegar e pegou.
Não tinha nossa ajuda.
Agora tem.
Temos 24 horas
para elaborar um plano.
Não, isso é insano.
Minha vida não vale
a vida de milhões de pessoas.
Kendra.
- Eu falo com ela.
- Tudo bem.
Eu cuido disso.
Eu disse
que falarei com ela.
Aqui vai uma ideia,
por que não o entregamos
ao Vandal Savage?
- Aonde você estava?
- Ei.
Perdeu a reunião
de salvar a cidade
ou entregar minha namorada
a um psicopata imortal.
Desculpe.
Noite passada, eu...
Eu saí de fase.
Não.
-Sim, eu acho que...
-Não diga.
Acho que saltei no tempo.
Eu te disse
para não dizer!
Desculpe.
Não sei mais o que fazer.
A primeira regra é não falar
sobre viagem no tempo.
Porque ter essa conversa
ferra com a história!
Sei que viagem no tempo
tem consequências.
A última vez
que você vibrou...
Não estou vibrando agora.
Certo, veja,
não entre em pânico.
Você não sabe se foi
por um motivo ruim.
Pode ter sido
um bom motivo.
Agora que sabe
que viajou no tempo,
pode não fazê-lo, certo?
Sabendo o futuro
pode mudar o presente,
que significa
mudar o futuro.
O quê?
Minha cabeça dói.
Chay-Ara, perdão, Kendra.
Não fuja.
- Não sabemos se Savage é...
- Alguma vez nos matamos?
- Como?
- Em nossas vidas passadas.
Savage nos mata
para viver para sempre.
Já nos matamos
para negar isso a ele?
Em nossas vidas passadas,
eu era o que fazia
os planos,
começo a pensar
que esse é o por quê.
Todos lá dentro estão dispostos
a morrer para nos proteger.
Não acha que isso
é um pouco insano?
Não.
Acho que é nobre.
Acho que é
o que os torna heróis.
Heróis ou não,
não deixarei ninguém
morrer por mim.
Então não deixe.
Seja a pessoa, a mulher,
a guerreira que você era
destinada a ser.
A que você sempre foi.
- Venha até mim.
- O quê?
Tente me bater.
Por mais
que queira fazer isso,
realmente não estou
com vontade agora.
Sério? Direi ao Savage
para voltar quando você estiver.
De novo.
Ótimo.
Sentiu isso?
A raiva?
Essa é a chave, Kendra.
É o único jeito de achar
o guerreiro interior.
Desculpe interromper...
A estranheza.
John, Laurel e Thea voltaram,
e conseguiram algo.
Onde estão
o Oliver e o Barry?
Oliver voltou ao modo secreto,
aparentemente.
Barry, não sei. Caitlin e Cisco
trabalham na luva anticetro.
O que vocês tem?
Fita de vídeo.
- Conseguiram no eBay?
- Lyla arrumou.
Vai demorar para tocá-la já que
vivemos em um mundo digital.
A fita veio de um grupo
de teoria da conspiração
que está interessado
no Savage.
Pentágono tinha um arquivo
de Savage em 86, foi redigido.
- Consegui.
- Está ligada?
Espero que sim.
Meu nome é
Dr. Aldus Boardman.
Sou professor
na Universidade de St. Roch.
O dia é 8 de abril de 1975.
Não acho
que ninguém saiba disso,
e aqueles que sabem,
não acreditam.
Ele é um mito.
Uma lenda urbana.
Ele tem sido comparado
a Maquiavel e Nostradamus.
Ele tem muitos nomes,
eu o conheço como Vandal Savage,
e ele seria
a morte do mundo.
Mas eu acredito
que há uma maneira de detê-lo.
Savage é um padre egípcio
imortal.
Sua longa vida é resultado
de uma calamidade sobrenatural.
Eu acredito que qualquer objeto
associado a esta calamidade
deve ser capaz de desfazer
os efeitos e matá-lo.
E suspeito que nosso
mundo frágil e precioso
pode depender de nós
para fazer isso.
Bem,
isso é o eufemismo do ano.
Ou dos últimos 4 mil anos.
Tem ideia do que quis dizer
com objetos? Esta calamidade?
Não,
não me lembro de calamidade.
- O cetro.
- Cetro de Hórus.
Sim. Acho que o cetro pertencia
ao Savage no Egito Antigo.
Você se lembra?
É um palpite.
Se o palpite do prof. Boardman
estiver certo,
o cetro me ajudou
a matar Savage.
Alguém precisa avisar
o Oliver e o Barry.
Toma. Analisei o fio de cabelo
com sangue que me deu.
Não sei a relação
com Damian Darhk,
mas os cromossomos Y
coincidem.
Você está bem?
Obrigado por isso,
foi uma grande ajuda.
- Barry.
- Sim?
Não conte a ninguém
sobre isso.
Quero saber
o que está acontecendo.
- Felicity...
- Eu rastreei você.
Acho pessoas para viver.
Não sou paga. Mas...
- O que foi isso?
- O que foi o quê?
Você pôs algo no bolso
em supervelocidade.
Não é nada.
Na verdade, é algo que o Oliver
queria que eu rastreasse.
- É sobre Damian Darhk...
- Eu quero ver.
Por quê?
Você não quer
que eu a veja.
- Desculpe, o Oliver me pediu...
- Mostre-me.
Não sei qual é o problema.
É só um teste de DNA.
Não, não é.
Querido, por que não termina
isso lá dentro?
Mãe, o Flash
não salvou a cidade.
Agora, querido.
Podemos conversar?
Não sei o que está
tentando fazer, Oliver.
Eu sei, Samantha.
Eu sei que o William
é o meu filho.
Por que não me disse?
Só fale baixo.
A sua mãe me pediu
para não contar.
O quê?
Ela me ofereceu US$1 milhão
para dizer que eu abortei.
Minha mãe era
uma pessoa complicada,
mas ela nunca faria isso.
Espere aqui.
Tome.
Eu nunca descontei.
Não precisava de dinheiro
para saber
que não queria ela
perto do meu filho.
Ou de mim perto dele.
Então,
ele pode ser como o pai?
Batendo em paparazzi
e engravidando jovens garotas?
Samantha,
não sou mais essa pessoa.
Eu sei. Está concorrendo
para prefeito,
a sua mãe foi morta.
Seu amigo Tommy,
é uma pessoa diferente.
Mas você pode me dizer
que sua vida deixou
de ser aquela loucura?
Pode dizer que o William
não está melhor
com o seu mundo longe dele?
Não, você está certa,
estou sendo egoísta.
Quero uma oportunidade
de conhecer o meu filho
e acho que um garotinho
merece a oportunidade
- de conhecer o seu pai.
- Ele está feliz.
Ele está bem ajustado.
Não quero que ele seja sugado
para o seu mundo.
Isso não pode acontecer.
O que significa
que ele não pode saber
que você o pai dele.
E ninguém mais pode.
Não me importo que pareça duro.
Eu sou a mãe dele
e farei de tudo
para protegê-lo.
Samantha, tem alguém
na minha vida agora.
Por favor,
não me faça esconder isso dela.
Oliver, você irá se quiser
um relacionamento com meu filho.
São as minhas condições.
Você já pediu o meu mundo,
só estou pedindo
o mesmo em troca.
Todos
estão esperando por você.
Desculpe,
tive que cuidar de algo.
Então, acho que parou
de guardar segredos.
- Não é isso.
- O que é?
Acho que Damian Darhk tem alguém
operando em Central City.
Disse para o Barry
checar uma pista.
Esse tipo de pista?
Ele não sabia
o que estava me dando.
Mas fiz muitos testes
no seu sangue
para reconhecer seu DNA
em qualquer lugar.
- Você não...
- Fez um teste de paternidade?
- Olha, Felicity...
- Pare.
Não posso ouvir
outra mentira.
- É mais complicado que isso.
- Meu Deus, Oliver.
Você é
a única pessoa no planeta
que considera
a verdade complicada.
Para deixar claro, não
me importo que tenha um filho.
Não acredito que tenha um filho
e não me contou.
Importa para mim
que você mentiu agora.
Sabia
que meu mundo explodiu?
E acho
que eu tenho direito
a um minuto
para processar isso.
Conseguiu ir à polícia
de Central City localizar Barry.
Você escondeu de mim.
Quando planejava me contar?
Não sei.
Se me amasse,
se confiasse em mim,
me contar não seria um fardo,
seria um alívio.
Mas você não confia.
Jamais vai confiar.
E como posso ficar com alguém
que não confia em mim?
- Felicity...
- Vocês estão bem?
Oliver, o que aconteceu?
Nada.
Estou bem.
Tem certeza? Não parece.
Parece abalado.
- Estão todos dentro?
- Sim.
Está chegando perto
do prazo de Savage.
- Cadê a Felicity?
- As luvas funcionam?
Precisam funcionar,
acabou o tempo.
Vai funcionar. O cetro irá
de "não toque nisso"
para "toque invisível".
Savage não sabe que Kendra
tem todas habilidades,
você é nossa carta na manga.
Você luta com o Savage,
usando o elemento surpresa.
Fico na cobertura.
Barry, você corre e...
- Pego o cetro, entendi.
- E nós?
Somos só eu, Barry,
Kendra e Carter.
Não vamos arriscar mais vidas
que o necessário.
Preparem-se.
Você os trouxe.
E vestidos para a ocasião,
eu vejo.
Fazemos isso porque duas vidas
não valem duas cidades.
Então você é mais inteligente
do que eu pensava.
Já faz muito tempo.
Vejo que ainda usam
as roupas ridículas.
Não precisam estar aqui
para isso.
O abate tem tendência
de ser feio.
Seus novos amigos
te traíram.
Só faça
o que você vai fazer.
É ótimo te ver de novo,
meu amor.
- Nunca serei seu amor.
- Eu sei.
Deixa isso mais fácil.
Chay-Ara,
"Partir-se
é tal amargura doce."
Agora, Kendra!
Carter!
Eu consigo!
As luvas
não estão funcionando!
- Precisa soltar, Barry!
- Não vou te deixar.
Você é rápido
para conseguir escapar, vá!
- Ollie, não.
- Corra, Barry.
Obrigado por vir.
Sei que isso é mais
que loucura.
Vim a essa reunião
por curiosidade.
Agora está saciada.
Levem Khufu e Chay-Ara para
as Indústrias Jurgens em 24h
ou serão mortos e enterrados
sob os corpos
de seus entes queridos.
Barry, você está bem?
Precisamos falar
com a equipe.
Bolar um contra-ataque.
Não vai funcionar.
O quê?
Nada, deixa pra lá.
Eu não devia ter dito nada.
Barry, o que está havendo?
Isso não vai fazer sentido
para você,
mas viajei no tempo para quando
tentamos lutar com Savage.
Digo, depois, quando tentarmos
lutar com ele no futuro,
não vai funcionar.
Tem razão,
não faz sentido para mim.
Meu mundo é mais estranho.
Talvez possamos usar
em nossa vantagem.
Diz que o que fazemos
contra Savage não funciona?
- Isso.
- Bolamos um novo plano.
Não, não.
Olha, não pode.
Nada termina bem
quando mexe com o tempo.
Mas está me dizendo
que não vai terminar bem.
Nessa linha de trabalho,
não temos segundas chances.
- Devemos aproveitar esta.
- Espero que tenha razão.
Vamos começar
pelo que deu errado.
Você. Quando vai enfrentar
o Savage,
sua cabeça não está no lugar,
não é você.
- Por que não?
- Oliver...
Barry!
Por que não?
Você está planejando
em me dar
uma amostra de cabelo
para analisar no futuro?
- Sim.
- Eu analisei.
E você ficou abalado
depois do fato.
Quando Felicity descobriu,
vocês brigaram,
parecia
que tinham terminado.
Sobre o que era a briga?
Tenho quase certeza
que você é pai, Oliver.
Quando você enfrenta o Savage,
não está focado.
E a Kendra não consegue
acessar os poderes,
as luvas criadas pra neutralizar
o cetro não funcionam
e todos morrem, Oliver.
Não desta vez.
Desta vez
as coisas serão diferentes.
Como está indo?
Para o meu primeiro par de luvas
anticetro de Gandalf,
muito bem, eu acho.
Apenas tenha certeza.
Estou preocupado
que não funcionem.
Baseado em quê?
Chame de intuição.
Também preciso que fale
com Kendra.
Entendi. Você atira flechas,
dá dicas amorosas,
parece o Cupido.
O método de Carter
não está funcionando.
Precisamos do poder dela
contra Savage
e que ela o use
de forma confiável.
Carter é um idiota.
Mas ele deve ficar com ela,
porque o destino diz
que eles devem ficar juntos,
que são almas gêmeas.
Então, não sei
o que posso dizer...
Precisamos fazer algo, Cisco!
Alcançá-la.
Não sou graduado
em reencarnações egípcias.
O que Kendra está passando
é sobre aceitar quem ela é.
Quem melhor para ajudá-la
que alguém claramente
apaixonado por ela?
Não sei se já estamos
no "eu te amo".
Vou falar com ela.
Não acha que é loucura?
Não, acho que é nobre.
Acho que é
o que os torna heróis.
É, isso é legal.
Vou falar um pouco
com a Kendra, He-Man.
Fale, cara.
Obrigado.
Temos que conversar.
Achei que você tinha dito
para esperarmos até tudo acabar.
Não é aquela conversa.
É a conversa "quero te ajudar
a abrir as asas".
Segundo Carter,
eu sou
uma sacerdotisa guerreira
e raiva é a chave
para eu me redescobrir.
Não me surpreende
ele pensar assim,
mas acho que ele entendeu
tudo errado.
Em vez de focar na guerreira,
foque na sacerdotisa,
na educadora,
na boa pessoa dentro de você.
Como sabe que eu era tão boa
há 4 mil anos?
Porque eu te conheço, Kendra.
E algumas coisas não mudam.
Acho que resiste
ao que Carter tenta te ensinar,
porque isso significa lembrar
que você era outra pessoa.
Alguém que o ama.
Desde que emergir,
venho lembrando
da nossa primeira vida no Egito.
Mas disse ao Carter
que não lembro de nada,
porque não quero aceitar
que sou uma
sacerdotisa guerreira
egípcia reencarnada.
Isso é bem pesado.
Mas também é incrível.
Eu passei por isso, você sabe.
E o que você está passando,
é um presente.
É um milagre que a maioria
não pode experimentar.
Parece um pesadelo.
Isso é uma escolha.
Pode escolher outra coisa.
Lembrar quem você é,
ou era.
Feche seus olhos.
Só feche seus olhos.
Deixe-se.
Deixe-se lembrar.
Ei, espere.
Fique mais um pouco.
Não posso.
Hath-Set e eu precisamos fazer
outra oferenda para Hórus.
Os augúrios falaram que mais
pedras cairão do céu em breve.
Ouvi dizer que ele a cobiça.
Que bom eu conhecer o homem
que pode lidar com ele.
Príncipe Khufu.
Que surpresa encontrá-lo aqui.
Nos aposentos de Chay-Ara.
Você deve saber que o clero
não pode dormir com a realeza.
Saia.
A pena para tal transgressão
é a morte.
Eu disse, saia.
Não tenho medo do seu pai.
Em breve, as pedras do céu
dizimarão esse império.
Mas antes disso,
devo conhecer Chay-Ara
como você a conhece.
Vai ficar tudo bem.
Atrás de você.
As pedras do céu
vieram fazer seu trabalho
O meu ódio durará
para sempre.
Minha hostilidade
nunca morrerá.
Vou segui-los desta vida
para a próxima,
e para a próxima,
e para a próxima.
Hórus,
suas crianças precisam de você.
Precisam da sua proteção.
Proteja-nos em suas asas.
Esperarei por uma eternidade.
Volte para mim.
O quê?
O que houve?
Acho que sei como derrotar
Vandal Savage.
Oliver, você estava certo.
Não sei como,
mas você sabia.
As manoplas não vão funcionar.
Falta um elemento crítico.
- Como você sabe?
- Porque eu me lembrei.
Lembrei como Savage nos matou
da primeira vez, no Egito.
Nunca pude lembrar
da nossa primeira morte.
Essas pedras do céu,
meteoros,
caíram e destruíram
completamente o palácio real.
Durante o Império Médio, o Egito
teve alta atividade meteórica.
Eu sei coisas.
Uma das muitas razões
de te amarmos tanto,
mas não vejo como isso
nos ajuda contra Savage.
É a calamidade da qual falou
o professor Boardman.
Os meteoros tinham um brilho
e o bastão de Savage tinha
duas gemas com o mesmo brilho.
As gemas deve ter sido feitas
com o material do meteorito.
Os egípcios usariam meteorito
no artesanato.
E os minerais brilham perto
uns dos outros.
Como as Pedras de Sankara.
A referência de Indiana Jones
foi a única coisa que entendi.
Dois pedaços do meteorito,
como um metal Nth.
Essa é a chave para neutralizar
o cetro.
Acreditem ou não,
ouvi coisas piores hoje.
Há uma amostra de meteorito
do Médio Império
no Museu Municipal Keystone
de História Natural.
Espero ter pego o certo.
Posso sintetizar
o isótopo com isso
e revestir as manoplas.
Está bem.
Faça.
Savage não sabe
que Kendra
conseguiu dominar
os poderes dela.
É a nossa surpresa.
Onde você precisa de nós?
Vistam-se.
- Ollie.
- Todos estão a postos.
Você está certo disso?
Sobre mudar o futuro?
Barry, o que pode ser pior
do que o que já aconteceu?
Se eu soubesse,
não estaria tão preocupado.
Vamos logo.
Que alegria revê-la,
meu amor.
Eu nunca serei seu amor.
Eu sei.
Isso deixa tudo mais fácil.
Chay-Ara,
"Partir-se
é tal amargura doce."
Agora, Kendra!
Afastem-se!
As luvas estão
funcionando.
Não, Oliver, salve-se!
Vamos ficar juntos!
Conseguimos?
Ele se foi?
É o que parece.
Eu sabia que conseguiria.
Estou tendo um déjà vu
bem estranho.
Você não é a única.
Como vocês estão se sentindo
agora que Savage já era?
Quer dizer que agora
vocês são os imortais
E ele é quem reencarna?
Porque seria um saco.
Ganhei asas há uns dias,
ainda estou tentando
me acostumar com isso.
Mas é uma boa pergunta.
O Savage se foi
para sempre, não é?
Não sei.
Nunca o derrotamos antes.
Mas estamos livres.
Arrumem um quarto.
Vocês têm
a vida inteira pela frente.
Já pensaram
no que vão fazer?
Carter disse que costumávamos
ajudar pessoas.
E depois de tudo
que fizeram por mim,
vou tentar fazer o mesmo.
Parece que você está dizendo
que não ficarão aqui.
Em outra encarnação,
vivíamos em St. Roch.
Sentimos falta de lá.
Posso falar em particular
com o Cisco?
Claro.
Lá vamos nós.
Cisco, me desculpe.
Quer saber,
não tem problema.
É uma história clássica...
Garoto conhece garota,
e a garota voa com a alma gêmea
de outra vida.
Só que o fato de você
nem gostar dele é estranho.
É uma relação complicada.
Como muitos relacionamentos
de 4 mil anos são.
Há uma semana,
eu era barista
e não tinha planos
para minha vida.
E agora você tem?
Ao menos, quero descobrir.
Tudo bem.
Eu fiz algo para você.
Para que se lembre de mim.
Eu fiz com a medalha
que o Barry pegou no meteorito.
Tem um chip com GPS dentro.
Se estiver em perigo,
vou te achar.
Para que isso?
Por você ser você.
Obrigada, Cisco.
Você conseguiu, Barry.
Todos estão vivos.
Nosso anjo da guarda.
Foi o que disse que eu seria
quando falei dos meus poderes.
Eu falei sério
e estava certo.
Oliver,
precisamos ter
uma conversa difícil.
Sobre meu filho?
Nossa,
é estranho falar isso.
É mais sobre se você vai contar
para a Felicity ou não.
Isso não é da sua conta.
Você está certo,
não é da minha conta.
Mas quando eu mexo com o tempo,
o tempo responde.
E nós já mudamos o final
para o Savage.
Eu me preocupo
com a repercussão disso.
Você acha que a linha do tempo
se importa se eu contar ou não?
O que você vai dizer pra ela?
Você tem razão quando diz
que as regras mudam,
que esse tipo de vida
nos deixa sentindo impotentes.
E eu me pergunto se...
Se o William não estaria melhor
longe do meu mundo.
Oliver, pega um conselho
com quem cresceu sem pai.
O melhor para o William
é você na vida dele.
Obrigado, Berry.
Claro.
Eu não dou abraços.
Conta uma novidade.
Mas eu sou
rápido o suficiente
para abraçá-lo
sem que perceba.
Então, é melhor me abraçar.
Obrigado.
Não foi tão ruim, não é?
As minhas condições
são essas.
Você já me pediu
o meu mundo,
eu só peço o mesmo
em retorno.
Está bem.
Eu não contarei
para ninguém.
Nem à Felicity.
Nome bonito.
Ela é uma boa pessoa.
É a melhor.
William está no quarto dele.
Você é só um amigo da mamãe,
está certo?
Oi, William.
Oi.
Você gosta do Flash?
Posso te contar um segredo?
Eu conheci o Flash.
Como ele é?
Ele é legal?
Sim, ele é legal.
É um dos melhores caras
que eu já conheci.
Meu nome é Oliver.
Sou amigo da sua mãe.
Nos conhecemos
há muito tempo.
Quer brincar?
Claro.
Eu adoraria vir aqui te ver,
de vez em quando.
Tudo bem por você?
Esse é o Capitão Frio.
Ele é do mal.
Sim, ele é.
O Flash precisa ser muito rápido
para capturá-lo.
Ele vai ser.
Ele é mais rápido do mundo.
Te peguei.
Que bagunça.
Precisamos limpar isso.
A menos que você esteja pronto
para me contar o que queria.
Felicity...
Oliver, nós temos
uma vida juntos.
Somos um time, não?
Se algo te incomoda
e eu não sei o que é,
não posso te ajudar.
Não posso ser
uma boa parceira.
Eu te amo.
E isso me faz querer ser
a melhor parceira.
Não como Lance Armstrong
e as drogas.
Mais como uma melhor
analogia esportiva,
se eu entendesse de esporte.
O que te fez ficar estranho
em Central City?
Não importa, acabou.
Eu voltei para Star City
com você.
Vem cá.
Seu ódio durará
para sempre.
Sua hostilidade
nunca morrerá.
Vou segui-los desta vida
para a próxima,
e para a próxima,
e para a próxima.
Você me deve uma, amigo.
insubs.com