Anteriormente...
- Quem é o chantagista?
- Calculador.
O problema é que o Calculador
tem tudo que precisa
para acabar com a internet.
Meus Deus, pai?
Taiana.
Preciso lhe dizer uma coisa.
Eu matei o seu irmão.
Thea?
O que está acontecendo?
É a ferida do Ra's.
Se a vida que ela deve
não vier de outras pessoas,
virá da hospedeira.
Thea, por favor, não vá.
Só tem um jeito
de prevenir isso.
Meu pai me falou
de um elixir chamado Lótus,
E te darei com uma condição.
Quero que mate
Malcolm Merlyn.
Se você se importasse
com a Thea,
curar sua sede de sangue
não viria com condições.
Thea é a minha cunhada.
Você é meu marido.
Eu não sou seu marido.
Mas a guerra não conhece
laços familiares.
Nem sentimentos amigáveis.
Com quem você está
em guerra?
Falei que quero
que você mate Malcolm Merlyn.
Tente adivinhar.
Se você tem um problema
com o Malcolm Merlyn,
lide com isso.
Não me envolva
ou a minha irmã.
Você colocou
o anel na mão de Malcolm.
Você não pode derrotá-lo.
Mas você pode.
Você precisa.
Isso antes de eu saber
que ele era o pai de minha irmã.
Ele morre
para sua filha poder viver.
Seu pai não fez
um negócio similar?
Sinto muito, Oliver.
Não faria isso
se tivesse outra escolha.
Nyssa,
minha irmã está morrendo.
Devido a algo
que seu pai fez.
Acho que você tem escolha.
Thea está morrendo por causa
do que o pai dela fez.
Estou apenas seguindo eventos
até sua conclusão inevitável.
4ª Temporada | Episódio 13
-= Sins of the Father =-
Legenda:
LeooKlemes, John93, andre1022
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sabe, é estranho.
Ver sua garotinha
beber café.
Seria menos estranho
se tivesse visto
a sua garotinha
nos últimos 18 anos.
Você está certa.
Pensei que sair da sua vida
era a melhor coisa para você.
Eu estava protegendo você
e a sua mãe.
Você estava se protegendo.
Era procurado pela polícia
e não queria ser preso.
Por isso você ficou longe.
Sabe por que
estavam atrás de mim?
O tipo de criminoso
que eu era?
Mãe nunca contou detalhes.
Presumo que era medíocre.
Outra coisa requer compromisso.
Eu estou aqui agora.
Quero conversar abertamente.
Responderei qualquer pergunta.
Tenho apenas uma,
no momento.
Por que agora?
Estava fazendo um trabalho
para uma pessoa.
Quase fui vencido, quase.
O meu adversário tinha
habilidades excepcionais.
Minha curiosidade atacou.
Investiguei mais longe.
Imagine o que eu descobri.
Observadora.
Tchau.
Não te vejo nunca mais.
Felicity, espere.
Não é o que você pensa.
O meu patrão, o meu trabalho,
não são diabólicos.
Direi isso para o meu amigo
chantageado.
Dano a curto prazo, benefício
da sociedade a longo prazo.
Não é exatamente
esse tipo de hacktivismo
que você fez no MIT?
É realmente tão diferente
do vigilantismo
que você pratica hoje?
Nós somos os mesmos,
você e eu.
Tenho certeza que eu não tentei
matar 8 mil pessoas.
Uma ameaça vazia,
eu juro para você.
Eu sei que não tenho o direito.
Eu estou pedindo uma chance
para provar a você
que eu não sou um cara mau.
Eu não sou um cara mau.
O que é isso?
Alguns dos "hacks" que eu fiz
através dos anos.
Podem ser verificados
por novas contas,
então você saberá
que estou dizendo a verdade.
Isto é muito simples
para mim, Felicity.
Quero voltar para sua vida.
Eu sei que fazer isso exigirá
ganhar sua confiança de volta.
Espero que isso seja
um primeiro passo
em uma estrada muito longa.
Então Nyssa está mantendo
a vida da Thea refém
até você matar
Malcolm Merlyn?
Ficaria surpreso se não fosse
a filha do demônio.
Isso não é engraçado, John.
Não, não é. Thea está morrendo.
Ela tem um ou dois dias.
Se pode salvá-la matando
o assassino da minha irmã,
como pode
pensar duas vezes?
Eu não vou
defender o Malcolm.
Ele matou a sua irmã,
ele matou o Tommy.
Nada vai mudar o fato
de ele ser a família da Thea.
Eu não sei o quanto
você se lembra do meu pai.
Mas ele não era
um bom homem.
Ele era parceiro
de Malcolm Merlyn.
E mesmo assim, eu faria de tudo
para tê-lo de volta.
Então me digam,
como eu tiro isso da Thea?
Mas, Oliver,
e se Thea morrer?
Não tem que chegar a isso.
Há mais de uma escolha.
- Como o quê?
- Diplomacia.
O que Nyssa quer?
Tudo que Nyssa realmente quer
é o controle da liga.
Então eu preciso convencer
Merlin dar o anel,
ela nos dá a cura
e ninguém tem que morrer.
Laurel, você pode convencer
Nyssa a concordar com isso?
É mais fácil
do que convencer Malcolm.
Deixe o Malcolm comigo.
Não entendo.
Por que você iria me salvar
só para matar o meu irmão?
Ele me atacou.
Vlad nunca faria algo assim.
Eu estava me defendendo.
E eu não sabia
ele era seu irmão.
Isso teria feito diferença?
- Eu não tive escolha.
- Sempre há uma escolha.
Eu não podia deixá-lo
me matar.
Estou cheia de você.
Taiana, eu tenho algo
que Reiter quer.
Onde você conseguiu isso?
Não importa.
Acho que podemos usar isso
contra ele.
Tenho uma ideia melhor.
- Ei...
- Ei!
Chame o Reiter.
Diga que quero falar
com ele.
Tenho algo que ele quer.
Deixe-me ver
se entendi direito.
Tem uma poção mágica que pode
curar a sede de sangue da Thea
que nunca ouvi falar,
mas a Nyssa ouviu.
Não te contei isso
por anos, Oliver.
Você é bonitão,
mas não é inteligente.
O suficiente para checar.
Chama-se Lótus.
Tatsu Yamashiro é da ordem
que a protege, ou protegia.
Eles deram à Nyssa, e se não
dermos isso para a Thea agora...
Vamos perdê-la.
Mesmo que um elixir exista,
mesmo que a ordem
da srta. Yamashiro
o entregou de boa vontade.
Mesmo se as palavras de
Nyssa Al Ghul fossem confiáveis,
Claro que faria de tudo
para salvar minha filha.
Mas nada disso é verdade,
Oliver.
É bom ver que você
está mais otimista.
Malcolm,
estamos falando da sua filha.
Sim, e eu preciso fazer algo
para salvá-la.
E você precisa parar
de desperdiçar meu tempo
com os joguinhos
da Nyssa Al Ghul.
Nós a encontramos no perímetro.
Ela diz que é uma amiga.
Ela fala a verdade,
até ela corromper minha amada
e não fazer nada enquanto
eu apodrecia em uma masmorra.
Deixem-nos.
- Nyssa.
- Como está minha amada?
Sara está bem, está completa.
Acho que está feliz.
- Se veio pela Thea...
- Nyssa, o que está fazendo?
- Protegendo meu direito.
- Sequestrando a vida da Thea?
Fala como se não fosse ela
quem abateu sua irmã.
Sabemos que não foi
de propósito.
Sim, foi o Malcolm Merlyn.
E chegou a hora
da retribuição.
Nunca vou perdoar Merlyn
pelas coisas terríveis que fez.
Ele matou pessoas,
matou duas pessoas queridas.
- Não acha que o quero morto?
- Por que está aqui, então?
Porque se quer Merlyn morto,
terá que matá-lo você mesma.
Se não puder ou não quiser,
então negociaremos uma troca.
Você tem minha atenção.
Oliver convence Merlyn
a largar o poder.
E você nos dá a cura.
Eu aceitaria essas condições,
mas Merlyn não aceitará nunca.
- Deixe isso conosco.
- Quer dizer o meu marido?
Oliver está falando
com Merlyn agora.
O Merlyn é um desgraçado,
mas ele fará qualquer coisa
para salvar a filha.
Espero que sim.
Porque se se ele não fizer,
não será só a Thea que morrerá.
O que você quer dizer?
Haverá uma guerra.
As ruas da sua casa
ficarão vermelhas de sangue
de nossos inimigos,
quem quer que eles sejam.
Como foi com o Merlyn?
- Nada bem. E com a Nyssa?
- Ela trouxe um exército.
Mas, com o anel,
ela aceitará.
Podemos fazer isso
sem machucar ninguém.
Está tudo bem?
Não muito. Não estou bem.
Não é como uma irmã morrendo...
- O que houve?
- Meu pai voltou.
- Por que isso é ruim?
- É uma história longa,
mas lembram-se do super-hacker
que chantageou Roy? Mesmo cara.
- Seu pai é...
- O Calculador.
Foi à minha apresentação
na Palmer Tech.
Tomei café com ele ontem,
e ele disse ser o Calculador.
- Por que ele faria isso?
- Agora que sabe o que faço,
que ambos somos "vigilantes",
temos algo em comum.
A parte ruim
é que quero acreditar nele.
Queria ter um teste para provar
que ele é quem diz ser.
Um teste é uma boa ideia.
Uma boa ideia para nós todos.
Tenho um jeito de trazer Merlyn
para a mesa de negociação.
Não costumo ser chamado
por meus prisioneiros.
Ouvi dizer
que tem algo para mim.
Taiana, por favor.
Não faça isso.
Tenho algo que você quer.
Deixe-me sair dessa prisão,
e será seu.
Mostre-me o que você tem.
Magnífico.
Temos um acordo?
Um acordo?
Você entendeu mau.
Isso é meu de qualquer jeito.
Não posso ficar aqui, Reiter.
Esse homem matou meu irmão.
E continuará a tratá-lo
como se ele fosse seu irmão.
Sr. Queen é peça importante
do meu empreendimento na ilha.
Ficará com ele
até ele se curar.
Se ele piorar,
seus destinos serão o mesmo.
Seu bloqueio
do lado esquerdo é lento.
Seu próximo oponente não terá
minha paciência ou misericórdia.
Você não entende
como isso funciona, marido.
Era para você ter trazido
o Mágico com você.
Preciso de algo seu primeiro.
Prova que sua oferta é verdade.
Uma tática para enrolar.
Al Sa-Her acha que sou tola,
ou acha que você é.
Ou ele não confia na mulher
querendo tirar o anel
de Cabeça do Demônio dele.
Não sei por quê.
Traga-me uma amostra
da Lótus.
Reconheço o que está fazendo.
Parte mim até respeita isso,
mas a liderança da Liga
dos Assassinos está em jogo.
É ser ingênuo achar que isso
tem solução sem derramar sangue.
Essa amostra não é suficiente
para curá-la permanentemente.
Só serve para provar
que estou certa para o Merlyn.
Obrigado, Nyssa.
Como eu disse, alguém morrerá.
Rezo para que não seja
sua irmã.
Foi difícil tirá-la
do hospital?
Não, falei com a dra. Lamb.
Amiga da família.
Nyssa...
Ela nos deu uma amostra
da cura.
Isso dá mais tempo a Thea
e você terá a prova que precisa.
Vamos ver.
- Quais as exigências da Nyssa?
- Você entrega o anel para ela.
Ela nos entrega
o resto do elixir.
E a Thea continuará viva.
- Quando podemos nos encontrar?
- Hoje à noite.
Laurel está com ela agora.
Oi, eu peguei seu...
Não pode ser.
Não, você está com a cara
do sr. Urso Quadrado.
- O quê?
- O sr. Urso Quadrado. Meu Deus.
Não se lembra, você o perdeu
quando tinha 4 anos
e você estava com essa cara
naquela hora também.
Coitadinha, é muito achar
que você perdeu um brinquedo?
Não, mas ajustando idade
e inflação, é tão ruim quanto.
Como é?
Você quer se sentar?
O quê?
O que houve?
É o pai.
- Noah, ele está em Star City.
- O quê? Como sabe disso?
Ele veio me ver.
- Você falou com ele?
- Falei.
Você está bem?
Sim, está parecendo que você
acha que ele machucou.
Pensei mesmo.
Estive checando algumas coisas.
É possível que ele não seja
o cara que achamos que era,
que talvez ele seja melhor
- do achamos que ele era?
- Não pode.
Felicity, adoraria achar
que seu pai
não apareceu na sua vida
sem um motivo escuso.
Mas estive onde está mais vezes
do que é admissível,
e sempre termina
do mesmo jeito.
Ele conta o que você quer ouvir,
e você acredita.
Quando percebe,
está sem emprego, sem dinheiro,
e uma doce filha de 7 anos
que precisa de um par de sapatos
e quer ir
para o acampamento espacial.
As pessoas não mudam.
Nem quando você quer
que elas mudem.
Está bem.
Você está fazendo o certo.
Só estou ajudando
o plano ingênuo do Oliver
por respeito
ao nosso casamento.
Mas a esperança dele
o cega para a realidade.
Você veio vestido
para batalha, Al Sa-Her.
Só pela ocasião.
Em troca pela vida
da minha filha.
Fico feliz por finalmente
ter enxergado a razão.
Infelizmente, a única coisa
que vi é sua morte rápida.
Malcolm!
Sabia que não podia
confiar em você.
Você sabia
e não se preparou.
E aqui está com menos gente,
menos armas,
sem estratégias,
como sempre.
Nyssa, não faça isso!
Matem-no.
Precisamos pará-los
antes que se matem.
Recuem!
Não deixem ela escapar!
- Malcolm, pare com isso agora!
- Saia da minha frente, Oliver.
- Pense na Thea!
- Não questione meu amor
por minha filha.
Tudo o que faço é por ela.
Não vou sair daqui.
O método Gandhi
não funcionou.
Sendo a pessoa
que estamos lidando,
- não devia ser surpresa.
- Não acredito
que ser Ra's Al Ghul
importa mais ao Malcolm
do que salvar a vida
da filha.
Sei que está tentando,
mas só porque você mudou
não quer dizer
que todos tenham.
Não podemos permitir
uma guerra civil da Liga.
Muitos inocentes mortos.
E nós não conseguiremos acabar
com 2 exércitos de assassinos.
Então derrubaremos
os generais.
Precisamos achar Nyssa
e Malcolm.
Mas principalmente a Nyssa,
porque ela está com a Lótus.
Encontraremos os dois.
Ninguém mais morrerá
hoje à noite.
Principalmente a Thea.
Precisa disso para controlar
sua febre.
Seria muito ruim
se ela voltasse.
Estou surpreso
que ainda se importe.
O Barão Reiter deixou bem claro
o que acontecerá se você morrer.
Taiana, eu sei
o que você está passando.
É esse sentimento
na boca do estomago.
É um vazio...
Não se atreva me ajudar
a lamentar o irmão
- que você tirou de mim.
- Apenas escute-me.
Não tem ideia
de como me sinto!
Um homem com o coração
tão pequeno quanto o seu,
é incapaz de tais coisas.
Meu pai se sacrificou
para que eu sobrevivesse,
para que eu pudesse corrigir
os erros deles
Ele fez isso
sacando uma arma
e atirando na própria cabeça.
Na minha frente.
Desde então, eu perdi...
mais quatro pessoas que amo.
Que significavam muito para mim.
Nunca fica fácil.
- Nunca.
- Eu podia ver nos seus olhos,
no instante que nos conhecemos.
Que eu era bom?
Não. Que você era perdido
e quebrado.
Há um ditado russo que diz:
"O martelo que parte vidros
é o mesmo que forja o aço."
Se quiser ser o homem
que seu pai deseja,
é assim que chegará lá.
Salve-nos do Reiter.
Mas não pode fazer isso
quebrado.
Todos estão contando
a mesma história.
Homens em roupas pretas
lutando entre si.
A Liga dos Assassinos.
Estão tendo problemas
de liderança.
Quantas pessoas morrerão
antes disso acontecer?
Estamos trabalhando nisso.
Você tem que trabalhar rápido.
Esse é apenas o começo.
Precisamos conversar.
- Sobre o quê?
- Sobre o elefante na sala.
Do jeito que está indo,
só pode terminar de um jeito...
Malcolm Merlyn.
Ele deve ser derrotado.
Você é o único que já fez isso.
Malcolm matou
centenas de pessoas.
Matou Tommy e Sara.
Thea está morrendo por causa
de eventos que ele começou.
Eu nunca odiei ninguém
como o odeio.
Você está em negação, Oliver.
Agarrando a esperança
com as duas mãos
de que não pode deixar
o ódio vencer.
Use o ódio para fazer
o que deve ser feito.
Mas, Oliver,
isso precisa ser feito.
Você deve matar
Malcolm Merlyn.
Que bom que ligou.
Todos os seus arquivos
conferem.
E eu fiz uma procura também.
Você está certo.
Você e eu não somos
tão diferentes.
Esse lugar é fantástico.
Após várias tentativas,
fizemos o setor de pesquisas
funcionar como um relógio.
Este andar contém
nossos projetos mais inovadores.
Isso é um dispositivo
autônomo de comunicação.
Três gerações
acima do bluetooth.
Mas não há marcas
no exterior.
É feito de uma única peça
de alumínio.
A superfície conecta-se
a um carregador por indução.
Como conseguiu
dissipar de calor?
Curtis Holt conseguiu.
Ele é um gênio.
Não se subestime.
Você é o Steve Jobs
nessa equação.
Obrigado por dar-me
uma segunda chance.
Um passo de cada vez.
Achei a Nyssa.
Complexo abandonado
na 7ª com a Rucka.
Avise nossos contatos
em Star City.
Quem nos levar ao Al Sa-Her
será bem recompensado.
Mantenha ela aí.
Estamos a caminho.
Nyssa, pare!
Saia da frente, Laurel.
Não a deixarei travar sua guerra
em minha cidade.
Eu negociei honestamente.
Estou terminando
o que ele começou.
E eu planejo terminar rápido.
A que custo? Quantas vidas
você sacrificará e para quê?
Apenas direi mais uma vez.
Saia da frente.
Não.
Você vem comigo.
Vou?
Estamos sob ataque!
Temos que sair daqui.
Corram!
Vão!
Entrem.
Covardes,
assim como o mestre deles.
Desculpe-me, Nyssa.
Pelo quê?
Por isso.
Eu estava em uma célula
como essa há 1 ano.
Nyssa, onde está a Lótus.
Segura.
Isso não é um jogo, Nyssa.
Thea está morrendo,
inocentes estão morrendo,
seus homens estão morrendo.
Entregar minha única vantagem
não irá salvá-los.
Não, mas irá salvar Thea.
Como você pode ser
tão egoísta.
Essa pergunta
é para o Malcolm.
Ela não tem a cura,
você tem.
Usar a vida da Thea
como ficha de troca,
pessoas morrendo
por uma causa perdida...
Nyssa, essa não é você.
Isso era quem seu pai era,
mas ele morreu,
e você pode, finalmente,
ser livre.
Alguma sorte?
Malcolm e a Liga se esconderam,
Nyssa não fala nada,
John e Laurel
estão procurando a Lótus,
mas estamos ficando
sem lugares para procurar.
Isso é deprimente.
Vamos achar.
Temos que achar.
Está tudo bem?
Não.
Não é tão ruim quanto a sua
irmã estar inconsciente, mas...
Alguma coisa
aconteceu com seu pai?
Está mais
para o que não aconteceu.
O que é isso?
É um receptor IR.
Incrivelmente avançado.
Ele rouba os dados de qualquer
cômodo que você o colocar.
Não se preocupe. Eu desliguei
antes de trazer para cá.
- Não é seu?
- É do meu pai.
Eu mostrei o laboratório
do Curtis,
e ele deixou isso para trás.
Ele está tentando roubar
da Palmer Tech?
A ideia foi sua, na verdade.
Você precisa prova
da Lótus,
e eu do meu pai.
Você fez uma armadilha.
Acesso irrestrito
aos laboratórios da Palmer Tech.
Ele foi reprovado.
Nem sei por que
estou surpresa.
Está surpresa
porque esperava
que ele fosse o pai
que você sempre quis,
o pai que você merece.
De um jeito
extremamente irônico,
minha mãe
foi mais esperta do que eu.
Ela disse:
"Pessoas não mudam,
não importa
quanto você queira."
Algumas pessoas não mudam.
Gosto de pensar
que há esperança para nós,
ou pensava,
por causa do Malcolm.
- John acha que devo matá-lo.
- Se salvar a Thea, eu concordo.
Concordaria se ele não fosse
o pai dela, mas ele é.
Estamos nessa bagunça
por causa dele.
Não vamos fingir que isso é uma
relação típica de pai e filha.
Ele a hipnotizou
para matar uma amiga.
Eu sei disso,
mas ainda espero
que, com tempo,
com o quanto
ele diz amá-la,
talvez eles tenham alguma chance
de um relacionamento normal.
Se eu matá-lo...
Minha irmã
nunca terá essa chance.
O pai da Thea não vai mudar,
igual ao meu.
O que foi agora?
- Achei Malcolm.
- Onde?
Debaixo da gente.
Malcolm!
Os efeitos da Lótus
está passando.
Ela morrerá antes do amanhecer.
Gostaria de estar ao lado dela.
Isso precisa acabar.
Chega de jogos.
Dê para Nyssa
o maldito anel!
Ela tinha quatro meses
quando a conheci.
Sua empregada, Raisa,
acredito,
estava pegando você
na minha casa
com a Thea em um carrinho.
Olhei dentro do carrinho,
e Thea,
com apenas 16 semanas,
me mostrou a língua.
Sempre soube
que estava conectado com ela,
como se eu soubesse
que era o pai dela.
Um pai de verdade
não deixaria sua filha morrer
só para manter o poder!
Não é isso
que estou fazendo.
O que está acontecendo aqui
é maior do que eu,
é maior do que minha filha.
Não é só a vida dela
que está na balança.
Com toda sua experiência
com a Liga,
você ainda é ignorante sobre
o que ela faz para o mundo.
Chega sobre a Liga.
É um grupo de assassinos.
É uma força de mudança
que silenciosamente manipula
eventos mundiais
há milhares de anos.
E não posso, eu não irei botar
esse poder nas mãos
de Nyssa Al Ghul!
Deixe-me perguntar algo.
Se Damien Darhk pedisse
para você abaixar o arco,
deixá-lo terminar os planos
para Star City, você obedeceria?
Mesmo que significasse
salvar a vida do William?
Eu sei tudo sobre você,
Oliver.
Eu sou Ra's Al Ghul,
mas voltando a questão.
Você nunca sacrificará a sua
cidade para salvar seu filho.
Acredite em mim
quando digo
que estou fazendo
a mesma escolha.
Não.
Eu procuraria outra escolha,
e não pararia de procurar
até achar!
Malcolm,
e se...
E se você puder ter a Lótus
e continuar com o anel?
Eu não vejo como.
As forças da Nyssa é mais forte
do que quero admitir.
Não sozinha.
A desafie para um julgamento
por combate.
Você sabe que o seu plano
resultará na morte dela?
Estamos todos
contra a parede, Malcolm.
Nyssa fez a cama dela.
É uma das suas ideias
mais loucas,
e é uma área competitiva.
Bem, se prepare.
Tenho uma mais maluca chegando.
Em respeito
ao bom gosto,
não vamos tirar as camisas.
Vamos terminar
com essa farsa.
Como desejar.
Parem!
Ao olhos da Liga,
essa mulher é minha esposa.
Como seu marido,
desejo lutar em seu lugar.
Nunca permiti que lutassem
minhas batalhas por mim.
Quer se tonar Ra's
ou quer morrer?
- Por que está fazendo isso?
- Você não pode derrotar Merlyn,
e se sou obrigado a escolher
entre a sua vida e a dele...
Então farei justiça.
Devo dizer
que estou desapontado.
Você que nos colocou
nessa posição, Malcolm.
Deve lembrá-lo do papel que
desempenhou para me dar o anel?
Eu lembro.
Hoje eu corrijo esse erro.
Eu não posso acreditar.
Você ficou ainda mais tolo
com a experiência.
Três anos!
Vamos terminar isso.
Última chance, Malcolm.
Desista!
Nunca.
Para terminar isso,
precisa me matar.
Mas você sempre soube disso,
Oliver.
Não queria
que acabasse assim.
Poupe-me da falsa compaixão.
Faça.
Traga-me a Lótus.
Você é Ra's Al Ghul.
Obrigada, marido.
O que está havendo?
Está tudo bem?
Depende.
Como se sente?
Um pouco cansada, mas...
O que estou fazendo aqui?
É uma longa história,
encurtando...
Você ficará bem.
A cura funcionou.
Sem mais sede de sangue.
Vamos. Vamos te vestir
em roupas normais.
Oliver, você conseguiu, cara.
Thea está bem
e Nyssa e Merlyn
não precisaram morrer.
Não quero ser
estraga prazer,
mas quando vamos contar à Thea
sobre Malcolm...
- Um passo de cada vez.
- Certo.
O que foi?
Uma coisa que meu pai disse.
Comprei para você
uma rampa portátil,
só desdobrar quando encontrar
uma superfície mais alta.
Isso supera
quase todos os obstáculos.
Tenho uma reunião
daqui a pouco.
Só queria dizer adeus.
Adeus?
Estamos só começando
a nos conhecer.
Acho que sei
tudo o que preciso.
Felicity,
o que está havendo?
Achei que estávamos
fazendo progresso.
Quando era uma garota,
eu me odiava.
Achava que estava danificada,
que ninguém me amararia.
Após ser abandonado pelo pai,
a criança cresce assim.
Felicity...
Sempre quis saber
o por quê.
O que tinha de tão errado comigo
que faria você ir embora.
Não tinha nada de errado
com você, querida.
Tinha tudo de errado comigo.
A polícia, o FBI, nunca iriam
parar de me procurar.
Eu não queria que você e sua mãe
passassem a vida fugindo,
então desapareci.
Achou que estava fazendo
o certo por nós.
Exatamente.
Esperei todo minha vida
por essa explicação,
mas não sei
se acredito nela.
É a verdade.
Só uma parte da sua história
é verdadeira,
que você é procurado
pela polícia.
Felicity...
Só precisava
que soubesse de uma coisa.
Você está errado.
Eu não sou nada como você.
Felicity.
Não faça isso.
Obrigada por virem.
Como está Thea?
Não finja que se importa.
Eu me importo.
Ela é minha cunhada,
e ela está assim por culpa
da lâmina do meu pai.
Você estava certa. Mesmo após
a morte dele, continuei presa.
Permiti ser transformada
em alguém
que você me mostrou
que eu não precisava ser.
E você me mostrou também quando
pegou a espada para me salvar.
Vocês me mostraram
o que precisava ser feito.
E o que é isso?
Paciência, por favor.
Estamos esperando outra pessoa.
Obrigada por vir,
Al Sa-Her.
Você é Ra's.
Eu não tive escolha.
Está enganado mais uma vez.
O que está fazendo?
Hoje mais cedo, eu dispersei
a Liga dos Assassinos.
Liberei as forças
como meu pai liberou você
há tempos.
Mais ninguém será feito
prisioneiro pelo meu pai.
Você já foi um filho
para mim, Oliver.
Tenho mais em comum com você
do que com meu próprio sangue,
mas essa não é a razão
pela qual não vou te matar.
Nem o fato de você ser
o irmão da minha filha.
Você viverá
porque a morte
é muito misericordiosa
comparada
com que te devo agora!
Não ouse me ameaçar, Malcolm.
Taiana.
Prometo pelo Vlad
que vou libertar seus amigos.
Vlad está morto.
Vamos fazer isso por eles.
Sr. Queen.
Espero que tenha
recobrado as suas forças.
A pedra que me deu era
a peça final do quebra-cabeça,
o último mapa.
- Vamos cavar.
- Cavar?
O paraíso que busco
não está acima,
mas sob nossos pés.
Cavaremos ao amanhecer.
Está se sentindo melhor?
Nem sei por que
estou tão chateada.
Toda reencontro
de pai e filha
não acaba com o pai preso?
Não precisa ser
engraçada comigo.
Sabe disso, não é?
Eu sei.
Eu sei que fiz a coisa certa,
mas...
A cara que ele fez quando
percebeu que eu o entreguei,
vai me assombrar
pelo resto da minha vida.
Não paro de pensar
que ele não merece esse remorso.
Acho que esse remorso
mostra claramente
que você é uma pessoa
bem diferente dele.
Talvez eu e Thea
possamos fazer camisetas.
Podemos entrar em um clube.
Me escute. Não faça o erro
de pensar
que essa coisa
com seu pai acabou.
Posso falar por experiência
que conclusão
não vem tão fácil.
Falando de conclusão,
você está se punindo
por ter traído Malcolm?
Isso é loucura?
É, mas é uma das razões
pelas quais eu te amo.
John estava certo.
Era uma situação impossível,
e você achou a melhor saída.
Quer casar comigo?
Acho que já respondi
essa pergunta.
Thea está melhor,
Andy está melhor,
Darhk está quieto.
Acho que essa
é nossa oportunidade,
e por tudo que passamos
pelos últimos meses,
quero que me diga...
O que estamos esperando?
Bem temos que planejar.
Talvez uma cerimônia pequena
só com amigos.
Minha mãe vai odiar.
Estou dentro.
Não gosto
de ficar esperando.
Minhas desculpas.
Eu não tenho mais os recursos
de antes.
Estou sabendo da sua recente
virada de sorte.
É por isso que pediu
essa reunião.
Não vim de mãos vazias.
Por assim dizer.
Tenho uma informação
que você pode achar importante.
Eu sei com quem Oliver Queen
se importa mais em todo mundo.
Eu também. Enchemos ela
de balas nas festas.
Não é Felicity Smoak.
Quem?
O filho dele.
William.
insubs.com