Anteriormente...
Esta cidade precisa
de alguém
que não se esconda
atrás de uma máscara.
Precisa de um líder.
Decidi me candidatar
a prefeito.
Ollie, esse é o Alex Davis,
o novo estrategista político
que o Walter recomendou.
Olhei a Sara nos olhos.
Ela não estava lá.
Fui eu que matei
ela em primeiro lugar.
É por isso que ela está
atrás de mim.
Está consumida
pela sede de sangue.
É a mesma dor que sinto
quando penso em Ra's.
Se ela me matar,
vai ficar bem.
Tem mais na gravação,
algo no fundo.
O que preciso que saiba é:
estou vivo e em apuros.
SEIS MESES ATRÁS
- Abrir novo arquivo.
Projeto ATOM,
atualização gamma.
Esse será,
o teste de miniaturização
número um.
Executar.
Por que nada funciona
da primeira vez?
Sei que tem sido
difícil descobrir sua base,
mas a boa notícia
é que estamos terminando.
Só mais duas coisas
na súmula.
Na verdade, só uma.
Descobri onde vamos levantar
os fundos para o Ollie.
Vai ser no Gerard's.
Pelo que me lembro,
aquele lugar é caro,
levando-nos ao último ponto,
o orçamento.
Você tem, certo?
Se quer dizer a Felicity,
então, sim.
Era para estar aqui, mas ela tem
muito trabalho na Palmer Tech.
Ela tem levado
esse negócio de CEO a sério.
Um de nós tem que ter
um serviço que dê dinheiro.
Vou falar com ela
e conseguir esses números.
Alex, muito obrigado
por trabalhar tanto.
Te vejo mais tarde.
Estive pensando,
devíamos ir ao Gerard's,
amanhã à noite.
Para ter certeza
que é o lugar certo
para lançar
nossa candidatura.
Está me chamando
para um encontro?
Para ser franco, tem tanto tempo
que nem sei mais.
Minha vida está complicada,
não acho que ir a um encontro
com o gerente de campanha
de meu irmão vai facilitar algo.
Está certa.
Isso não foi profissional.
Algo que não faria
normalmente.
Só achei que tinha alguma coisa.
Provavelmente comi muito MSG.
Que tal apagar
esses últimos 5 minutos?
De jeito nenhum.
Foi legal.
Te vejo mais tarde.
Estou vivo e em apuros.
Estou vivo...
Achei que disse
que poderia usar o laboratório
se arrumasse depois.
Por depois,
assume-se quando terminar,
o que claramente
não aconteceu.
Como está indo?
Tão bem?
Estou vivo...
Está repetindo
essa mensagem?
Estou tentando achar
o ponto de origem da mensagem,
mas ele deve ter usado
milhares de servidores,
o programa não compila, ou seja,
não tem jeito de encontrá-lo...
Está bem!
Precisa parar agora.
- Não posso.
- Você precisa.
Não vai ajudar
o sr. Palmer nesse estado.
Quando fez uma pausa?
Parei por dois minutos
há uma hora, isso conta?
Você é casado, ele é hétero.
Oliver Queen, Curtis Holt.
Curtis, Oliver.
Curtis! Felicity falou
muito de você.
Ela não me contou
nada de você.
Certo.
Curtis?
O que está fazendo?
O Arqueiro Verde apareceu
na mesma hora
em que você voltou
para a cidade.
Não é você.
Mandíbula não está certa.
É o que digo às pessoas.
Pode nos dar um minuto?
- Claro. Bom te conhecer.
- Igualmente.
Achei que iria passar
no escritório, ver as finanças.
- Achei que era na quarta.
- Hoje é quarta.
O que está acontecendo?
Estou vivo e em apuros.
Isso parece...
Ray. Porque é ele.
Ray não está morto.
É impossível.
Ray estava...
Morto. Na explosão que destruiu
esse prédio há seis meses.
Mas não foi o que aconteceu,
pois ele mandou
essa mensagem há seis dias.
Pessoas mortas
não fazem isso.
Ray está vivo.
Está em algum lugar.
Tenho que ajudá-lo.
Por que não nos disse
desse lugar antes?
Não sabia que estava aqui.
Mas parece que você sabia.
Sei que esta ilha
não é o que parece.
Fez bem, sr. Queen.
Mas deixou
o britânico escapar.
Espere. Reiter.
Constantine disse que tinha
uma espécie
de barreira mágica.
Não tenho
interesse na câmara.
O que é isso?
Uma mensagem dos antigos,
leva a um presente especial.
Um coração de água.
Viu uma enseada nesta ilha,
cercada de montanhas?
Sei de uma.
Quero que vá até lá
e lidere uma escavação.
Leve uma dúzia de trabalhadores,
trabalhe até achar meu presente.
Posso falar com você?
Primeiro, por que não me diz
o que estamos fazendo aqui?
Fora tudo isso.
- E segundo?
- Queen é um espião.
Não confie nele
porque te deu uma joia.
Acompanhe
o sr. Queen até a enseada.
Eu sei.
Também te amo, mãe.
Te amo muito.
Tchau, mãe.
Como foi?
Mais fácil
do que da última vez
que ela descobriu
que eu não estava morta.
Está tudo bem, querida?
Sim.
Foi algo que a mãe disse
sobre uma vez que me perdi
voltando da escola.
E como prometi
que sempre voltaria.
Mas não consigo lembrar.
Melhor não lembrar
todas as coisas que nossos pais
fizeram com a gente.
Vocês se saíram bem.
Mais importante, estão em casa.
Não podia pedir mais.
Falo que o Ray
está em apuros,
e responde falando
que preciso de um banho.
E dormir.
Não vai conseguir ajudar...
Pare!.
Está parecendo o Curtis.
Curtis é um cara inteligente.
A mensagem indica em que tipo
de problema está?
Se tivesse, seria a primeira
coisa que eu teria falado.
Posso fazer algo
para ajudar?
Você aprendeu a programar
nas últimas 72h?
- Não.
- Era uma pergunta retórica.
Eu sei.
Mas aceito a sua massagem
e seu apoio incondicional.
Você pode ter os dois
assim que...
- Tomar banho.
- E dormir.
Vamos.
O quê?
É um alerta do programa para
quando terminasse de compilar.
Felicity...
Dois segundos!
Está demorando.
O que está fazendo?
Absolutamente nada.
Felicity, é você?
Meu Deus, Ray!
Onde você está?
Eu não sei.
Como se isso não bastasse,
me sequestraram.
- O quê?
- Eles querem a tecnologia.
A boa notícia é que a tecnologia
é inútil na minha condição.
Ray, se você tem seu traje,
então por que...
Não escapa?
Isso não vai acontecer.
- O traje não funciona?
- Funciona até bem de mais.
4ª Temporada | Episódio 05
-= Lost Souls =-
Legenda: Billy, PsycoWave
mayron0612, TimePink
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eles querem meu traje,
ou, pelo menos, a tecnologia.
A boa notícia é que a tecnologia
é inútil na minha condição.
John não vai acreditar nisso.
- Nem Thea.
- E Ray está...
No tamanho de uma ervilha.
Ray modificou o traje com os
mesmos nanites que injetei nele.
É uma longa história
envolvendo física molecular.
A questão é que Ray configurou
uma mensagem de curto alcance
que foi interceptada
pelo captor dele.
Ray acha que querem o traje
pela tecnologia,
mas é inviável
no tamanho dele.
É como procurar uma agulha
em um cidade de palheiros.
Ray tem algo
que acha que pode ajudar.
Na Palmer Tech há esquemas de um
aparelho que me fará crescer.
- Agora estão por dentro.
- Aonde está indo?
Palmer Tech,
achar esses esquemas.
Vou com você.
Por quê?
Você vai construir o aparelho?
Não.
Posso ajudar
de alguma forma.
Não pode.
Isso não acabou.
Você e eu.
Que bom.
Precisar colocar
algumas pessoas na água.
Mergulhe,
veja o que pode achar.
Todos estão cansados.
Estamos aqui por horas.
Se quer que trabalhem,
eles precisam ser capazes.
Você é o líder deles?
Sou o cara dizendo para você
deixá-los descansarem.
Tudo bem.
Você trouxe comida.
Tire 15 min para comer.
Não é que você
é o empregado do mês.
Preciso que você fique
de olho neles,
e vou saborear meu almoço
em paz.
Ucrânia.
Meu nome é Vlad.
Vlad,
gostaria que a sua vida ficasse
um pouco melhor?
Doutor Palmer fez
a miniaturização funcionar.
Fez os espaços
entre os átomos encolherem.
Isso pode resolver
a fusão a frio e a Teoria Final.
Sabe o quanto
isso é incrível?
Sei. Mas fato de que Ray é refém
e pode morrer a qualquer hora,
pois é do tamanho de um cheetos,
diminuiu meu entusiasmo.
- Pode construir isso?
- Posso.
Todos os materiais estão aqui,
menos aquele.
É um tubo de distribuição
quântico.
Nunca ouvi falar.
Onde conseguimos?
No fabricante.
Eles têm a patente...
Na verdade, 16 patentes...
- Onde?
- Indústrias Kord.
Pediria para nos emprestarem um,
mas...
São nossos maiores
concorrentes.
A boa notícia
é que não pode ficar pior.
Você tinha que falar isso.
- Aí está você!
- Mãe.
O que está fazendo aqui?
Fui no seu escritório,
srta. CEO,
e o seu assistente disse
que você estaria aqui.
Aqui estou.
Não aqui,
mas em Star City.
Oliver me falou que você tem
trabalhado sem parar,
então sugeri
que uma visita da sua mãe
era o que você precisava.
Adivinha?
- O quê?
- Ele concordou.
Oi.
Quem é você?
Sou Curtis Holt.
É um prazer enorme
te conhecer.
Posso ver de onde Felicity
puxou...
o cabelo louro.
Ela pinta, na verdade.
Então,
o que quer fazer primeiro?
Ir ao shopping, manicure.
Você deve estar exausta
do seu voo.
Que tal ir
para meu apartamento?
Não querida.
Vim te ver.
Eu sei! E você vai.
É que Curtis e eu
estamos tentando construir
um aparelho,
ou alguém poderá morrer.
- Morrer?
- Metaforicamente!
Comece a construir,
eu pego o tubo de distribuição.
É patenteado!
O que vai fazer?
Eu não vou!
Demais. O Arqueiro Verde
vai bater em alguém.
Se eu não bater nele antes.
Achei que seria algo bom.
Algo bom?
Por que concordou com isso?
Bem, a sua mãe não aceita
um não como resposta.
Encarou soldados com mirakuru
e a Liga dos Assassinos.
Está dizendo que não pôde
dizer não para minha mãe?
Ela disse que sentia sua falta
e mandou um emoji triste.
Tem trocado mensagens com ela?
Há quanto tempo isso acontece?
Não acham melhor brigarem
em outra olha?
John? Achei que só o canal
do Oliver estava aberto.
Não.
O meu está aberto.
- E o meu.
Não lembro de ter tanto papo
nas missões.
Você está bem?
Estou.
Preciso de normalidade.
E para mim,
isso é normalidade.
Hackeei
o painel de segurança,
mas precisa ser acessado
de dentro.
O problema é que o chão
tem sensores de pressão,
significa que é com você,
Kathy Tagarela.
- Kathy Tagarela?
- Seu novo codinome.
O único que poderia usar na
presença de companhia educada.
Assim que as portas abrirem,
terão 90s para achar o tubo
e fugir antes
que homens armados apareçam.
- Kathy Tagarela.
- Quando eu voltar,
vamos ter uma conversa.
- Estou no painel.
- Espere.
Aperte 4, 5, 8, 7.
O relógio está correndo.
Tem certeza que foi boa ideia
trazer a Sara?
Ela ficará bem.
Algo está errado.
As câmeras estão ligando.
Deixa comigo.
Você não entende?
Se Kord melhorou a segurança,
melhorou o tempo de resposta.
Acho que achei.
Sara, pare!
Sara!
Temos que ir.
Conseguimos.
Alô.
- Tem alguém aí?
- Ray...
Alguma sorte com os esquemas?
O tubo de distribuição
será um desafio.
Nada que uma compra
nas Indústrias Kord não resolva.
Ótimo.
Obrigado, Felicity.
Só temos que descobrir...
Ray, ainda está aí?
Droga.
O que houve?
Sara, ela teve um momento
com o segurança.
Laurel e Thea
a levaram para casa.
Tem certeza que viu o Darhk
no vídeo?
Tanto quanto sei
que Ray não vai sair dessa.
- É bom que seja o Darhk.
- É o mesmo tipo de ilusão
que fez você pensar que minha
mãe me faria sentir melhor.
Por ser Darhk, isso significa
que temos um agente.
- Lance.
- Vou pedir a localização.
E se Darhk decidir
esmagar o Ray com o sapato?
Se ele quisesse machucar o Ray,
já teria feito.
Dig está certo.
Conseguimos o tubo,
mantenha Curtis trabalhando,
infelizmente temos que esperar
Lance achar alguma coisa.
Odeio esperar para ver.
Tenho que fazer algo.
A sua mãe está na cidade,
fique com ela.
Podemos jantar.
Eu cozinho.
Você fez planos para o jantar
com a minha mãe, não é?
O quê?
Não.
Fiz.
Meu Deus!
Parece que é doente!
Não foi intencional.
Estávamos conversando,
surgiu o assunto de cozinhar,
mencionei que faço um frango
à cordon bleu espetacular.
Ela disse que nunca comeu.
- É só jantar.
- Ele está certo, Felicity.
Além do mais, parece que você
não comeu ou dormiu.
A vida de um homem, de um amigo
está em perigo.
Não parece a hora certa
para cordon bleu.
Não podemos fazer nada
até termos o que precisamos
do Lance e do Curtis.
Então, jantar.
19h. Estarei lá
assim que acabar com o Lance.
Bons instintos.
Não tinha certeza
se iria voltar.
Falei que ia.
Não é surpresa para você,
mas perdi fé nas pessoas fazendo
o que falaram que iam fazer.
Notou
se Reiter estava interessado
em outra coisa além
do acampamento ou das drogas?
Sim. Ela gosta de roubar
as pessoas de suas famílias.
Viu ele fazer
alguma coisa mística
ou até mágica?
Ele sempre foi estranho
e muito religioso.
Ele até abençoou
alguns dos prisioneiros.
Alega que curou a alma deles
ou uma loucura qualquer.
Acho que as drogas
é uma fachada
para o que está
realmente fazendo.
O que pode ser mais tentador
para ele que dinheiro?
Poder.
Não posso ficar muito tempo.
Não posso deixar Conklin
mais desconfiado de mim,
mas você precisa ficar aqui.
Voltarei sempre que puder.
Dessa vez, acredito em você.
Achei que era hora
de nos conhecermos.
Meus engenheiros não conseguiram
restaurar a sua altura,
então pensei em pedir
a sua cooperação.
E o que ganho se te ajudar?
Além da morte certa.
Não.
Não é com a sua vida
que deveria estar preocupado.
Desculpe, Felicity,
é minha culpa.
Quem é Felicity?
Não é sua
ex-vice-presidente,
atual CEO, namorada.
- Não toque nela.
- Não faça ameaças vazias.
É...
pequeno.
Não estávamos ouvindo um pedido
de socorro de um homem morto.
Foi sorte termos interceptado
a sua mensagem.
Mas sorte não é
outra palavra para destino?
Desculpe pelo atraso.
Tentei seguir a receita,
mas acho que o forno
está quebrado,
porque eu deveria deixá-lo
assando por 20 min.
Mas começou a sair fumaça,
e acho que o frango
ficou mal passado.
Acho que o termo técnico
é cru.
Está tudo bem.
Estou em casa.
Vou fazer alguma coisa.
Porque você conserta tudo.
Um homem que cozinha.
Melhor colocar um anel nele.
Como foi a consulta
com o médico, querido?
Foi bem.
Dr. Lance vai descobrir
de onde a dor está vindo.
Dor?
Você está bem, querido?
Estou bem. Só estou tentando
descobrir o que fiz de errado.
Eu vou na rua
comprar comida.
A melhor parte de uma briga,
é o sexo de reconciliação.
Tudo bem.
Convidar a sua mãe para uma
visita não foi uma boa ideia.
Aceito isso.
O que não aceito e não entendo,
é você me afastar.
Não estou te afastando.
Estou tentando achar o Ray,
mas não consigo
com essas distrações.
Distrações?
O que está havendo com você?
Agindo
como se fosse minha culpa...
A culpa é minha.
O que está acontecendo
com Ray, é minha culpa.
Felicity, não é sua culpa.
Ray enviou pedidos de socorro
por semanas, após o acidente.
Eu não estava aqui
porque estava muito ocupada
viajando o mundo com você.
Eu disse à polícia
que eles não achariam um corpo
porque eu estava tão feliz
em estar com você.
Eu sinto muito.
Foi minha escolha
desistir de toda minha vida,
deixar minha casa, meu trabalho
que, por acaso, faço bem.
Eu me perdi em você
e nunca fui essa garota.
Essa garota
que se perde em um cara.
Não é quem eu sou.
Isso não é sobre Ray.
- É sobre nós.
- Não.
Sim.
Eu não sei.
Certo.
Vou te dar um espaço
até você descobrir.
Isso diz que as câmeras
de tráfego estão conectadas.
Precisa esperar um minuto
para fazer o upload.
O que está fazendo aqui?
Pensei que ia esperar o Lance
enquanto jantava com as Smoaks.
Foi tão bom assim?
Sabe do que sinto falta
do lugar antigo?
Daquele tronco
com a garrafa de vodca russa.
Vodca...
- é para os fracos.
- Vodca é para os fracos?
Uísque Tennessee.
Faz de você um homem.
É difícil imaginar um jantar
não correr bem com duas.
Donna não é o problema.
Eu sou.
Felicity diz que se perdeu
em nosso relacionamento,
e não sabe quem ela é,
e se não tivéssemos
deixado Star City,
ela estaria por perto
para ajudar Ray.
Meta-humanos, mágica,
ressureições...
Achei que tinha visto tudo,
mas Oliver Queen com ciúmes?
Não estou com ciúmes.
Só preciso saber
se Ivy Town foi
o nosso melhor momento,
porque, desde que voltamos,
tudo tem sido tão complicado.
E isso só me faz perguntar
por que ela me escolheu?
Você já disse muitas loucuras
nesses anos.
- Mas essa merece um prêmio.
- Você me entende.
Eu levei 10 minutos
para acessar essa coisa,
Felicity leva dois segundos
e Ray provavelmente inventou.
Você provavelmente está certo.
Exceto que Felicity
não escolheu Ray.
Ela escolheu você.
Claro, ela tem muito em comum
com Ray,
mas às vezes o que parece certo
não funciona na vida real.
E se algo acontecer a ele?
E se não o salvarmos?
Felicity Smoak
é uma das mulheres
mais inteligentes do planeta.
Ela vai trazer
o Ray de volta.
Você parece ter certeza.
Casei com uma mulher
igual a essa.
Duas vezes, Oliver,
duas vezes.
Casou mesmo.
Relações
têm seus altos e baixos.
Às vezes só precisa
dar um tempo,
um pouco de espaço.
É o Lance.
Encontro com Darhk
em 20 minutos.
- Você está bem?
- Estou melhor. Obrigado.
Que porra é essa?
Obrigado por vir.
Sei que é um homem ocupado.
Eu sou, mas achei um uso
para esta cidade.
- Não entendo.
- Você entenderá.
Todos nesta cidade
entenderão.
Talvez eu poderia descobrir
antes dos outros.
A minha filha Sara
está de volta,
mas algo ainda está
um pouco errado.
Eu te garanto
que isso não me interessa.
Se eu te ajudasse mais um pouco,
você poderia me ajudar.
Você conhece
essa baboseira de mágica.
Baboseira?
Vou pensar nisso, capitão,
mas esta será a última vez
que você me chama.
John. Ele está indo para o Sul
na Rua Victoria.
Entendido.
Estou vendo.
Sim?
- Eu trouxe leite quente.
- Não tenho 10 anos, mãe.
Vou levar de volta então.
Espere.
Já que teve todo
esse trabalho.
Lembra
quando você criança,
e eu te disse que não podia ir
ao Campo Espacial?
Você se trancou no seu quarto
por dois dias.
Para ser justa
era o Campo Espacial.
Mas eu te disse
que não aguentaria
te enviar para longe
por oito semanas.
A verdade era, querida...
eu não podia pagar.
Por que você não disse isso?
Porque eu estava envergonhada,
não tinha dinheiro,
não tinha ideia
de onde seu pai estava
e, mesmo se tivesse,
ele não nunca pagou pensão.
Sinto muito.
Eu não fazia ideia.
Eu apostei tudo no seu pai.
Meu amor, minha confiança,
meus vinte anos.
O que quero dizer é
que você...
não é igual a mim.
Você é a CEO
de uma empresa bilionária.
E Oliver ele não é
como seu pai, querida.
Ele ama você.
Ninguém nunca olhou para mim
do jeito que ele te olha.
Ele é maravilhoso.
De vários jeitos diferentes.
Mas esse é o problema.
É muito fácil
para eu me perder nele.
Querida.
Esse é o sentimento
quando você ama alguém.
Acredite ou não,
ele se perde em você.
E vocês vão se encontrar
um no outro.
Apenas não se sabote.
Não arruíne algo
que a maioria
não consegue ter.
Porque se o fizer,
acredite, jamais encontrará
outro cara gostoso que cozinha.
OLIVER
DIG LOCALIZOU O RAY.
Obrigada.
Com certeza ele esconde
algo lá.
Prédio Latin.
Antes da cidade virar merda,
era considerado o prédio
mais seguro na costa oeste.
Cada ponto de acesso
tem scanner de retina
- e identificação por voz.
- Sem chance de entrarmos.
Não por fora.
Como vai Curtis
com o redimensionador?
Disse que terminaria em 1h.
- Não acho que temos tempo.
- Ele terá que montar no local.
Espere, conosco?
Certeza de que quer
seu assistente nisso?
Funcionário.
O plano de saúde não cobre
desmembramento sobrenatural.
Precisamos dele. E se ele puder
fazer o Ray crescer,
teremos mais uma pessoa
para ajudar.
E que tal mais uma?
Não acho boa ideia.
Laurel, não sei
o que há comigo,
mas preciso saber
se posso controlar.
Vista-se.
São muito bons.
Deixe-nos.
Pacote entregue.
- Pronta.
- Felicity?
Pronta.
Ou o mais pronta possível.
Quando falei ao RH
que queria algo mais excitante,
não foi isso que pensei.
Você que disse que queria
ajudar o Ray
- e que era paraquedista.
- Tenho mesmo muitos hobbies.
- Certo, Espartano, vamos lá.
- Espartano?
Temos um convidado hoje.
Certo, desativando
os sistemas de segurança
agora.
Vocês estão bem?
- Não estamos mortos.
- Bom.
Vamos.
Importa-se se eu der
uma olhadinha?
Digo, tenho minhas suspeitas,
é claro.
Mas só quero ver
se estou certo, como sempre.
Não aprendeu nada
no nosso último encontro?
Acho que não.
Oi.
Como abre isso?
Meu melhor palpite
é com um código assimétrico.
Conseguiria em cinco anos
com um computador avançado.
E se o aumentarmos agora
para quebrar o cubo?
O campo quântico
não penetrará nesse polímero.
Sabe, é uma pena
que não viverá
para ver a nova vida
que vou dar para a cidade.
A nova vida que vou dar
para este mundo.
Não terá essa chance.
Colocaram mini câmeras aqui.
- E elas...
- Precisam de energia. Ray.
- Você é um gênio!
- Não sei,
mas consegui energia
para ligar minha armadura.
A geringonça do dr. Palmer
está pronta.
Se o termo técnico não importar.
Vai!
Não morri.
- Pegamos o Ray. Vamos.
- Entendido.
Sara!
Não!
Vamos.
Temos que ir!
Temos que ir.
Bom te ver, Ray.
Bela roupa.
O pior não era ser pequeno.
Era tudo ser grande.
A explosão na Palmer Tech
me jogou em uma construção.
Baratas eram grandes,
como Golden retriever.
- Sem exagero.
- Não precisamos saber disso.
O entomologista em mim
ficou muito fascinado.
Não dá para apreciar
o tamanho da mandíbula até...
Não, já ouvi demais.
Sou contra baratas,
serpentes e aranhas,
mas, principalmente,
baratas.
Desculpe. Nem todos
se entusiasmam com insetos.
Mas é bom ver que isso
não te mudou.
De Fato.
Seus exames voltaram.
Apesar
de uma deficiência de ferro,
você está bem.
Nenhum efeito colateral
do microdimensionamento.
- Aliviado ao ouvir isso.
- Nós também.
Quem é o cara que me fez
de rato de laboratório?
Damian Darhk.
É o líder de uma organização
que acreditamos
ser conhecida como COLMEIA.
Igual a "Pesadelo"?
- Isso é tão legal! E terrível!
- Tenha certeza, Palmer,
eles não queriam sua tecnologia
para o bem.
Um outra coisa, eles ouviram
minha mensagem para você.
Sou um possível alvo.
Eu imaginava.
Eu não faria isso se não pudesse
lidar com um supervilão
de vez em quando.
Vamos. Eu te levo para casa.
Posso te atualizar
sobre sua empresa.
Na verdade, até eu decidir
voltar dos mortos,
- é a sua empresa.
- Ótimo.
O que é isso?
É melhor ter uma história
para justificar.
Thea me disse que era
efeito colateral do poço.
E pensei que eu podia lutar.
Eu só...
Eu não consegui parar.
A pior parte
é que me senti melhor.
Ouça, Sara, controlar isso
não vai ser fácil, certo?
- Vai levar algum tempo.
- E mais quantos corpos?
Eu respeito o jeito
que você lidou com isso,
mas preciso lidar com isso
de outro jeito.
Que outro jeito?
Laurel, eu te devo tudo.
Você me deu o maior presente
que ninguém nunca pôde.
Você me deu uma segunda chance
e a chance de recomeçar.
Acho que realmente
é a hora de eu fazer isso.
Mas, Sara,
acabamos de ter você
de volta.
Sara,
você não precisar partir.
Sei que não parece
possível agora,
mas você pode ter
uma vida normal.
Há muito tempo que o meu normal
não é normal.
Eu irei visitar a mamãe
em Central City,
depois irei
para algum lugar...
Talvez alguns lugares,
só até eu descobrir isso.
Se tiver certeza de que é
o que quer fazer.
É a sua vida.
E você tem que fazer
o que te faz feliz.
Eu vou sentir muito
a sua falta.
Eu te amo, irmã.
Sempre e para sempre.
Eu também te amo.
- Oi.
Como foi com Ray?
Bem. Até eu dizer que vendi
o apartamento dele.
- Eu queria...
- Antes...
- Você primeiro.
- Não. Você.
Eu acho que devíamos...
esclarecer as coisa.
Eu queria te agradecer.
Por ajudar a salvar Ray
e por ser tão compreensivo
no meio do meu pequeno...
Gigantesco surto.
Sinto muito
por não ser o melhor ouvinte.
Mas tudo isso é...
- É novo para mim.
- E para mim.
Eu não tive
o melhor exemplo
de uma relação normal
e saudável.
Bem-vinda ao grupo.
É incrível
termos chegado tão longe.
- Vamos ficar bem.
- Como pode ter tanta certeza?
Porque nos encontramos
um no outro.
Sentindo-se solitário?
Você não sabe nem da metade.
Eu posso ouvir.
Eu...
Eu vim visitar minha filha,
mas ela me expulsou
do apartamento dela
para terminar uma briga
com o homem que espero
que se torne
meu futuro genro.
Certo, é sua vez.
Uma das minhas filhas
está indo embora
depois de voltar
por cinco minutos.
- É um bom motivo para beber.
- Sempre tenho um motivo.
Mas isso é água tônica.
Quentin.
Donna.
Oi, Thea.
Quando seu irmão chegar,
- pede para ele assinar?
- Claro.
- Você está bem?
- Só um pouco estressada.
Talvez...
Eu precise de uma bebida.
É um pouco cedo
para um coquetel, mas...
Não agora.
Mais tarde?
Com você, no Gerard's?
- Mas eu pensei que você...
- Só quero ter uma vida normal.
- Encontre-me lá às 8h?
- Sim, com certeza.
Vou deixar isto aqui.
O realinhamento molecular
do dr. Palmer foi resultado
do consumo de energia...
Só porque entendo ciência,
não significa que gosto dela.
Faz um resumo.
Conseguimos recuperar resíduo
da liga da estrela anão
e usá-lo
como fonte de energia.
Ótimo.
Teste com isso.
www.insubs.com