Nesta temporada...
A única maneira que conheço
de lutar contra a escuridão
é sendo escuridão.
E eu não quero mais
ser esse tipo de pessoa.
Vou me candidatar.
Eu prometo a vocês,
que nunca vou parar de lutar
para salvar a cidade.
Estão agitados
com a morte da cidade.
Estou aqui por uma organização
que quer que a deixem morrer.
Eu sou Damien Darhk.
O tipo de magia que ele usa,
já a vi tornar gente boa em má.
Se não sair desta ilha, você irá
à Rússia encontrar meus pais.
Se Darhk vencer,
Laurel terá morrido em vão.
Se você conseguir
canalizar luz e esperança,
você será capaz
de repelir a magia de Darhk.
- Lembra-se o que eu te prometi?
- Um novo começo.
Darhk planeja queimar o mundo
com fogo nuclear.
Creio que saiba
o que é Rubicon.
Creio que isso está
sob controle do sr. Darhk.
Rubicon controla
todos os arsenais nucleares
- dos aliados da OTAN
- COLMÉIA controla.
- Se uma dessas ogivas cair...
- Ele ficará invencível.
- Acho que funcionou.
- Sim.
Rubicon está desligado.
Vocês precisam de um momento?
Não? Ótimo.
- Pois preciso de um favor.
- Vá para o inferno.
Por que me incomodar?
Eu o trarei até nós.
- Vá embora daqui.
- Mãe, pare.
Meu Deus!
Mãe, fique atrás de mim!
Essa é sua mãe?
Maravilha.
Persuadir você a me ajudar
será mais fácil do que imaginei.
Ajudar com o quê?
Sua cidade já foi destruída.
Eu ainda continuarei.
Matará minha mãe se eu
não te ajudar?
Uma dica, minha mãe vive
no mundo.
Morrer na hora com fogo nuclear,
é quase sem dor.
Mas ela pode ter sua força vital
sendo sugada lentamente, assim.
Meu Deus, mãe!
O que vai ser, srta. Smoak?
Sei que você não vive mais aqui,
mas aquela janela era bonita.
Tão sem originalidade.
Agora tenho a energia
de milhares de almas.
Não há nada que você possa fazer
para me parar...
Ou devo dizer, "nós"?
Pare!
Deixe-os ir,
ou eu mato sua filha.
Acha que estou blefando?
Solte minha filha.
Tudo bem, querida.
Tudo vai ficar bem.
Você está bem?
Quando essa se tornou
sua vida?
Meu Deus!
- Meu Deus, sumiu. Ele levou.
- O que sumiu?
Laptop com o programa
anti-Rubicon.
Se Darhk está com isso..
Ele pode lançar todos
os mísseis nucleares do mundo.
4ª Temporada | Episódio 23
-= Schism =-
Legenda: John93, Nettera, KyleXY
Devil. TimePink, Grampet
Revisão:
Snow e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Parece ter hemorragia interna.
- Talvez costelas quebradas.
Hemotórax.
Temos que aliviar a pressão.
Thea!
Felicity, precisamos de você
no seu posto.
Temos que parar Rubicon.
Ele vai ficar bem?
Abaixe a arma, Reiter.
Você acha que pode me matar,
srta. Venediktov?
Eu vou te matar.
Você só vai
se matar tentando.
Sem essas runas,
o poder do ídolo
- sobrecarregariam minha mente.
- Eu não ligo.
Vale a pena
se for para te matar.
Está vendo aquilo, Reiter?
O avião cheio das pessoas
que eram seus prisioneiros?
Eles estão fugindo.
Isso acabou!
Aqueles não são todos,
sr. Queen.
Avião é muito pequeno.
E isso não acabou.
Todas essas mortes
me dão poder.
E para ela...
Só insanidade.
- Como ele está?
- Ele está estável.
John disse que em 30min
saberemos...
- Se ele irá morrer ou não?
- Sim.
Posso te perguntar algo?
Sei que não é a melhor hora.
Na nossa casa, digo, minha casa.
O lugar, o loft...
Sim.
Magia do Darhk
funcionou em você. Achei...
Achou que eu tinha achado
como pará-la.
Foi antes de ele ficar
tão poderoso.
A esperança que tinha em mim
é que conseguiu deter a magia.
E agora minha esperança
não é suficiente.
- Onde estamos?
- Hora da boa e má notícia.
A boa notícia é que Darhk
ainda não lançou os mísseis.
Acho que os hackers tentam
passar pela segurança.
- E a má notícia?
- A má notícia é:
com Rubicon desligado,
eu não tenho nada para hackear.
Seu laptop deve ter GPS.
Tenho certeza
que já o está rastreando.
Achei que tinha
desligado o Rubicon.
Felicity está localizando
o laptop.
- Onde está Sara?
- Ela está bem.
Ela está em um abrigo da ARGUS
em Coast City.
Com o abrigo
do Darhk destruído,
por que ele continuará
com Gênesis?
- Machin matou a esposa.
- A filha ainda vive.
- Ele deve saber disso.
- Ele sabe, mas não liga.
- Ele perdeu esperança.
- Sim, como todos nós.
Achei que ele fosse o cínico.
John tem razão, Thea.
Ainda não fomos derrotados.
Ainda...
Rastreei o laptop.
No centro,
prédio abandonado.
Vamos.
Observadora,
não tem ninguém aqui.
É impossível. Você está
em cima do sinal do GPS.
Ela está certa.
Meu Deus.
- Observadora.
- Estou vendo.
Mais de 15 mil mísseis
balísticos foram lançados.
- Quanto tempo temos?
- Duas horas.
Talvez menos.
Confirmado.
15.434 pássaros no ar.
Temos que levar o presidente
para o PEOC e ativar DEFCON 1.
- Felicity.
- Ele me trancou de fora.
São quantos mísseis?
O DOD está vendo,
mas são alvos no mundo todo.
- Disse que tínhamos 2 horas.
- O mundo tinha.
Estou rastreando um ICBM
que está vindo para cá.
Foi lançado
de uma base área no Colorado.
- É perto.
- Só temos 45 minutos.
- Taiana.
- Estou bem.
Acho que estou bem.
Taiana?
Tudo bem, onde é o incêndio?
O que é isso?
Um lugar para sobreviver
a um ataque nuclear em 160km.
- Baseado em padrões do vento...
- Devagar. Do que está falando?
O mundo acabará
em duas horas.
Preciso que leve a minha mãe
para lá. Pode fazer isso?
Posso e vou.
Tchau, papai.
Tchau, mamãe.
- Vamos te ver logo, querida.
- Eu te amo, filhinha.
Tem um helicóptero nos esperando
para nos levar para Coast City,
pelo menos estaremos juntos.
Se não pudermos parar...
O fim do mundo.
Nessas situações,
você é a pessoa
que oferece esperança.
Estou sem, Lyla.
Pelo que aconteceu com Andy?
Foi legítima defesa, John.
Foi uma morte limpa.
Lyla.
A ARGUS está na prefeitura?
John me disse que a fonte
do poder de Darhk está lá,
que talvez ele queira colher
as mortes dos ataques nucleares.
Ele já fez isso
com o primeiro ataque.
Ele vai dizimar o seu time.
- Devia retirá-los.
- E se o hacker estiver lá?
Cooper Seldon estará onde
não pensamos em procurar.
Estará em lugar seguro.
Se o seu time for lá,
vão morrer.
Essa não é sua decisão,
Oliver.
É minha.
Eu não gosto deste lugar.
É assustador.
Só mais um pouco, querida.
Sinto falta da mamãe.
Eu também.
Mas vamos vê-la em breve.
Time de assalto marreta
está enfrentando o inimigo.
Conectando a transmissão.
Desligue.
Ele vai ficar mais forte
com os ataques nucleares, não é?
Ele já é com as almas
dos agentes da ARGUS que matou.
Espere.
Passei pelo firewall do Cooper.
- Desligue.
- É o que estou tentando...
Escute-me.
Não deixe
que controle sua mente.
Você é um assassino.
Você matou meu irmão.
- Você é escuridão.
- Sim, eu sou.
Mas você não precisa ser.
- Sinto muito
- Tudo bem.
Posso sentir isso
consumindo minha mente.
Taiana, daremos um jeito
de contornar isso.
Só tem um jeito.
Você tem que me matar,
Oliver.
Com a prefeita Adams
desaparecida e presumida morta,
o vice-prefeito Remz
pediu calma
no meio de relatos
ainda não confirmados
de que um ataque nuclear
é iminente.
Quando as coisas
não poderiam piorar.
- Estão todos bem?
- "Tudo bem" é relativo.
- Quanto tempo temos?
- Acho que 27 minutos.
É meio difícil de dizer.
Pergunto-me o que Laurel
acharia disso.
Ela provavelmente diria
para encontrarmos uma solução,
apesar de tudo.
Sim.
Ela era teimosa.
Pena que ela estaria errada
desta vez.
Qual é? Não podemos perder
a esperança.
Você perdeu.
Posso ver nos seus olhos.
Simplesmente não posso acreditar
que pensei...
que seria aquele
que uniria a cidade
enquanto Damien Darhk
tentava destruí­-la.
Isso foi arrogância.
A mesma arrogância...
que me fez achar
que poderia ser o Arqueiro Verde
sem ceder à escuridão.
Foi estupidez.
- Você não acredita nisso.
- Eu não acreditava nisso.
Até a Laurel morrer.
Pensei que não se culpasse mais
pela morte dela.
Nós decidimos voltar
para cá.
Tentei fazer diferente.
Por um tempo, eu fiz.
E agora
eu fico me perguntando...
"E se eu não tivesse,
a Laurel ainda estaria viva?"
Curtis.
Você não devia estar de pé.
Eu sei.
Alguém tem que trazer
um pouco de otimismo.
Parece que ninguém por aqui
está com cabeça para isso.
Você sabe
que perdemos a cidade.
Não.
Sei que vocês têm
pouco tempo para recuperá-la.
Viver em Star City
requer um tipo especial
de tenacidade.
Uma pessoa sã
não viveria aqui.
Algo que o Paul
me lembra toda semana.
Estávamos tão perto de deixar
Star City, ano passado.
Após 3 ataques terroristas,
estávamos esgotados.
Então, uma noite antes
de fazermos as malas,
o Arqueiro Verde
apareceu na nossa TV...
Ele me lembrou que esta cidade
vale a pena ser salva.
Que meu lar...
Que vale a pena lutar
pelo meu lar.
Aquele cara me inspirou.
Ele me deu esperança.
Se ele pôde
me dar esperança antes,
por que não pode dar
para os outros agora?
Parem!
Por favor.
Eu sei
o que estão sentindo agora!
Eu sinto o mesmo!
O sentimento de desamparo,
de desesperança!
Eu não sei sequer
como vamos começar
a processar o que pode
nos acontecer agora!
Mas há algumas coisas
que eu sei!
Sei que esta cidade já passou
por tempos difíceis antes,
mas nós os superamos!
Nós sobrevivemos
ao empreendimento!
Nós sobrevivemos ao cerco!
Nós sobrevivemos ao surto!
E de alguma forma,
de alguma maneira,
sobreviveremos a isso!
Um amigo meu me disse
que morar em Star City
requer um tipo especial
de tenacidade!
Mas nós moramos aqui.
Porque este é o nosso lar.
Este é o nosso lar!
São nossos amigos,
nossa famí­lia, nossas vidas!
Nós não jogaremos fora.
essas dádivas
ao mergulharmos no caos!
Procuraremos a esperança
uns nos outros,
procuraremos por força
uns nos outros..
Se fizermos isso,
não importa o que aconteça,
poderemos ficar aqui,
unidos.
Meu Deus, está aqui.
Isso é assustador.
E ótimo.
Acho que bateu a cabeça
mais forte ainda.
Não, ele está certo.
Não consigo hackear.
Mas se o míssil estiver perto,
e está...
Podemos usar um ataque
direcionado e desarmá-lo.
Ainda não peguei sinal.
Apontou para o míssil?
É difícil errar.
Certo, certo, eu só vou...
Não mexa de novo.
Funcionou. Peguei sinal.
Não mexi em nada.
Mísseis detonam 30 metros
acima do alvo.
Enviei um GPS falso
para achar que detonou.
Ótimo.
Mas ainda está vindo para cá.
Continue apontando
o receptor para a coisa.
- Confio nas suas habilidades.
- Obrigada.
Trabalhar com vocês foi
o ponto alto da minha carreira
e da minha vida.
E não sei jeito melhor...
Curtis, o que diz é fofo,
mas não está ajudando.
Meu Deus.
Meu Deus, funcionou!
O que fizeram foi incrível.
Só derrubamos um míssil.
Ainda tem 15.433,
mais ou menos.
Pode distribuir o código
do ataque direcionado?
- Deixe comigo.
- Certo, foi um.
Um em 15 mil.
A chance de pegarmos todos é...
1 em 375 milhões.
Temos que achar o hacker
do Darhk e desligar o Rubicon.
Ao desarmarmos o míssil,
acessamos o computador
e clonamos o HD.
Rastreamos até a fonte
do sinal inicial.
Está em um armazém na esquina
da Cheswold e Crombie.
- Vamos atrás dele.
- Belo discurso.
Procurei
uma cabine de votação.
Você e Thea protejam
Curtis e Felicity
- enquanto lidam com Seldon.
- O que fará?
Irei à prefeitura.
Falou que ir atrás do Darhk
é suicídio.
Não vou morrer hoje.
Deixe-me ir junto
para te cobrir.
Se der errado,
preciso que ajude a cidade.
Não vai dar errado.
Seu discurso.
Você nos inspirou também.
Vamos.
Faça.
- Por favor, faça rápido.
- Taiana.
- Não vou te matar.
- Então eu vou te matar.
Você não entende?
Por favor!
Antes que eu mate todos
nesta ilha.
Antes que eu fique pior
que o Reiter, por favor.
Por favor, não me peça
para fazer isso.
Se alguma vez
se importou comigo,
fará isso.
Não esqueça da sua promessa.
Não esquecerei.
Taiana, desculpe.
Está tudo bem, tudo bem.
Você a matou!
Pensei que ficaria para trás.
Isso não quer dizer
que não devo estar preparado.
Não vou perguntar
se você está bem.
Acho que sei a resposta.
Não é a melhor hora
para essa conversa.
Quando os fantasmas atacaram,
você travou.
- Nunca vi você fazer isso.
- Não quero falar disso.
Foi o Andy?
- Ele era um fantasma.
- Lyla.
Se o mundo vai acabar,
vamos ao menos ser
- honestos um com o outros.
- Sim.
Foi o Andy.
Mas não como eu disse
e não como você acha.
Você disse
que foi uma boa morte.
Não foi.
Falei que foi
legítima defesa.
Não foi.
Você deve achar
que sou um monstro.
Névoa da guerra, Johnny.
Fez o que tinha que fazer.
Simples assim.
Não há nada simples nisso.
Darhk!
O que é preciso fazer
para destruir o mundo em paz?
Por que ele está aqui,
papai?
Ele veio para morrer,
querida.
Claramente.
15 minutos para o fim
e quer passá-los comigo.
Estou tocado.
Parece que o hacker
está aqui.
Obrigado. A não ser
que tenha mirado em mim.
A essa altura,
não sei dizer.
Mesmo se me parar,
mesmo que possa,
os mísseis
irão para os alvos.
É uma morte de misericórdia
em escala global.
Poupo a minha filha da dor
de crescer sem a mãe.
Ou o sr. Lance
de viver sem a Laurel.
E não me fale da sua dor.
Deixe-o ir!
- Saia!
- Sério?
- Saia daqui.
- Saia!
Saia da nossa cidade!
Não queremos você aqui!
Saia desta cidade!
"Saia".
Esta exibição emocionante
significaria muito mais
se não tivesse visto vocês
se destruindo
e destruindo a cidade.
Por isso que fiz o que fiz.
A humanidade é impotente.
Eu queria purificá-la,
livrá-la da podridão que
a infectou há mais de mil anos.
E vou conseguir!
Não, não vai.
Só por diversão,
como vai me impedir?
Porque não estou sozinho.
Não é tão fácil sem magia,
não é?
Não preciso de magia.
Sou um ex-membro
da Liga dos Assassinos,
- ou se esqueceu disso?
- Lembre-me.
Meu Deus!
- Cooper.
- Oi, Felicity.
- Como vai?
- Quem atirou em você?
Adivinhe.
Ele está movendo a bala
para perto da minha coluna.
Dói tanto, que eu faria
qualquer coisa para ele parar.
Como destruir o mundo?
Desculpe,
sou um idiota egoísta.
Mas ela já sabia disso.
Preciso falar a sós com ele.
- Felicity, não acho...
- Agora!
Desculpe, Felicity.
Sei que deveria ser
forte o suficiente
para me afastar
deste teclado.
Mas nós dois sabemos
que não sou.
Você é.
Ele é poderoso.
É tão poderoso que,
se eu parar o Rubicon,
ele vai saber
e vai me matar da forma
mais dolorosa possível.
Você é melhor do que isso,
Cooper.
Você é mais forte que isso.
Ainda pode fazer a coisa certa.
Ainda pode ser o homem
que amei.
Não sou esse cara
há muito tempo.
Lembra o que queríamos fazer
há 7 anos,
naquele dormitório
infestado de baratas?
Salvar o mundo.
Agora é sua chance.
Sr. Seldon, seu fraco.
Sinto muito, Cooper.
Você trouxe amigos.
Tudo bem.
Eu também trouxe.
- O que houve?
- Darhk.
Temos 3 minutos para derrubar
15 mil mísseis.
Por que não é só desligar
um interruptor?
Rubicon tem proteções
para as proteções.
- Não posso desarmar uma ogiva!
- Não desarme.
Acho que não entendeu
como funciona.
Não são as ogivas.
É o míssil.
- Se invertermos a direção...
- Vão explodir no espaço.
Agora você sabe como é.
Pensei que você e Donna...
Ela está bem,
mas tive que voltar para ajudar
porque o Oliver Queen
fez um belo discurso.
Vocês deveriam ser reforços.
Já perdi um irmão.
Acabem com os fantasmas
e protejam as pessoas.
- E o Darhk?
- O Darhk é meu.
O que vai fazer agora,
Oliver?
Pare de enrolar.
Ambos sabemos
que você não consegue.
Você poupou a vida
do homem que matou sua mãe.
E você matou
uma amiga minha.
Você matou milhares
de pessoas inocentes.
Com Slade Wilson,
eu tive uma escolha.
Desta vez, não tenho.
Vai demorar séculos
para limpar esse lugar.
Boa sorte para vocês
com isso.
Você vai para casa
para minha mãe?
Sim, para fazer as malas.
Vamos sair da cidade
por um tempo.
Por quê?
Corregedoria ligou.
Minha suspensão acabou,
mas é engraçado,
pois ser policial
era tudo o que queria ser,
mas quando recebi a ligação,
não senti nada.
Só consegui pensar
na Laurel.
Mas conseguiu justiça para ela,
Oliver.
E uma conclusão
para mim.
Nunca vou esquecer disso.
Isso vai me fazer sentir
como se fosse mais uma.
- O que quer dizer?
- Bem...
Quando saí do Poço de Lázaro,
eu virei a Speedy,
mas tenho me perguntado
se isso é quem realmente sou.
Quando ameacei a matar
aquela garotinha,
percebi que sou filha
do meu pai.
Então pensei sobre Laurel,
no que ela diria para mim
se estivesse aqui.
Acho que ela diria
para eu sair...
Antes que chegasse a um ponto
sem retorno.
Sinto muito, Ollie.
Vem aqui.
Você não precisa se desculpar
para mim, nunca.
Parece que será
só nós três.
Equipe Arqueiro,
os gângsteres originais.
Toca aqui.
Você está bem?
Não.
Contei a verdade para Lyla
sobre Andy.
O que ela disse?
Ela é um soldado.
Entendeu.
Mas eu não.
Acho que nunca entenderei.
O que você vai fazer?
Vou dar um tempo
dessa equipe,
dessa cidade.
Para ver quando saí dos trilhos
e como voltar.
John, nunca teria feito isso
sem você.
Você é quem
me mantém na linha.
Oliver, não sei se tem
prestado atenção,
mas tem sido ao contrário.
Ele me implorou
para fazê-lo.
Eu sei que não fará
muito sentido,
mas tudo isso
é por causa daquilo.
É escuridão.
Taiana...
Ela estava indo
para escuridão.
Eles destruíram o avião.
Foi Reiter.
Mas tem outro jeito
de sair desta ilha.
E eu achava que você
nunca usaria o comunicador
para pedir um resgate.
Eu o perdi por um tempo
- e a missão não tinha acabado.
- Mas agora está.
Sua missão era acabar com Reiter
e libertar os prisioneiros.
Você fez os dois.
- Salvou muitas vidas.
- Tirei algumas também.
Lembra o que eu te disse?
Que a única saída
é por dentro?
Ainda não saí, Amanda.
Ainda estou cheio de escuridão.
Isso nunca foi sobre expulsar
sua escuridão, sr. Queen.
A escuridão
sempre será parte de você.
Qual foi o propósito disso?
Para te mostrar que matar,
às vezes,
é o único caminho
para justiça.
Diretora Waller,
e o artefato?
- Transporte-o para o SLAB.
- Sim, senhora.
Então é isso.
Você vai arrumar e rotular tudo
e fingir que nada aconteceu?
Você viu
o que o ídolo pode fazer,
como o mundo é grande.
Falando nisso...
O que farei com isto?
O nosso negócio acaba aqui,
sr. Queen.
A não ser que não.
Como eu disse,
justiça exige matar.
Um homem com seu talento
pode ser útil
em zonas de risco
no mundo todo.
Ou você poderia apenas voltar
para brincar de justiceiro.
Nenhum dos dois.
Tenho uma
promessa a cumprir.
Sei que você não aprovaria
o que eu fiz.
Quero dizer, eu sei
que não é o que você queria.
Eu matar o Darhk.
Mas você sempre foi
melhor que eu, Laurel.
É o que eu mais amava
em você.
Você está bem?
Não.
É a Thea e o John.
Eles irem embora é péssimo.
Vão embora por causa
da escuridão dentro deles.
Não consigo parar de pensar
que foram contaminados por mim.
Talvez.
Como você disse,
talvez não possa ser herói
sem ceder à escuridão,
mesmo que um pouco.
Mas foi capaz
de derrotar o Darhk
devolvendo
a esperança à cidade.
Está dizendo
que não é preto e branco?
Estou dizendo
que há um homem
que matou o Darhk
a sangue frio.
E que o mesmo homem
ficou em cima de um carro
e devolveu
a esperança à cidade.
O que você está sentindo
não é escuridão, é uma divisão.
Você está em guerra
com as suas duas partes.
- Alô?
- Sr. Queen, é Thomas Kemp,
- vereador da câmara municipal.
- Sim, vereador.
- Como posso ajudar?
- Aquele discurso improvisado
que você deu
durante a última crise
despertou a atenção
de muitas pessoas.
Gostaria de conversar com você
sobre algo.
É apenas uma
nomeação interina.
Uma devida eleição
será feita em agosto,
mas como teve 48% dos votos
sem ser candidato,
penso que será apenas
uma formalidade.
Agradeço o otimismo.
Tem certeza disso?
Parece um pouco dividido.
Alguém próximo
me disse que estou.
- Mas estou pronto.
- Ótimo.
Vamos?
Coloque a mão esquerda
na bíblia.
Levante a mão direita
e diga o juramento.
Eu, Oliver Queen,
juro solenemente
respeitar o estatuto
e as leis de Star City,
cumprir e executar,
fielmente e imparcialmente,
os deveres
da função de prefeito,
de acordo com a lei
e com a minha competência.
Parabéns.
Não sabia que estaria aqui.
Pensou que eu ia embora
também?
Nem pensar.
insubs.com